9861
سایت های شرط بندی در فضای مجازی خاطر نشان کرد: متأسفانه برخی
از شهروندان بدون شناخت و آگاهی در اینگونه سایت ها عضو
می‌شوند در حالی که در واقع این سایت ها اقدام به نوعی کلاهبرداری
اینترنتی کرده که پس از مدتی آنها را دچار ضررهای مالی شدیدی
می‌کنند و بهتر است شهروندان در استفاده از فضای مجازی، به هشدار
های پلیس فتا در این زمینه توجه داشته باشند.
براساس گزارش سایت پلیس، سردار شیرزاد در خاتمه پیرامون اسامی
مفسدان اقتصادی منتشره در روزنامه ایران نیز تصریح کرد: افرادی که
اعلان قرمز برای آنها صادر شده است، پلیس بین الملل با کمک دستگاه
های ذیربط، در صورت عدم دخالت کشورهای دیگر، استرداد آنها
انجام می‌شود، لیکن تسریع در اعلام لیست متهمان فراری تحت تعقیب
پرونده های اقتصادی، عاملی برای صدور هرچه سریعتر اعلان قرمز
آنها و عدم جابه جایی این متهمان در کشورهای مختلف و تاخیر در
روند استرداد خواهد شد.
تسریع در روند اعتبار یک میلیون تومانی برای هر خانواده یارانه‌بگیر
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی در این
گفت‌وگو بر تسریع در اجرای طرح اعتبار یک میلیون تومانی برای هر
خانواده یارانه‌بگیر برای ماه اردیبهشت تاکید کرد.
محمدباقر نوبخت،رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور نیز در این