8489
دستگاه ها، نبود انبار نگهداری محموله های نفتی، عدم استقرار
ماموران ویژه در اجرای احکام قوه قضائیه، عدم نظارت کافی بر ورود
و خروج خودروهای حمل بار و ... از جمله مشکلات دیگر در زمیه
مبارزه با قاچاق کالا در استان کرمان است.
قویدل با اشاره به لزوم برق دار کردن چاه های دیزلی در مناطق در معرض
قاچاق سوخت، گفت: در بحث تقنینی مقابله با قاچاق کالا نیز با مشکلاتی
مواجه هستیم و به عنوان مثال نیروی انتظامی در برخورد و بازرسی از
اماکن با مشکل مواجه است که باید از سوی ستاد این مسئله پیگیری شود.
وی در پایان اظهار کرد: برخورد با خودروهای شوتی(حمل اتباع
غیرمجاز) مورد تاکید است و در این زمینه خلا قانونی وجود دارد.
بیش از 800 بازرسی از اماکن ورزشی کهگیلویه و بویراحمد/ پلمب
6باشگاه ورزشی متخلف
عباس شجاعی فر افزود: در راستای حفظ سلامت جامعه و ورزشکاران
در زمان شیوع ویروس کرونا، بیش از 800 مورد بازرسی از
باشگاه‌های خصوصی و اماکن ورزشی انجام گرفت.
وی اظهارکرد: در استان کهگیلویه و بویراحمد در استان کهگیلویه و
بویراحمد 350باشگاه خصوصی و 209 مکان ورزشی وجود دارد که
با شیوع کرونا، همه این باشگاه‌ها و اماکن ورزشی تعطیل شدند.
معاون توسعه ورزش و جوانان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان