21682
قطر میزبان سوپر جام عربستان!
به گزارش ایسنا و به نقل از سعودی اسپورت، روابط قطر و عربستان در دو
سال اخیر بسیار پر تنش بوده است و تقریبا در همه زمینه ها با هم قطع روابط
کردند.
در یک ماه اخیر گفت و گوهای سیاسی بین دو کشور آغاز شد و توافقات
زیادی در این زمینه صورت گرفت.
به نظر میرسد که روابط ورزشی بین دو کشور عربستان و قطر در حال
بازگشت به حال طبیعی خود است.
سایت عربستانی سعودی اسپورت نوشت که سوپر جام این کشور بین
دو تیم الهلال و النصر در قطر برگزار می شود که این در نوع خود جالب
است.
این اقدام عربستانی ها نشان می دهد که روابط ورزشی آنها با قطر بهتر شده
است و باید منتظر همکاری های بیشتر بین آنها بود.
قطری‌ها به دنبال شکار کاپیتان الهلال
به گزارش ایسنا و به نقل از الرای، کارلوس ادواردو یکی از بازیکنان
سرشناس الهلال است که توانست فصل قبل با این تیم قهرمانی در لیگ
قهرمانان آسیا را به دست آورد. ادواردو بازوبند کاپیتانی الهلال را
بازو می‌بندد و نه تنها در کارهای دفاعی بلکه در حمله هم به تیمش کمک
می‌کند.