3810
اعلام تاریخ جدید مسابقات تنیس روی میز قهرمانی جهان/ برگزاری
مسابقات در 8 ماه دیگر
به گزارش ایسنا، مسابقات تیمی قهرمانی جهان سه مرتبه به دلیل شیوع
ویروسکرونا به تعویق افتاد و اکنون هیات اجرایی تاریخ جدید این
رقابت‌ها را اعلام کرد. این مسابقات قرار است 28 فوریه تا 7 مارس
2021 (10تا 17 اسفند 99) در بوسان کره جنوبی برگزار شود.
هیات اجرایی جلسه ای به صورت مجازی برگزار کرد و در این
جلسهتاریخ مسابقات را مشخص کرد. جلسه بعدی هیات اجرایی 28
آگوست (7شهریور99) است و قرار است در آن جلسه تصمیمات
دیگری گرفته شود.
به گزارش ایسنا، تیم ملی مردان و بانوان ایران در فروردین ماه آماده
حضور در مسابقات تیمی قهرمانی جهان بودند که این رقابت‌ها به دلیل
شیوع ویروس به تعویق افتاد و سپس دو مرتبه دیگر نیزمسابقات در تیر
ماه و مهر ماه به تعویق افتاد و اکنون در سال 2021 برگزار خواهد شد.
اعلام تاریخ جدید مسابقات دوومیدانی قهرمانی جهان
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی دو و میدانیتاریخ جدید برگزاری
مسابقات قهرمانی جهان را اعلام کرد. این مسابقات قرار بود 6 تا 15
جولای 2021(تیرماه 1400) در اورگان آمریکا برگزار شود اما به
دلیل شیوع ویروس کرونا به زمان دیگری موکول شد.