1024
پایگاه‌های نظامی واشنگتن در جنوب تونس و استان بنزرت در شمال
این کشور مطرح است. مقامات تونس بارها این اظهارات را تکذیب
کرده‌اند.
عبدالکریم الزبیدی، وزیر دفاع سابق تونس در جلسه استماع
پارلمان در نوامبر 2017 گفت: تمام خاک تونس در حاکمیت ماست و
صحبت‌هایی که وجود دارند در چارچوب تبادل نظامی با تعدادی از
کشورهاست.
یک سال قبل از اظهارات الزبیدی در نوامبر 2016 فرحات الحرشانی،
وزیر دفاع وقت تونس صحت این اخبار را تکذیب کرد و گفت: تونس
کشور مستقل و دارای حاکمیتی است و به هیچ کشوری اجاره ایجاد
پایگاه‌های نظامی بر خاک خود را نمی‌دهد.
روزنامه نشنال اینترست آمریکا سپتامبر 2018 مقاله‌ای را منتشر و
درباره مشارکت نیروهای مارینز (تفنگداران دریایی آمریکا) در
عملیاتی در کنار نیروهای تونسی علیه گروه‌های تروریستی در استان
القصرین در سال 2017 صحبت کرد.
رسانه‌های آمریکایی درباره وجود پایگاه هوایی آمریکا در پایگاه
نظامی سیدی احمد در استان بنزرت و وجود پهپادهای آمریکایی در
این استان صحبت می‌کنند.
اما مختار بن نصر، رئیس سابق کمیته ملی مبارزه با تروریسم تونس گفت