14672
در مسجد وزیر اکبر خان شهر کابل، ایاز نیاز، امام جماعت این مسجد و
یک نمازگزار کشته و سه تن دیگر زخمی شدند.
دست کوتاه تعاونی ها از درآمدهای حاصل از واگذاری 
رضا وفایی یگانه در گفت وگو با ایسنا، درارزیابی دلیل عدم تحقق سهم
25 درصدی بخش تعاون در اقتصاد ملی اظهار کرد: اینکه اقتصاد بخش
غیردولتی به هدفگذاری پیش بینی شده نرسیده عوامل بسیار گسترده
ای دارد.تا قبل از سیاستهای کلی اصل 44 وظایفی برای بخش
خصوصی و تعاونی درنظر گرفته بودیم و بعد از ابلاغ سیاستها وظایف
جدیدی به این دو بخش محول کردیم و قرار شد هم درخصوص فضای
کسب و کار و هم توانمندسازی بخشهای تعاونی و خصوصی اتفاقاتی
بیفتد که متاسفانه روی نداده است.
عدم باور بخش تعاون و توانمندی های ذاتی این بخش
وی دلیل این امر را نبود باور به توانمندی های بخشهای تعاونی و
خصوصی دانست و گفت: طی سالهای گذشته این باور که دو بخش
خصوصی و تعاونی به صورت ذاتی و بهره ورانه و با مدیریت بهتر می
توانند امور را پیش ببرند و وظایف جدید را برعهده بگیرند، وجود
نداشته است.
به گفته مدیر امور اقتصادی اتاق تعاون، اگر باور به بخش تعاون وجود
داشت نقش آفرینی بخشهای غیردولتی در اقتصاد محقق می شد ولی