3315
اسفنانی: بازرس اداره تعزیرات نداریم/ امسال 65 هزار پرونده
مختومه شده است
به گزارش ایسنا، محمدعلی اسفنانی در نشست خبری که صبح امروز
(سه‌شنبه) پیرامون گرانی‌های اخیر برگزار شد، اظهار کرد: در بحث
گشت‌هایمان امسال 2825 اکیپ اعزام شده است.
وی افزود: ما چیزی تحت عنوان بازرس اداره تعزیرات نداریم، مردم
اگر کسی به واحد صنفی تحت عنوان بازرس تعزیرات مراجعه کرد
بهایی ندهند و در صورت اصرار فرد وی را به پلیس معرفی کنند.
وی خاطرنشان کرد: ما گشت مشترک داریم. یعنی یک شعبه رسیدگی
کننده ما به همراه یک قاضی به همراه کارشناسان مرتبط بهداشت و علوم
پزشکی و... و با خودروی دارای آرم تعزیرات در محل اعلام تخلف
حاضر شده و موضوع را رسیدگی کرده و حکم صادر می‌کنند.
اسفنانی در مورد بازرسی‌های تعزیرات گفت: 5 هزار و 386 تخلف
بوده که در مورد آن پرونده تشکیل شده است.
اسفنانی در مورد اموال تملیکی اظهار کرد: تا کنون بیش از 60 درصد
پرونده‌های اموال تملیکی مرتبط با تعزیرات تعیین تکلیف شده است.
اسفنانی با اعلام سه محور شکایت در پرونده‌های خودرو افزود: عدم
ایفای تعهدات خودروسازهای داخلی یا واردکنندگان خودرو،
گران‌فروشی و تقلب در تحویل خودروهایی که به عنوان خودرو صفر