32039
این‌که «سه توصیه به دولت، مردم و منتخبین مجلس یازدهم دارم»
اظهار کرد: عده‌ای از مسئولان پایبند نظام هستند در کنار آنها افراد کم
تعهد و مسئولیت‌ناپذیر هم وجود دارد. مبادا به خاطر این مسئولان
بی‌تعهد نسبت به آرمان‌های نظام دلسرد شویم. توصیه سردار شهید قاسم
سلیمانی بهترین راهنما و رهنمود است که از توصیه این بزرگوار برای
پشتیبانی از ولایت فقیه استفاده کنیم آسیب به ولایت فقیه یعنی آسیب به
نظام.
نماینده مردم بندر ماهشهر در مجلس شورای اسلامی ادامه داد:
دولت‌ها می‌آیند و می‌روند. اگر کاری نکنند به خودشان ظلم
کرده‌اند. به دولتمردان می‌گویم که خوب عمل نکردید. در این
کشور گروهی ماهواره نظامی به هوا می‌فرستند مگر می‌شوند
ماهواره بفرستید اما نتوان خودروی مناسبی برای مردم تولید کنید؟
یا نمی‌توانیم یا نمی‌خواهیم. با توجه به اقداماتی که در حوزه امنیت
انجام می‌شود نتوانستن مردود است. پس نمی‌خواهیم. این نخواستن
خیانت بزرگی است که شما هیچ دفاعی از آن ندارید.
وی در انتقاد از افزایش حجم نقدینگی کشور، اظهار کرد: در سال
1392، 500 هزار میلیارد نقدینگی داشتیم که امروز چهار برابر شده
است. افزایش نقدینگی یعنی بی‌اعتبار شدن فرهنگ تولید و کار خلاق
است. نتیجه‌اش همین فضای دلالی و واسطه‌گری است که جای خلاقیت