32647
290 میلیارد طرح در سیستم بانکی لرستان وجود دارد
علی آشتاب در جلسه شورای کارگروه اشتغال که امروز 23 مهرماه
برگزار شد، اظهار کرد: نزدیک 290 میلیارد طرح در سیستم بانکی
وجود دارد که 160 میلیارد آن پرداخت شده است.
وی تصریح کرد: انتظار می‌رود تا پایان آذرماه مهلت پرداخت
تسهیلات مربوط به کرونایی مشاغل آسیب دیده تمدید شود.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان خاطرنشان کرد: باید
لرستان با ظرفیت و پتانسیل‌های آن دیده شود در راستای پرداخت
تسهیلات مشاغل آسیب‌دیده از کرونا تمهیداتی اندیشیه شود.
آشتاب اضافه کرد: برای توسعه بخش تعاون باید بانک رفاه کارگران
در شهرستان چگنی شعبه داشته باشد.
وی بیان کرد: در استان 24 هزار بافنده داریم که کمتر از 5000 نفر آنها
بیمه شده‌اند، پوشش بیمه ای به سلامت مردم کمک می‌کند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی با بیان اینکه یکی از ظرفیت‌های
چگنی مشاغل خانگی است، افزود: شهرستان چگنی دارای جمعیت
قابل توجهی هست که باید نگاه ویژه‌ای به آن شود.
آشتاب ادامه داد: یکی دیگر از مشکلات چگنی نبود فرآوری سنگ
است که در این راستا باید تصمیماتی اتخاذ شود.
293 پزشک و پرستار در طرح جهادی شهید سلیمانی قزوین فعال