9314
تخریب 92 مورد تغییر کاربری غیرمجاز اراضی کشاورزی در کرج
اسماعیل صارمی روز یکشنبه 22 تیرماه در جمع خبرنگاران با اشاره به
افزایش مقابله باساخت و سازهای غیرمجازدر کرج گفت: این
برخوردها برای هشدار به زمین‌خواران و نیز پیشگیری از به دام افتادن
مردم در چنگال این افراد سودجو است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان این که اراضی کشاورزی بستر تولید
هستند، افزود: امنیت غذایی مردم از این بستر تأمین می‌شود.
صارمی در ادامه با اشاره به اجرای تبصره 2 ماده 10 قانون حفظ کاربری
اراضی در ماهدشت، گفت: بر اساس پیگیری‌های مستمر این مدیریت
از طریق سامانه 131 و با حکم مرجع قضائی در ماهدشت، شاهین دشت و
خیابان جم این شهر بالغ بر 92 مورد تغییر کاربری غیرمجاز از قبیل
دیوار کشی، بنا، فونداسیون و محوطه سازی تخریب و حدود
100هکتار از اراضی کشاورزی نیز آزادسازی شد.
وی در بخش دیگری با تاکید بر اینکه حفاظت ازاراضی
کشاورزیوظیفه همگانی است افزود: این امر مستلزم آگاهی
شهروندان از ضرورت تولید غذا و نقش مهم حفظ کاربری اراضی در
این راه است.
صارمی از شهروندان درخواست کرد تا از طریق سامانه 131 جهاد
کشاورزی در حفظ و حراست از باغات و زمین‌های کشاورزی