935
کرد اما قادر به ممانعت از اعمال چنین تحریم‌هایی نیز نخواهد بود.
ماس اشاره کرد که برخی کشورهای اروپایی درصدد تحریم رژیم
صهیونیستی هستند و سعی دارند اتحادیه اروپا را هم به این سمت
بکشانند.
وزیر خارجه آلمان در تمامی این دیدارها تاکید کرده که الحاق کرانه
باختری با قوانین و قطعنامه‌های بین‌المللی مغایرت دارد و آلمان به
راحتی از کنار چنین تجاوز خطرناکی از طرف رژیم صهیونیستی
نمی‌گذرد.
تدوین طرح ملی مقابله با الحاق
از سوی دیگر موسی ابومرزوق، عضو دفتر سیاسی جنبش مقاومت
اسلامی حماس بر ضرورت ارائه یک طرح ملی مقاوم در کرانه باختری
برای مقابله با رژیم صهیونیستی تاکید کرد.
موسی ابومرزوق در گفتگو با شبکه فلسطین الیوم تاکید کرد که شرط
اساسی حمایت از مقاومت، حل اختلافات و دودستگی میان فلسطینیان
است.
ابومرزوق از رهبران تشکیلات خودگردان خواست از زیر فشارهای
رژیم صهیونیستی خارج شده و دست ملت و مقاومت فلسطین برای مقابله
با رژیم اشغالگر را باز بگذارند.
وی اظهار داشت که اگر محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان