27953
پرداخت حق بیمه می توانند خود را بیمه کنند.
رحیمی در ادامه گفت: یک سوم حق بیمه توسط خود بیمه شده و دو سوم حق
بیمه توسط دولت پرداخت می شود.
وی افزود: حداقل حق بیمه 330 هزار تومان و حداکثر آن 840 هزار
تومان است و شامل بازنشستگی، از کار افتادگی و مستمری
بازماندگان می شود.
مدیر صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان روستاییان و عشایر استان قم
اظهار کرد: 18 هزار و 829 خانوار در قم مشمول عضویت در صندوق
هستند که 51 درصد از این افراد به تعداد 9 هزار و 626 خانوار خود را بیمه
کرده اند.
وی در پایان با اشاره به انواع انتقاد سابقه بیمه تصریح کرد: انتقال سابقه
بین بیمه تامین اجتماعی و صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان
روستاییان و عشایر صورت می گیرد.