16669
رییس جمهوری با بیان اینکه در این حوادث دیدیم که سدهای
احداث شده چقدر نقش داشت، گفت: سدها برای کشاورزی، صنعت و
تامین آب مردم است و در عین حال این سدها در برابر سیل بسیار نقش
تأثیرگذاری دارد و اگر در خوزستان آن سدها نبود اساسأ دیگر
خوزستانی باقی نمی‌ماند.
روحانی تاکید کرد: 200 سد بزرگ دنیا در حوادث سیل شکسته شده
است اما اینکه سدی در کشور ما شکسته نشد. سدهایی که به دست
ایرانیان اغلب طراحی و ساخته شد، این افتخارآمیز است. دولت ما در
زمینه ساخت سدها کار بزرگی انجام داده و نشان از این دارد که ما در کار
سیل، باید پیشگیری کنیم و قبل از وقوع، به دنبال علاج باشیم.
وی یادآور شد: ساختمان‌ها باید در برابر زلزله از ابتدا مقاوم باشد و بر
گسل‌ها ساختمان ساخته نشود. در ماجرای سیل هم آن مناطقی که
لایروبی انجام داده بودند نیز کمتر از سایر مناطق مشکل داشتند.
رییس جمهوری با اشاره به اینکه ما امروز بر دو نکته تأکید داریم، گفت:
اینکه وزیر نیرو اعلام کردند که کشورهای اروپایی برای سال‌های
آینده منابع مالی مقاله با سیل را بیشتر کردند و این نشان می‌دهد که ما هم
باید برای مقابله با مسئله سیل آماده باشیم و کار پژوهشی در این زمینه را به
تیمی تحقیقاتی با سرپرستی دانشگاه تهران سپردیم و الان دستورالعمل
آن تهیه شده است که باید آن را مورد توجه قرار دهیم.