11432
از آنان درخواست می‌شود وارد بازی‌های رایانه‌ای آنلاین یا
چالش‌های رایانه‌ای شوند.
وی با اشاره به اینکه این پیام‌ها معمولا با پیش‌شماره‌های خارج از
کشور برای مخاطبان ایرانی ارسال می‌شود، افزود: از مردم و
دانش‌آموزان درخواست می‌شود به پیام‌های افراد ناشناس به‌هیچ
عنوان توجهی نکرده، این پیام‌ها حتی خوانده نشوند و سریعا پاک شده و
شهروندان به‌دنبال کنجکاوی نباشند.
عسگری ادامه داد: ممکن است لینک‌های ارسالی نیز حاوی بدافزار
بوده و سیستم هوشمند را آلوده کند، به‌هیچ عنوان روی لینک‌ها کلیک
نشود و اگر موارد دیگر نظیر برنامه کاربردی پیشنهاد شود، این برنامه‌ها
نیز دانلود نشود.
رئیس پلیس فتا چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه در صورت نیاز
داشتن برنامه یا نرم‌افزار خاصی حتما از منابع معتبر عمل دانلود صورت
بگیرد، اظهار کرد: مردم برنامه‌ها را از دیگر افراد دریافت نکنند.
وی در پایان یادآور شد: والدین در این شرایط نظارت بیشتری داشته تا
روزهای کرونایی و تحصیل دانش‌آموزان در فضای مجازی
به‌خوبی به اتمام برسد.
توصیه های پیامکی وزیر بهداشت درباره کرونا
به گزارش ایسنا سامانه پیامکی وزارت بهداشت از قول سعید نمکی