28022
یک و دو، چک تنها عهده بانک‌ها صادر می‌شود و موسسات مالی و
اعتباری مجاز به صدور دسته چک نیستند.
وی گفت: ایراد سوم این است که با توجه به نهادهای مختلف یعنی مجلس،
مجمع تشخیص و اصلاح آخر که از سوی کارشناسان بانک مرکزی
تهیه شده، با قانونی با ادبیات متفاوت روبرو هستیم که زیبنده نظام
حقوقی با نظام قانونگذاری 115 ساله نیست.
این حقوقدان تاکید کرد: اجرای قانون جدید چک با توجه به ضعف
زیرساخت‌های مجازی و پیچیدگی واگذاری چک به اشخاص ثالث با
چالش‌های آشکاری روبرو خواهد شد.
اگرچه وضع راهکارهای سختگیرانه در نظام اقتصادی ناآرام و
چندپاره تنها مسکنی با عوارض ماندگار است، با این حال قانون سال
1397 موجب تثبیت اعتبار چک و اطمینان نسبی در کوتاه مدت یا میان
مدت خواهد شد.
پاسبان در پایان گفت: به نظرم با توجه به اهمیت نقش چک در مناسبات
اقتصادی لازم است قانونی یک پارچه و با لحاظ نیازهای روز تهیه گردد.
پاستورلو: هیچ قدمی برای مذاکره با استراماچونی برداشته نشده
است
به گزارش ایسنا، فردریکو پاستورلو مدیر برنامه‌های آندره‌آ
استراماچونی طی انتشار مطلبی در فضای مجازی درباره مذاکرات