26665
می‌دهند.
این مسئول خاطرنشان کرد: از اولین روز تعطیلی مراکز کانون
فعالیت‌های فرهنگی مربیان در خانه آغاز شده است و تا روزی که
تعطیلی‌ها را پیشرو داریم، این فعالیت‌ها ادامه خواهدداشت.
همراهی مسئولان با کرونا در جهت تعطیلی هتل‌های یزد 
«سیدامیرناصر طباطبایی» از طنز تلخ همکاری مشترک کرونا و
مسئولان محلی در تعطیلی هتل‌ها خبر داد و گفت: سرانجام این همکاری
مشترک، منجر به تعطیلی هتل‌های باقیمانده در یزد شد.
وی با بیان این که مصوبات متعددی در حمایت از صنعت گردشگری
وجود دارند، گفت: بخشنامه‌های متعددی تهیه و دستورالعمل‌های
مختلفی از سوی ستاد کرونا ابلاغ شد که متاسفانه مسئولان محلی و
بانک‌ها از اجرای این مصوبات سرباز زدند.
خزانه‌دار جامعه هتلداران کشور در ادامه زیان بیش از حد را عامل
تعطیلی هتل‌ها اعلام کرد و افزود: مسئولان با کوتاهی در اجرا نکردن
مصوبات و دستورالعمل‌های حمایتی ستاد کرونا، هتل‌ها را به تعطیلی
اجباری کشاندند.
طباطبایی در پایان از وضعیت حاکم بر اجرای مصوبات حمایتی ستاد
کرونا نیز گلایه کرد و گفت: فشار حداکثری بانک‌ها و دستگاه‌ها بر
هتل‌ها وارد شده و جلوگیری از شرایط کنونی برای نجات هتل‌ها