20809
او یادآور شد: یکی از طرح‌هایی که در استان فارس در راستای افزایش
بهره برداری حوزه کشاورزی قرار گرفته است نظام نوین کشاورزی
است که این مهم موجب افزایش بهره وری در واحد هکتار خواهد شد.
قاسمی ادامه داد: شاخص شدن برخی از کشاورزان استان فارس در
میان کشاورزان کشور نشان دهنده بهره گیری کشاورزان از تمام
امکانات موجود در راستای دانش افزایی بوده و کشاورزان
توانسته‌اند نقش ویژه‌ای در افزایش بهره وری با توجه به شعار سال مبنی
بر جهش تولید ایفا کنند.
او اظهار کرد: با افزایش ضریب نفوذ مکانیزاسیون کشاورزی، بهره
وری در سطح هر هکتار افزایش می‌یابد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی فارس همچنین با گرامیداشت روز
خبرنگار به عنوان رکن اصلی پویایی جامعه، بیان کرد:خبرنگاران
رکن اساسی جامعه محسوب می‌شوند و جامعه نیز هیچگاه بی نیاز از رشد
و پویایی نخواهد بود.