2119
خدمتی به جامعه معلولین برسانیم.
عظیمی زاده گفت: با توجه به رویداد اخیر و شیوع ویروس کرونا به
کسانی که برای دریافت خدمات شهرداری و تمدید پروانه چک دارند
فرصت مناسب می دهیم تا پرداخت کنند و مشکلی ندارند.
وی در پایان تأکید کرد: مردم در خانه بمانند و برای انجام کارهای
غیرضروری بیرون نیایند؛ خریدهای خود را به صورت اینترنتی
انجام دهند با هماهنگی پلیس راهنمایی رانندگی دستفروشان جمع
آوری شده اند و این کار ادامه دارد ممکن است این تماس ها به سلامت
مردم آسیب برساند.
اختصاص وام 95 میلیارد یورویی احیای اقتصادی به 16 شهر آلمان
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، دولت آلمان قصد دارد به
16 شهر این کشور 95 میلیارد یورو وام احیای اقتصادی به عنوان بخشی
از اقدامات این کشور به منظور نجات اقتصاد آسیب‌دیده آلمان اعطا
کند.
این وام احیای اقتصادی دولت آلمان به علاوه‌ی بیش از 218 میلیارد
یورو دیگر برای کمک و حمایت مالی از اقتصاد این کشور که انتظار
می‌رود امسال با رکودی بیش از 6 درصد مواجه شود، طراحی و
برنامه‌ریزی شده است.
ایالات متحده در حال حاضر حدود 580 میلیارد یورو و آلمان حدود