20786
که آفریده به ما توضیح می‌دهد با این که تامین‌ اجتماعی و بیمه نیروهای
مسلح به وزارت‌ بهداشت نامه نوشته و خواستار تعیین‌تکلیف وضعیت
بیمه‌ای این داروها شده‌اند ولی وزارتخانه تا به امروز به این جمله بسنده
کرده که چون هنوز کارایی این داروها به قطعیت نرسیده، نمی‌شود
آنها را در فهرست بیمه قرار داد.
وزارت بهداشت ما دارد آزمون و خطا می‌کند، طبیعی هم هست چون
کرونا هنوز داروی قطعی ندارد و همه کشورها می‌آزمایند تا به نتیجه
برسند اما تجویز داروهای گران در حال آزمون و خطا برای بیمارانی که
خیلی‌هایشان تنگدست هستند و در ضمن قرار ندادن این داروها در
فهرست بیمه، معلوم نیست با چه توجیهی انجام می‌شود.
این وضعیت بسیاری از بیماران مبتلا به کرونا را در عسر و حرج قرار داده و
خیلی‌ها را به زیر خط فقر هل داده.»