5492
اجتماعی و کاهش ساعت کار بانک؛ مراحل تشکیل پرونده، تکمیل
مدارک و پرداخت تسهیلات به‌سرعت پیگیری و انجام گردیده است و
مراحل اجرایی اعطای تسهیلات به‌صورت دائم رصد می‌شود و با تلاش
و پیگیری همکاران خدوم بانک توسعه تعاون، ظرفیت مناسبی برای
وفور محصولات موردنیاز جامعه پزشکی و عمومی جامعه
شکل‌گرفته است.
مهدیان بابیان این‌که این تسهیلات از محل منابع داخلی و با سود 14
درصدی به‌صورت سرمایه در گردش در اختیار این شرکت‌ها قرار
خواهد گرفت خاطرنشان کرد: سعی بانک بر این است تا در انجام فرآیند
اعطای تسهیلات، تکمیل مدارک و دریافت تضمینات، نهایت سهل و
آسان‌گیری اعمال گردد تا این تسهیلات هرچه سریعتر در اختیار
شرکت‌های متقاضی قرار گیرد.
رئیس هیات مدیره و مدیرعامل بانک توسعه تعاون بابیان این مطلب که
بانک توسعه تعاون پرداخت تسهیلات به تولیدکنندگان بهداشتی و
لوازم پزشکی و دارویی را محدود به توافق چهارجانبه ننموده است
افزود: درصورتی‌که شرکت‌های تولیدکننده لوازم بهداشتی و
پزشکی واجد شرایط در استان‌های گوناگون، از سوی استانداری و
وزارت صنعت، معدن و تجارت معرفی گردند، امکان دریافت
تسهیلات سرمایه در گردش از این بانک را خواهند داشت.