7756
عمل آمده و استعلامات از مراجع ذیصلاح و طی مراحل قانونی با
یکدیگر رقابت می کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از جمعیت هلال احمر استان خوزستان؛ وی اظهار
کرد: در این دوره از انتخابات 7 هزار و 607 عضو جمعیت هلال احمر از
شهرستان های مختلف، واجد شرایط شرکت در انتخابات هستند و در
تصمیم گیری و تصمیم سازی های جمعیت هلال احمر مشارکت
خواهند کرد.
خدادادی با اشاره به شیوع گسترده ویروس کرونا در استان و قرار
گرفتن خوزستان در وضعیت قرمز تصریح کرد: علاوه بر رعایت
مقررات اجرایی و شرایط خاص انتخاباتی، لزوم رعایت دقیق و کامل
پروتکل های بهداشتی به ویژه رعایت فاصله گذاری فیزیکی و استفاده
از ماسک توصیه و مورد تاکید قرار گرفته و تمهیداتی نیز در این
خصوص در کلیه شعب اخذ رای جهت حفظ سلامتی شرکت کنندگان
در این انتخابات فراهم شده است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان خوزستان در ادامه افزود:
امیدواریم انتخاباتی مطلوب داشته و منتخبین اعضای جمعیت هلال
احمر بتوانند با همدلی و همراهی جوانان، داوطلبان، امدادگران،
نجاتگران و پرسنل جمعیت نسبت به پویایی بیش از پیش هلال احمر
تلاش کنند.