29419
این روند و افزایش صادرات غیرنفتی انجام دهد. براساس گزارش
مرکز پژوهش‌های مجلس نکته مهم در ارتباط با افزایش صادرات
غیرنفتی در ایران این است که در شرایط فعلی که تحریم‌های خارجی و
همچنین انتشار ویروس کرونا موجب کاهش بیشتر تقاضای داخلی
اقتصاد شده است، می‌توان با استفاده از افزایش صادرات غیرنفتی،
کاهش تقاضای کل را تا حدودی تقویت و همچنین کمبود ارز ناشی از
کاهش صادرات نفتی، را جبران نمود و در نتیجه تا حدود زیادی
مشکلات فعلی و نیاز به منابع ارزی را برطرف کرد. گزارش مرکز
پژوهش‌های مجلس در یک نگاه تصریح می‌کند که صادرات غیرنفتی
دارای مشکلات متعددی است که برخی از آنها شامل موانع
پیمان‌سپاری ارزی، نوسانات بالای نرخ ارز، نبود نظام ارزی
مشخص، افزایش هزینه تولید، عدم بازاریابی مناسب و مستمر، ضعف
دستگاه دیپلماسی اقتصادی و ... است. تعیین راهبرد مناسب تجاری
برای کشور و نحوه تعامل با اقتصاد جهانی از گام‌های مهم
سیاستگذاری تجاری کشور بوده و وجود چنین راهبرد مناسبی،
باعث می‌شود صادرکنندگان امکان برنامه‌ریزی برای بازاریابی
محصولات خود و افزایش تولید و اشتغال را داشته باشند. بنابر گزارش
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی، یکی دیگر از مهم‌ترین
مشکل صادرات غیرنفتی کشور این است که سیاست‌های تجاری