1597
اجتماعی، استفاده از ماسک را جدی بگیرند.
وی بیان کرد: به منظور جلوگیری از شیوع کرونا در استان امتحانات
دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی به صورت غیر حضوری برگزار
شود.
استاندار بوشهر اضافه کرد: رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله
گذاری اجتماعی و همچنین زدن ماسک در ترمینال های مسافری،
فرودگاه ها و اسکله های مسافری اجباری است و ادارات کل مرتبط هم
مکلف به نظارت جدی بر این مصوبه هستند.
گراوند اظهار کرد: شهرداری بوشهر نسبت به به‌ کارگیری
اتوبوسهای شهری با 50 درصد ظرفیت و استفاده از ماسک برای راننده
ها و مسافران اقدام کند.
وی افزود: با وجود اینکه اصناف و بازاریان در فاز اول شیوع کرونا
همکاری بسیار خوبی با ستاد مقابله با کرونا داشتند اما انجام دورهمی ها
و تجمعات مختلف موجب افزایش آمار کرونا در استان شد لذا
اصناف، با همکاری علوم پزشکی و سازمان صمت نسبت به نظارت بر
رعایت پروتکل های بهداشتی در بازار اقدام کنند.
مقام عالی دولت در استان بوشهر تاکید کرد: کارکنان ادارات هم
موظفند از روز شنبه با ماسک در محل کار حاضر شده و مراجعان به ادارات
کل هم باید از ماسک استفاده کنند و مدیران دستگاه های اجرایی مکلف