6036
با انسجام ملی و هم‌افزایی دستگاه‌ها از شرایط سخت کشور عبور
می‌کنیم
محمدصادق معتمدیان، امروز سه شنبه 19 فروردین در رزمایش
پدافند بیولوژیکی شهدای سلامت خراسان جنوبی با تبریک هفته
سلامت به کادر درمانی که این ایام با ایثار، فداکاری و ازخود گذشتگی
در خط مقدم مبارزه با ویروس کرونا قرار دارند، گفت: تلاش‌های
ارزنده نیروهای مسلح از جمله سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، ارتش،
نیروی انتظامی و بویژه بسیجیان این روزها در کنار سایر دستگاه‌های
عرصه سلامت در مبارزه با ویروس کرونا قابل تقدیر است.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به نقش سپاه پاسداران و نیروی مقاومت
بسیج در بزنگاه‌های مهم و حساس نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران،
اظهار کرد: سپاه پاسداران و بسیج مستضعفین در همه عرصه‌هایی که
صیانت و پاسداری از انقلاب اسلامی مطرح بوده پیش قدم بودند و
خدمات ارزشمند و ماندگاری از خود به یادگار گذاشتند.
استاندار خراسان جنوبی افزود: سپاه پاسداران و بسیج مستضعفین در
دوران دفاع مقدس، عمران و آبادانی در دوران سازندگی، ایجاد
امنیت پایدار در کشور و در همه بحران‌های مختلف کشور در کنار
مردم و مسئولین حضوری پررنگ داشته‌اند.
معتمدیان ادامه داد: اخیرا در شرایطی که همه دنیا بویژه کشورهای