31250
مشکل مواجه می‌کند.
فرمانده نیروی انتظامی خراسان شمالی در خصوص تصادفات درون
شهری، بیان کرد: تصادفات درون شهری در سال جاری کاهش داشته
که تعداد فوتی‌های ناشی از تصادفات درون شهری 15 فقره بوده و در
مجموع تصادفات درون شهری 55 درصد کاهش داشتیم.
مظاهری با اشاره به اینکه تصادفات برون شهری نیز در استان کاهش
داشته است، اظهار کرد: 81 فقره فوتی در تصادفات برون شهری داشتیم
که 13 درصد نسبت به مدت مشابه سال گذشته کاهش داشته است.
وی با تأکید براینکه عامل انسانی یکی از مهم‌ترین عوامل بروز
تصادفات است، تصریح کرد: عامل انسانی، کیفیت خودرو و کیفیت
جاده‌ها به ترتیب از مهم‌ترین عوامل بروز تصادفات هستند.
مظاهری در پایان در خصوص مراکز تعویض پلاک در بجنورد، گفت:
تاکنون در بجنورد تنها یک مرکز تعویض پلاک وجود داشت که در حال
حاضر یک مرکز به آن اضافه شده است.
کشف 83 میلیارد کالای قاچاق توسط پلیس گمرک
به گزارش ایسنا سرهنگ هادی رفیعی کیا در تشریح جزئیات این خبر
اظهارکرد: در راستای مبارزه با قاچاق کالا و حمایت از تولید داخلی
حین کنترل محموله های ورودی به کشور کارآگاهان و
کارشناسان پلیس گمرک با بهره گیری از سامانه های در اختیار به چهار