2176
اصطلاح منطقه خودمختار خود نشست‌ها و سخنرانی‌هایشان را
برگزار کرده و روی دیوارها عبارت «جان سیاه‌پوست مهم است» را
نوشتند.
دورکان گفت: مقام‌های سیاتل همچنان به دنبال راه‌هایی هستند که
معترضان به اعتراضان صلح‌آمیز خود ادامه دهند و در همین حال مردم
نیز در این مناطق رفت و آمد داشته باشند.
بابی راش یک نماینده دموکرات کنگره آمریکا در همین حال فاش
کرد که افسران پلیس در شیکاگو با مشاهده دوربین‌های امنیتی
مشخص شده که به هنگام وقوع ناآرامی و تخریب در آنجا مشغول
استراحت‌کردن روی مبل و جرت زدن و درست کردن قهوه و پاپ
کورن برای خودشان بوده‌اند.
معترضان در منتهن نیویورک در جدیدترین اقدام خود روی
خیابان‌ها را با رنگ قرمز به عنوان نمادی از خون ریخته شده در
خیابان‌ها نقاشی کردند. آنها خواستار پایان یافتن نژادپرستی و
خشونت مقام‌های پلیس و قضایی شدند.
به گزارش نیویورک تایمز، افسران پلیس یک معترض را که در منهتن
مشغول نقاشی کردن عبارت «جان سیاه‌پوستان مهم است» بازداشت
کردند.
جوبایدن معاون رییس جمهور سابق آمریکا و رقیب انتخاباتی