1139
کارشناسی تا آنجایی که می‌توانند در دوره آموزش قوی عمل کنند و
درس خود را کامل بخوانند تا معدل مناسب و خوبی کسب کنند. اگر
دانشجویان حقوق معدل خود را 17 به بالا نگه دارند، کفایت می‌کند. با
قاطعیت مطرح می‌کنم که در هیچ جایی از ایران استانداردهای جدی
علمی و سخت‌گیرانه دانشگاه فردوسی مشهد در جذب اعضای هیات
علمی وجود ندارد و برای این دانشگاه معدل 17 به بالا مهم است. همچنین
برای عضویت در بنیاد نخبگان و استفاده از تسهیلات نظام وظیفه هم
معدل 17 ذکر شده است.
وی تصریح کرد: بنابراین دانشجویان در اولین گام باید معدل خود را
نزدیک به 17 نگه دارند و اصلا خود را درگیر مسابقه نمره نکنند.
دانشجویان سعی کنند تا آنجایی که می‌توانند در دوره کارشناسی
مهارت‌ها و سطح آموزشی خود را از طریق خواندن کتاب افزایش
دهند. یادگیری مهارت‌هایی که مستقیم به آموزش مرتبط است و در
آینده فرد را متمایز می‌کند مانندیادگیری زبان انگلیسی در دوره
کارشناسی است که باید در سطح بالا نگه دارید.
عضو هیات علمی گروه حقوق کیفری و جرم شناسی دانشگاه فردوسی
مشهد افزود: دانشجویان سعی کنند در دوره کارشناسی، دورنمایی
از اهدافی که در آینده برای خود دارند را ترسیم کنند؛ به عنوان مثال در
این دوره به نتیجه برسید که می‌خواهید وکیل، قاضی یا سردفتر باشید و