21958
لزوم ارایه شناسنامه برای رای دادن در انتخابات میاندوره ای مجلس
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور؛ متن کامل
اطلاعیه شماره 41 ستاد انتخابات کشور بدین شرح است: به اطلاع
کلیه رای دهندگان عزیز و اعضای شعب اخذ رأی می رساند که اخذ رأی
در کلیه شعب ثابت و سیار فقط با ارائه شناسنامه و کارت ملی یا شماره ملی
رأی دهنده امکان پذیر است و هیچ مدرک دیگری جایگزین شناسنامه
قابل قبول نمی باشد. همچنین جهت اخذ رای نیازی به عکس دار بودن
شناسنامه نبوده و دارندگان شناسنامه بدون عکس نیز می توانند در
انتخابات شرکت کرده و رای بدهند. ستاد انتخابات کشور
لزوم ارتقای ایمنی و استاندارد 211 شهربازی تهران
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه استاندارد با اشاره
به لزوم اجرایی شدن مصوبات شورای استاندار گفت: همه دستگاه ها
موظفبه اجرای مصوبات این جلسه هستند و عدم اجرای مصوبات به
معاونت سیاسی استانداری انعکاس داده شود تا پیگیری های لازم به
عمل آید. وی ادامه داد: با توجه به لزوم استانداردسازی شهربازی ها،
شهرداران موظف و مکلف هستند که اقدامات لازم در این زمینه را
انجام دهند و با توجه به افزایش تعداد شهربازی های استان تهران از 34
شهربازی در سال 92 به 211 شهربازی فعلی این امر باید مورد توجه
جدیقرار گیرد. استاندار تهران تاکید کرد: شهرداران مناطق 22 گانه