30790
این مسیر هم اشتغال ایجاد می‌شود و هم تولید افزایش می‌یابد.
فتاح گفت: قانون بازنشستگان را در بنیاد اجرایی کردیم و سن این بنیاد
را از نظر مدیریتی کاهش دادیم تا از توانایی جوانان بهره بیشتری
ببریم.
رئیس بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی افزود: در این بنیاد در حال
تقویت فرهنگ قرض الحسنه هستیم زیرا به نظرم این فرهنگ در جامعه
مغفول مانده و باید بیش از گذشته به آن توجه کنیم.
او با اشاره به برخی اقدامات این بنیاد در ایام شیوع کرونا گفت:
گروه‌های جهادی و ارزشی در این ایام کمک‌های بسیاری با هدف
همدلی مومنانه به ما داشتند.