27438
ندارند و از سوی دیگر بابسته بودن سالن ها امکان برگزاری تمرین هم
برای تیم‌ها فراهم نیست و به همین دلیل زمان پیشنهادی آنها شروع لیگ
بعد از بازی‌های فوتسال قهرمانی آسیا و جام باشگاه های آسیا در اوایل
تیر ماه است.
این پیشنهاد به شدت با مخالفت سرمربی تیم ملی روبرو شد. همچنین
مدیرعامل باشگاه مس سونگون نیز که تمایل زیادی داشت که
بازی‌ها زودتر شروع شوند با این تصمیم مخالف بود. نجفی که خودش
یکی از اعضای هیات رئیسه سازمان لیگ فوتسال است مثل سرمربی تیم
ملی تمایل داشت تا بازی‌ها در ماه مهر شروع شود.
گویا با وجود اینکه چند باشگاه نیز تهدید به کناره گیری از مسابقات در
صورت شروع زودهنگام آن کرده اند برخی از اعضای سازمان لیگ
فوتسال و سرمربی تیم ملی قصد دارند تصمیم گیری در این باره را به
فدراسیون فوتبال و سرپرست آن سپرده و به نوعی با یک حکم از نهاد
بالادستی برای شروع زودهنگام بازی‌ها، باشگاه‌ها را در موقعیتی
قرار دهند که راهی برای مخالفت با آن نباشد.
همچنین سازمان لیگ معتقد است صحبت‌های مدیران باشگاه ها تنها
یک پیشنهاد بوده و نظر نهایی در مورد زمان شروع لیگ را سازمان لیگ و
هیات رئیسه آن خواهند گرفت.
ورود فراکسیون کارگری به موضوع تعیین دستمزد کارگران در سال