11110
استان ها گفت: دو معاونت مالی اداری و پژوهشی ادغام شده اند و به یک
معاونت تبدیل شده اند. در زمان وزارت آقای بطحایی به صورت
مکتوب درباره تبعات ادغام معاونت پژوهشی نکاتی را متذکر شدیم.
اما در مقابل کوچک سازی ساختار وزارتخانه الزام قانونی داشتیم و تا
پایان برنامه ششم باید دستگاه‌ها 15 درصد از ساختار خود را کاهش می
دادند که این عمل در راستای اجرای قانون صورت گرفت. البته
استفاده از ظرفیت های مالی برای بخش پژوهش با این ادغام مورد توجه
بیشتری قرار می گیرد.
کریمی با بیان اینکه آموزش و پرورش هم به ساختار مناسب و ساختار
قابل اجرا نیاز دارد تا بتواند سندتحول را به نحو مناسبی اجرا کند گفت:
بنده خودم موافق ادغام دو معاونت نبودم اما در نهایت تصمیم سازی
باید بر اساس ظرفیت های واقعیتی صورت گرفت. ما تمام تلاش خود را
می کنیم تا ظرفیت های عملیاتی بخش پژوهش به نحو مناسبی محقق
شود. شورای سیاست گذاری هماهنگی تحقیق و توسعه وزارت
آموزش و پرورش نیز اخیرا به تصویب وزیر آموزش و پرورش رسیده
که می تواند کمک کننده باشند.
رئیس پژوهشگاه مطالعات آموزش و پرورش درباره پیوست های
پژوهشی لایحه رتبه بندی معلمان افزود: حداقل در سه جلسه به موضوع
ورود کرده ایم و موارد لازم را مطرح کرده ایم که تدوین لایحه نیز