7999
وی گفت: ما امروز عملیات پیشدستانه‌ای انجام دادیم و همچنان با مشت
آهنین به کسانی که بخواهند فکر لطمه زدن به امنیت و ثبات ما را داشته
باشند، پاسخ خواهیم داد.
بن عطیه: جام‌جهانی قطر زیبا و خاصخواهد بود
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، جام جهانی 2022 به میزبانی کشور قطر
برگزار خواهد و این کشور کوچک از همین الان تا حدود زیادی خود
را آماده میزبانی از این رقابت بزرگ کرده است.
مهدی بن عطیه مدافع سابق یوونتوس که در لیگ ستارگان قطر بازی
می‌کند از آمادگی بالای این کشور برای میزبانی جام جهانی سخن به
میان آورد.
او گفت: قطر نهایت تلاش خود را به کار گرفته تا میزبانی خوب برای این
رقابت بزرگ باشد و به نظرم که موفق هم خواهد شد. قطر ورزشگاه‌های
زیبا و خاصی را برای میزبانی از این رقابت بزرگ ساخت است.
بن عطیه ادامه داد: قطر کشور زیبایی است و از امنیت لازم هم برخوردار
است. در این کشور امکانات زیادی وجود دارد و بر این باورم که جام
جهانی 2022 زیبا و خاص خواهد شد.
قطری‌ها درحالی خود را آماده میزبانی از جام جهانی 2022 می‌کنند
که بسیاری این کشور را به دادن رشوه برای گرفتن میزبانی متهم می
کنند و حتی گمانه زنی‌های درباره احتمال گرفتن میزبانی از این