8584
چندین سال است که افزایش قیمتی نداشته و همین امر نیز برای آن ها
مشکل ساز شده است.
بیمه‌ی پیمان مهمترین مشکل پیمانکاران فارس است 
علیرضا قدرتی دوشنبه 19 آبان در جلسه کمیسیون مالیات، کار و
تامین اجتماعی این اتاق که به صورت وبینار برگزار شد، بیان کرد:
تعدادی از فعالان اقتصادی به ویژه پیمانکاران استان با مشکلی در
خصوص حق بیمه اعضای هیئت مدیره شاغل در پیمان‌ها با مشکل
روبرو هستند به طوری که سازمان تامین اجتماعی بیش از یک نفر از
اعضای هیئت مدیره را در پیمان‌ها و پروژه‌های عمرانی پذیرش
نمی‌کند.
وی افزود: بر اساس پیگیری‌های فعالان اقتصادی به ویژه پیمانکاران
بخشنامه و دستورالعمل مشخصی که صراحتا این موضوع را مطرح
کرده باشد در سازمان تامین اجتماعی وجود ندارد اما شاهد این هستیم
که در پیمان‌ها بیش از یک نفر مورد پذیرش قرار نمی‌گیرد.
قدرتی با بیان اینکه به دنبال رفع مشکلات و باز شدن گره فعالیت فعالان
اقتصادی هستیم،اضافه کرد: موضوع حق بیمه اعضای هیئت مدیره
شرکت‌های پیمانکاران را در شورای گفت و گوی استان مطرح
می‌کنیم و امید داریم فضا برای فعالیت اقتصادی پیمانکاران و اعضای
هیئت مدیره شاغل در پیمان‌ها در استان هموار شود.