414
تورم و به تبع آن افزایش نارضایتی‌های اجتماعی می‌باشند. اقشار
محروم، کارمندان دولت و حقوق‌بگیران واقعا دیگر قادر به ادامه
زندگی نیستند و مستاصل شده‌اند و کسی هم فریاد آن‌ها را نمی‌شنود.
آرین‌منش در خصوص عدم تحقق برنامه‌های دولت افزود: نقدینگی از
500 هزار میلیارد تومان، چهار برابر افزایش پیدا کرده است و به دو
تریلیون تومان رسیده است. مشکلاتی مانند فقر، فساد، تبعیض،
اشتغال، رفاه اجتماعی و حقوق زنان از موضوعاتی بوده که آقای
روحانی طبق چیزی که خود اعلام کرده بودند، قرار بوده به آن‌ها
بپردازد و وضعیت آن‌ها را سامان می‌داد، در مجموع حوزه‌ اقتصاد به
طور مشخص نشان‌دهنده ناکامی‌های فزاینده دولت است.
افزایش آسیب‌های اجتماعی
وی در مورد عدم توجه به حوزه‌های اجتماعی گفت: به حوزه‌های
اجتماعی مانند فقر، اعتیاد و فساد اصلا پرداخته نمی‌شود یعنی نه رسانه‌ها
به آن اعتنا و توجهی دارند و نه از دغدغه‌های اولیه مردم تلقی می‌شود و از
کنار آن عبور می‌کنند. آسیب‌های اجتماعی در زمان دولت آقای
روحانی به شدت رو به افزایش بوده است.
این فعال اصول‌گرا اضافه کرد: حوزه‌های فرهنگی تقریبا تعطیل
هستند یعنی هیچ‌گونه حمایتی از فعالیت‌های فرهنگی و هنری صورت
نمی‌گیرد و چون مردم غم معاش دارند، موضوعات فرهنگی کاملا به