14366
فرزندان این سرزمین به خطر بیفتد اجازه برگزاری کنکور را نخواهیم
داد.
درباره جزئیات قضیه سفارت انگلیس طرفین باید مذاکره
کنند/مذاکره‌ای با آمریکا در میان نیست
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف در جمع خبرنگاران در پاسخ به
سوالی مبنی بر اینکه طبق برخی اخبار، گویی ایران مجبور به پرداخت
غرامت به سفارت انگلیس در پی اتفاقی که برای این سفارتخانه افتاد،
شده؛ چنانکه گفته می‌شود در جریان این اتفاق به برخی از آثار فرهنگی
موجود در این سفارتخانه صدماتی وارد شده و برخی از نمایندگان
مجلس نیز در این زمینه موضع‌گیری کرده‌اند؟ گفت: مقرراتی در
حوزه بین الملل وجود دارد و دولت ایران هم اعلام کرده که حفظ و
حراست از سفارتخانه‌های خارجی در ایران تعهد دولت جمهوری
اسلامی ایران است و همه مقامات کشور نیز بر این نکته تاکید کرده‌اند.
وی افزود: در مورد جزئیات باید طرفین مذاکره کنند و هنوز هیچ
اقدامی صورت نگرفته است.
ظریف همچنین در مورد انتشار برخی از اخبار در ارتباط با مذاکره با
آمریکا، گفت: هیچ مذاکره‌ای با آمریکا در میان نیست، آمریکا نشان
داده است که نمی‌توان به مذاکراتش اعتماد کرد، نمی‌توان به نتیجه
مذاکرات با آنها اعتماد کرد و تقریباً همه دنیا به این نتیجه رسیده اند که هر