7698
خواهد شد افزود: از سوی داوران 3 اثر برتر انتخاب می شود که به نفرات
اول تا سوم هدایایی نقدی اعطا می شود و همچنین 7 اثر برگزیده نیز
انتخاب می شود که مورد قدردانی قرار می گیرند.
دبیر مهرواره سلام سردار از همراهی همه نهادهای فرهنگی جهت
برگزاری مهرواره سردار سلام تقدیر کرد و گفت: مهرواره سردار
سلیمانی به همت موسسه فرهنگی هنری یادمان ولایت و با همکاری
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی جنوب کرمان و دیگر نهادها برگزار
خواهد شد.
برگزاری موفق تست آمادگی جسمانی داوران و کمک داوران فوتبال
کهگیلویه و بویراحمد
خداداد افشاریاناز حضور 45 کمک داور و 25 داور از شهرستان های
مختلف استان در این آزمون خبر داد و افزود: تست آمادگی جسمانی
داوران و کمک داوران استان با اخذ مجوزهای لازم از مرکز بهداشت
استان و با حضور قاسم واحدی مدرس آمادگی جسمانی فدراسیون از
استان فارس و داریوش جاودان سیرت مسئول کمیته آمادگی
جسمانی داوران فوتبال استان در محل پیست دوومیدانی استاندارد
استادیوم 15هزار نفری شهر یاسوج برگزار شد. وی هدف از برگزاری
آزمون آمادگی جسمانی داوران فوتبال استان را معرفی داوران و
کمک داوران به فدراسیون و کمیته داوران جهت قضاوت در رقابت