6132
 با ورود مدعی العموم مشکلات کارخانه تولید کنسانتره سیرجان
برطرف و آماده بهره برداری شد
محسن نیک‌ورز دادستان سیرجان در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
پس از کسب گزارشی مبنی بر ایجاد مشکلاتی برای خط انتقال برق به یک
کارخانه تولیدی در سیرجان، بلافاصله دادستانی به موضوع ورود و
دستورات قضایی جهت برطرف شدن موانع راه اندازی خط تولید
کنسانتره در این کارخانه صادر شد.
این مقام قضایی اعلام کرد: با توجه به قرار گرفتن بخشی از مسیر خط انتقال
برق به این واحد تولیدی در املاک شخصی، مشکلاتی از ناحیه معارضین
ایجاد شده بود که، پس از برگزاری چندین جلسه مشترک نهایتا با اصلاح
بخشی از پروژه انتقال برق، مشکل چند ماهه انتقال برق به این واحد
تولیدی برطرف گردید.
دادستان سیرجان تاکید کرد: لازمه تحقق شعار جهش تولید حمایت از
سرمایه گذاران برای توسعه تولید است که منجر به اشتغال پایدار و تحقق
این شعار خواهد شد و دستگاه قضایی از همه ظرفیت خود در جهت تحقق
شعار سال استفاده خواهد کرد.
وی افزود: خط تولید کنسانتره این کارخانه که در 17 کیلومتری
محور سیرجان بندرعباس واقع شده، در فاز اول 250 هزار تن
کنسانتره تولید خواهد کرد که می‌تواند تولید خود را تا 500 هزار تن