28454
کادردرمانی مراکز درمانی و بیمارستان‌ها یادآوری کرد: طبق
اعلام ستاد ملی کرونا، با تامین اعتبار صورت ‌گرفته، پرداخت بخشی از
مطالبات کادر درمانی و افرادی که در امر مبارزه با بیماری کرونا فعال
بودند، در دستور کار قرار گرفته است.
وی از ابراز رضایت ستاد ملی کرونا از عملکرد کادر درمانی و دانشگاه
های علوم پزشکی در استان سمنان خبر داد و خاطرنشان کرد: در جلسه
امروز ستاد ملی مدیریت مقابله با کرونا گزارش‌های دوره ای استان‌ها
در خصوص مقابله با بیماری کرونا ارائه و عملکردها مورد بررسی قرار
گرفت و از عملکرد کادر درمانی و اقدامات دانشگاه های علوم‌ پزشکی
سمنان و شاهرود، اعلام رضایت شد.
وی ادامه داد: وضعیت استان سمنان کماکان در حالت قرمز قرار دارد اما
نسبت به میانگین کشوری در وضعیتی مناسبی قرار داریم و انتظار داریم
تا مردم همچنان در عمل به پروتکل‌ها و رعایت موارد بهداشتی، اهتمام
لازم را داشته باشند.
آشناگر با بیان اینکه پروتکل‌های بهداشتی و دستورالعمل‌ها در
خصوص مراسم عزاداری در ماه محرم همچنان به قوت خود باقی است،
اظهار کرد: در جلسه امروز همچنین عنوان شد به دلیل عدم آمادگی
مقامات عراقی، امسال راهپیمایی اربعین نخواهیم داشت اما
مراسم‌های مرتبط با اربعین با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و