9668
مهلت قانونی برای آزمایش‌های هسته‌ای و تسلیحاتی را حفظ کرده
بود. خروج او از مهلت قانونی به خود تحمیل شده در اواخر 2019، بعد از
نشست دوم دوجانبه کیم با ترامپ انجام شد که فوریه همان سال در
هانوی برگزار شده بود و توافقی در پی نداشت.
ترامپ: کیم از رهبران زیرک جهان است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری یونهاپ، دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا در جریان یک کارزار انتخاباتی در فلوریدا با اشاره
به جو بایدن، رقیب دموکراتش در انتخابات ریاست جمهوری سوم
نوامبر گفت: ببینید، ما نمی‌توانیم بازی کنیم. یکی چیزی که از آن
مطمئن هستم این است که شی جینپینگ رئیس جمهوری چین،
ولادیمیر پوتین رئیس جمهوری روسیه و کیم جونگ اون، رهبر
کره‌شمالی صد در صد زیرک و باهوش هستند. ما در رقابت‌های
انتخاباتی آمریکا فردی را داریم که 100 درصد زیرک و تیز نیست.
ترامپ غالبا این سه رهبر را به عنوان بازیکنان اصلی شطرنج یا افرادی که
در راس بازی‌هایشان قرار دارند، توصیف کرده است.
این اظهارات جدید ترامپ تنها چند روز پس از آن مطرح شدند که
کره‌شمالی یک رژه نظامی گسترده برگزار کرد و در جریان آن از
جدیدترین موشک بالستیک قاره‌پیمای خود رونمایی کرد؛
موشکی که گمان می‌رود قادر است هر نقطه از خاک آمریکا را هدف