11145
سیاسی در لیبی توافق کردند که این قدرت از دولت وحدت ملی و
شورای ریاستی با عضویت نمایندگانی از سه ایالت سودان به شکل
برابر تشکیل شود.
در ادامه این بیانیه آمده است که مرحله مقدماتی حل و فصل همه‌جانبه
بحران لیبی با دادن رای اعتماد به دولت آتی آغاز می‌شود و با برگزاری
انتخابات ریاست جمهوری و پارلمانی پایان می‌یابد و همچنین دوره
دولت انتقالی نباید بیش از 18ماه باشد.
مذاکرات طرف‌های لیبیایی در تونس برای بررسی نقشه راهی جهت
حل بحران صبح دوشنبه و با حضور 75 شخصیت لیبیایی و تحت نظارت
سازمان ملل آغاز شد.
این نشست اعتراض برخی فرماندهان نظامی دولت وفاق ملی لیبی را به
همراه داشت و این فرماندهان اعلام کردند که برخی از حاضران در این
نشست منجر به پیچیده شده درگیری‌های نظامی میان لیبیایی‌ها و
مرتکب جنایت جنگی شده‌اند.
این فرماندهان و نظامیان وابسته به عملیات آتشفشان خشم با برگزاری
تجمعی تأکید کردند که مخالف گفت‌وگو میان طرف‌های درگیر در
لیبی نیستند اما مذاکرات کنونی تونس شامل نیروهای عملیات
آتشفشان خشم و فرماندهان آن نمی‌شود.
معترضان در ادامه گفتند که هیئت اعزامی سازمان ملل به لیبی برای