18775
جریان بررسی کلیات لایحه افزایش سرمایه شرکت‌های پذیرفته
شده در بورس اوراق بهادار یا فرابورس ایران از طریق صرف سهام با
سلب حق تقدم با استناد به اصول 85 و 71 قانون اساسی در اخطاری گفت:
مجلس می‌تواند در عموم مسائل قانون وضع کند. کما اینکه درباره
بحث افزایش سرمایه شرکت‌های بورسی هم دولت در لایحه‌ای به
مجلس خواستار قانونی شدن این موضوع شد. مجلس هم با تصویب دو
فوریت آن این پیام روشن را به دولت داد که در صورت درخواست
کمک همکاری می‌کند.
وی افزود: دولت موضوع پیش فروش نفت برای جبران کسری بودجه
را دنبال می‌کند. باید این موضوع در قالب لایحه به مجلس ارائه شود.
این قابل توجیه نیست که حق رأی نمایندگان به رأس مجلس و رئیس
کمیسیون اقتصادی واگذار شود چون این مغایر اصل 85 قانون
اساسی است. موضوعی که محرمانه و اضطراری هم نبوده و مجلس
می‌تواند درباره آن کار کارشناسی صورت دهد.
این نماینده مجلس تأکید کرد: دولت باید لایحه پیش فروش نفت را به
مجلس ارائه کند نه اینکه دولت به تنهایی در این باره تصمیم گیری نماید.