2226
حجت الاسلام کریمی تثبیت مالکیت موقوفات را در جلوگیری از
موقوفه خواری بسیار موثر دانست و گفت: تلاش می‌کنیم با اقدامی
جهادی تثبیت مالکیت موقوفات را تسریع ببخشیم.
معاون حقوقی اوقاف گیلان با بیان اینکه نگاه سازمان اوقاف به
عملیات تثبیت مالکیت موقوفات یک نگاه قهری نیست، افزود: در
نخستین و مهمترین گام، عملیات تثبیت موقوفات به کمک نهادهایی
مانند اداره کل ثبت اسناد و ادارات تابعه در شهرستان‌ها انجام می‌شود.
حجت الاسلام کریمی تصریح کرد: ادارات اوقاف پس از اطلاع از
تصرف ملک موقوفه یا عدم پرداخت اجاره موقوفه ابتدا با اخطار به
متصرف سعی در راهنمایی وی براساس قوانین دارند و اگر متصرف
تمکین نکرد، علیه وی در محاکم قضایی شکایت صورت می‌گیرد.
اخذ عوارض از واحدهای تجاری تا پایان اردیبهشت به تعویق افتاد
محمود بخشی، در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به گستردگی و اهمیت مقابله با
ویروس کووید19، اظهار کرد: شهرداری گزبرخوار در ابتدای
شیوع ویروس با استفاده از امکانات، منابع مالی و انسانی خود اقدام به
مقابله و پیشگیری از شیوع این بیماری در گزبرخوار کرد، اما فراگیری
ویروس کرونا و فرسایشی شدن این بحران، نیازمند تشکیل ستاد
مردمی مقابله با کرونا، مشارکت عمومی شهروندان و همراهی
معتمدان و خیران با این ستاد بود، که ستاد مردمی مقابله با کرونا در اولین