32296
مناسب برای برخورداری کارگران از امکان تفریحی و گردشگری در
سراسر کشور به صورت رایگان می‌تواند موجب تقویت نشاط و
شادابی کارگران شود و بخشی از نیازهای رفاهی و معیشتی آنان را
برطرف کند.
معضل قراردادهای موقت
در همین رابطه دبیر اجرایی خانه کارگر تشکیلات ساوه و زرندیه نیز
قراردادهای موقت را نخستین معضل جامعه کارگری دانست و افزود:
موضوع قراردادهای موقت، امنیت شغلی کارگران را به خطر
انداخت و قدرت تصمیم گیری و امید به زندگی را در بین جامعه کارگری
تا حد قابل ملاحظه‌ای کاهش داد.
داوود میرزایی به امور معیشتی و رفاهی کارگران اشاره کرد و افزود: با
وجود اینکه در دولت‌های مختلف افزایش حقوق نسبی سالانه برای
کارگران در نظر گرفته شده است، اما متاسفانه تورم‌هایی که در هر دوره
ایجاد می‌شد بعضا از افزایش حقوق سالانه پیشی می‌گرفت و عدم
همخوانی بین افزایش حقوق و نرخ تورم یا عدم تناسب بین درآمد و
هزینه‌ها قدرت خرید کارگران را کاهش داده است.
وی افزود: در دوران هشت ساله دفاع مقدس و سازندگی به دلیل
محدودیت منابع مالی کشور هیچگونه افزایش حقوقی در دستمزد
کارگران صورت نگرفت و مسئولان وعده داده بودند که با بهبود