7390
برنامه دشمن، در راستای انحراف دانش آموزان است
جعفر پاشایی در مراسم تجلیل از منتخبین لیگ علمی پایا و طرح شهید
بهنام محمدی، با اشاره به انسجام و کار گروهی در راه رسیدن به
موفقیت‌های روزافزون، افزود: سازمان بسیج دانش‌آموزی با
برنامه، هماهنگ و منسجم کار می‌کند و برای رسیدن به هدف باید
برنامه داشته باشیم. وی، سازمان بسیج دانش‌آموزی را یکی از
حوزه‌های همراه و همکار آموزش‌وپرورش عنوان کرد و افزود: این
سازمان هم برنامه دارد و همچنین علاقمندانه و آینده‌نگر، همراه با
اداره‌ کل آموزش‌وپرورش استان در عرصه تعلیم و تربیت همکاری
می‌کند. پاشایی گفت: باید برنامه‌های آموزش‌وپرورش و بسیج را از
اداره‌ای بودن درآورده و عمومی کنیم و همچنین نخبه‌پروری هم
نباید از برنامه‌های آموزشی کنار گذاشته شود، زیرا دوری از بطن
مردم و متن دانش‌آموزان، هیچ بهره کیفی برای نظام اسلامی نخواهد
داشت. وی، ساده‌سازی را دلیل دوم رسیدن به نقطه پیشرفت و
نخبه‌پروری دانست و افزود: باید زوایای مختلف اینگونه مسابقات و
برنامه‌های علمی و تربیتی و پیامدهای آن، همچنین منویات مقام معظم
رهبری و اهداف اداره آموزش‌وپرورش و سازمان بسیج
دانش‌آموزی در بین دانش‌آموزان جاری شود. مدیرکل
آموزش‌وپرورش استان، حامی بودن را شاخصه بعدی پیشرفت در