24241
ثامن قرار گرفت، اما به دلیل تشریفات اداری و انجام امضا این صورت
جلسه در تاریخ 12 مهر ماه ابلاغ شده است؛ در روز 13 مهر ماه نیز اموال
مسجد به همراه نماینده اداره اوقاف، نماینده اداره امور خیریه،
نمایندگان شهرداری، نماینده اجرایی منطقه ثامن و نمایندگان
هیات امنا مسجد صورت جلسه گردیده، از مسجد خارج شده و به محلی
امن منتقل شده است. در همان روز و پس از تخلیه اموال مسجد، تخریب
این بنا آغاز شده است.
توافقات ما با اداره اوقاف در این زمینه به قوت خود باقی است
نعمتی اظهار کرد: اما نامه‌ای در تاریخ 16 مهر ماه و 3 روز پس از تخریب،
از اداره اوقاف با این مضمون که نماینده مشاور طرح تفصیلی حفظ
مسجد را در آینده ممکن دانسته، ارسال شده است؛ این نامه پس از
تخریب به دست ما رسید. همچنین نظر مشاور، نظر لازم الاجرا نبوده و
نیست؛ چراکه هنوز مصوب نشده است. توافقات ما با اداره اوقاف در
این زمینه به قوت خود باقی است.
شهردار منطقه ثامن خاطرنشان کرد: مسجد صاحب‌الزمان(عج) نیز
مسجد دیگری است که در توافق با اداره اوقاف در اختیار ما گرفته و
معوض این مسجد نیز 85 درصد پیشرفت فیزیکی داشته و در حال اتمام
است. مسجد ارشاد نیز در حال ساخت بوده و مدیر کل اداره اوقاف نیز از
آن بازدید داشته‌ است.