10172
مرده باشد.
وی تصریح کرد: شهدای سلامت با علم و آگاهی به خطرناک بودن این
ویروس مهلک، در حالیکه با کمبود ماسک و لباس محافظتی روبرو
بودیم، دل به آتش زدند و مانند پروانه به دور بیمار گشتند و سوختند.
نمکی بیان کرد: برعکس آنچه در دفاع مقدس اتفاق افتاد، ما در عرصه
شهدای سلامت، بیش از سرباز، ژنرالهایمان از دست دادیم. چراکه می
خواستند خط شکن باشند و سربازان پشت سر این فرماندهان حرکت می
کردند و لذا هرچه آنها را عزیز بداریم، نظام جمهوری اسلامی را عزیز
شمرده ایم. حرمت این عزیزان، حرمت نظامی است که در اوج تحریم ها
توانست در کمتر از دوماه میزان مرگ و میرها را در اوج مضایق مالی به
کمتر از یک پنجم و میزان بستری ها را به 20 درصد برساند و در شرایطی که
هنوز کشورهای غربی با ویروس درگیر نشده بودند، رکوردی
تاریخی را در کنترل و مدیریت بیماری ثبت کند.
وزیر بهداشت بیان کرد: کادر بهداشت و درمان کشورمان در این ایام
سخت توانستند با 1.6 تخت بیمارستانی به ازای هر 1000 نفر جمعیت، از
کشورهایی که حداقل 7 تخت به ازای هر 1000 نفر و سه برابر نیروی
انسانی نسبت به تخت هایشان دارند، پیشی بگیرند.
همچنین، در ادامه این جلسه دکتر کامل تقوی نژاد، معاون توسعه
مدیریت، منابع و برنامه‌ ریزی وزارت بهداشت با اشاره به