16369
شهرستان قرچک با تأکید بر همکاری همه ادارات و ارگان‌ها با آموزش و
پرورش به منظور برگزاری کلاس‌های درس و دایری امر تعلیم و
تربیت، خواستار نظارت دقیق بر اجرای پروتکل‌های بهداشتی و
توجه کافی به دغدغه والدین دانش آموزان در این خصوص شد.
وی با توجه به بازگشایی مدارس گفت: در این شرایط، آموزش و
پرورش عهده‌دار مسئولیت سنگینی است چراکه امر تعلیم و تربیت
تعطیل بردار نیست، در سیستم آموزش و پرورش هم باید به کیفیت
آموزش توجه شود و هم سلامت دانش آموزان از طریق رعایت
پروتکل‌های بهداشتی پیشگیری از شیوع ویروسکرونا مدنظر
باشد.
خطیبی افزود: با توجه به اهمیت قشر فرهنگیان در توسعه شهرستان،
دغدغه این قشر باید پیگیری شود بخصوص در این برهه حساس که
سیستم آموزشی ما با روش جدید تدریس مجازی روبرو شده است.
رئیس شورای آموزش و پرورش شهرستان با تقدیر از تلاش‌های شبکه
بهداشت و درمان در مقابله با ویروسکرونا ، بر استمرار همکاری‌های
لازم ادارات با شبکه بهداشت تأکید کرد و عنوان کرد: با توجه به تراکم
بالای جمعیت دانش آموزی و مشکلات مدارس، از ارگان‌ها
می‌خواهیم با نهایت همکاری نسبت به رفع مشکلات و کاستی‌های
فضای آموزشی اقدام کنند.