14512
فورا درباره اتفاقات روز جمعه اقدامی اتخاذ کنند.
وی گفت: ما منتظر تحرکی از سوی نمایندگان برای امضای عریضه‌ای از
73 نماینده برای سلب اعتماد از راشد الغنوشی، رئیس پارلمان هستیم.
اگر پرونده‌ها حل نشوند ما اقداماتی اتخاذ خواهیم کرد.
هشام الحاجی، تحلیلگر سیاسی در واکنش به تحولات در پارلمان
تونس گفت: ازسرگیری درخواست‌ها برای سلب اعتماد از الغنوشی
نشان می‌دهد که به توانایی وی برای اداره درگیری‌ها در داخل
پارلمان قانع نیستند.
الحاجی گفت: ریاست پارلمان مسئولیت سیاسی و اخلاقی تمام
اتفاقاتی را که در داخل آن می‌افتد، بر عهده دارد. هر تجاوزی که رخ
می‌دهد حتی اگر النهضه در آن دست نداشته باشد، رئیس پارلمان که
رئیس این جنبش است، مسئول اول تبعات آن و انحراف از ضوابط
فعالیت سیاسی است.
پیشتر نیز درخواست‌هایی برای سلب اعتماد از الغنوشی به دلیل
مداخله‌اش در اداره سیاست خارجی کشور ارائه شده بود.