17084
طرح مسائل مهم قضایی استان خود پرداختند.
ریسی در ادامه با بیان اینکه علاج کرونا نیازمند اقدامات بهداشتی و
درمانی است، گفت: در مورد کسانی که مبتلا به کرونای اخلاقی و
اجتماعی می‌شوند، باید کادر آشنا و متخصص، این افراد را درمان
کنند. این کادر باید علت کرونا (علت جرم، علت فساد اقتصادی و
رشوه) را بشناسد و درمان کند و بر دوره نقاهت نظارت داشته باشد.
کروناهای اقتصادی و اجتماعی و فرهنگی باید درمان شود؛ چون
ممکن است جامعه مبتلا به فساد و آلودگی شود؛ لذا دادستان‌ها، قضات و
روسای دادگستریها همواره باید این موضوع را رصد کنند تا جامعه
مبتلا به اینگونه کرونا نشود.
وی افزود: اگر احکامی صادر و به هر دلیلی اجرا نشده، باید لیست آن
مشخص و اعلام شود تا علل آن بررسی گردد. همچنین در مورد
بازداشتی‌هایی که قرار بازداشت آن‌ها طولانی شده، باید بررسی و
پیگیری صورت گیرد و همچنین غربالگری زندان نیز مورد توجه
باشد.
رییس قوه قضاییه با اشاره به تکالیفی که در قوانین بر عهده قوه قضاییه
گداشته شده است، گفت: در ماده 21 و 22 قانون حداکثر استفاده از توان
تولیدی و خدماتی کشور و همچنین در برنامه توسعه ششم احکامی
برای قوه قضاییه در نظر گرفته شده است که معاونت راهبردی قوه