25940
سال است. این موضوع به دلیل عدم رعایت مباحث مربوط به ساخت و
ساز و همچنین مباحث ایمنی ساختمان است. در حالیکه عمر سازه در
سایر کشورها بین 100 تا 120 سال است. در همین راستا اقدامات چند
جانبه‌ای از سوی شورا آغاز شده است که از جمله آنها می‌توان به عقد
تفاهم‌نامه و پیگیری شناسنامه فنی اشاره کرد.
نژادبهرام در پاسخ به سوال دیگری در مورد اجرای طرح ترافیک در
پایتخت گفت: ستاد ملی کرونا جایگاه شورای امنیت ملی را دارد. در
حقیقت در این سطح قرار دارد. لذا همه دستگاه‌ها و سازمان‌ها مکلف
هستند از دستورات آن تبعیت کنند. شورا در قالب بسته‌ای از طریق
کمیسیون حمل و نقل پیشنهادات خود را به ستاد ملی کرونا ارائه کرد. در
ارتباط با موضوع طرح ترافیک نیز دیدگاه‌های اعضا بر همین
پیشنهادات ارائه شد اما بی تردید تصمیم گیری در مورد لغو و یا ادامه
اجرای طرح به شورای عالی ترافیک بر می‌گردد که در آنجا نمایندگان
مدیریت شهری حضور دارند و تصمیم گیری انجام می‌شود.
وی تاکید کرد: البته بنا نبود هنگامی که طرح ترافیک لغو می‌شود همه
ماشین بیاورند و در خیابان‌ها تردد کنند. بنا بر این بود که هنوز قرنطینه
ادامه دارد اما چون فعالیت ادارات و فعالیت اقتصادی برقرار شده در
جهت استفاده کمتر از ظرفیت حمل و نقل عمومی طرح ترافیک به
صورت موقت اجرا نشود تا به این ترتیب رعایت فاصله گذاری