25514
اطلاعاتی از هویتش مشخص نیست پس از رسیدن به مقصد، متوجه
نبودن تابلو نقاشی شده بود. او با ارسال چندین ایمیل به پلیس
دوسلدورف خواستار جست و جو برای تابلو نقاشی با ابعاد 60 در 40
سانتی‌متر شد اما در جست و جوهای اولیه اثری از تابلو پیدا نشد.
با پیگیری‌های بیشتر و ادامه جست و جوها این اثر درنهایت در سطل
زباله‌های کاغذی قابل بازیافت کشف شد.
پلیس آلمان که روز چهارشنبه این تابلو نقاشی را به صاحب اصلی‌اش
تحویل داده است کشف این اثر هنری را یکی از بهترین داستان‌های
سال جاری عنوان کرده است.
«ایو تانگی» متولد سال 1900 از نقاشان فرانسوی آثار انتزاعی و مناظر
سورئال بود. از جمله هنرمندان معاصر این نقاش به «سالوادور دالی»
می‌توان اشاره کرد.