10856
مجموعه بهداشت و درمان نزاجا خواهند بود .
تمام تجهیزات و امکانات ناجا در اختیار ستاد مقابله با کرونا بوده و است
به گزارش ایسنا سردار حسین اشتری صبح امروز در آیین تکریم و
معارفه فرمانده انتظامی استان همدان که با حضور مسئولان استانی در
سالن انقلاب پلیس همدان برگزار شد با تسلیت ایام رحلت پیامبر اکرم
(ص) و شهادت امام حسن مجتبی(ع) و امام رضا (ع) اظهارکرد: وظیفه
نیروهای مسلح تامین امنیت مردم است. از سوی دیگر رشد، توسعه و
پیشرفت کشور در همه حوزه ها نیز در سایه امنیت صورت می پذیرد.
فرمانده ناجا با اشاره به ایام اربعین گفت: در این ایام به خاطر شیوع
ویروس کرونا بسیار نگران بودیم که اگر مانند سال های قبل جمعیت
زائران روانه مرزها شوند چه اقدامی می توان انجام داد که اتفاقی رخ
ندهد اما به دنبال توصیه رهبر عزیز انقلاب مبنی بر برگزاری زیارت
اربعین در خانه ها، مردم نیز اطاعت کردند و در خانه ها ماندند و همه شاهد
بودیم که هیچ گونه مشکلی در این ایام نداشتیم.
اشتری با بیان اینکه اربعین حسینی امسال یکی از زیباترین جلوه های
همکاری و اطاعت از فرامین رهبر انقلاب اسلامی بود، خاطرنشان
کرد: توجه مردم به فرامین مقام معظم اسلامی از درک بالای آنان، همدلی و
همراهی با مقتدای خویش حکایت دارد.
وی با اشاره به اقدامات بسیار خوب پلیس در مقابله با ویروس کرونا