5228
شده و تا زمانی که این تصفیه خانه به مدار وارد نشود همه زحماتی که در
گذشته انجام شده در قالب اعتبارات و وامی که از بانک جهانی اخذ شده به
نتیجه نمی رسد.
دنیا مالی به ابتلای دوباره تعدادی از هموطنان و شهروندان به ویروس
کرونا اشاره کرد و گفت: یکی از نگرانی هایی که این روزها داریم
شیوع مجدد کروناست. مردم به خاطر تامین اقتصادی باید در اجتماع
حضور داشته باشند و از طرف دیگر پروتکل های بهداشتی را رعایت
کنند هرچند که کادر درمان و مسئولین در این زمینه تمام تلاش خود را
می‌کنند و حتی دستگاه اکسیژن مناسب در بیمارستان انزلی نصب شده و
آمادگی کامل برای مقابله با کرونا را داریم ولی قطعاً با آگاهی بیشتر و
همکاری خوب مردم نباید شاهد ابتلای حتی یک نفر به این ویروس
باشیم.
رئیس مجمع نمایندگان استان گیلان با تشکر از اداره کل بنادر و
کشتیرانی در لایروبی تالاب بندر انزلی گفت: امیدواریم این مساله
ادامه داشته باشد زیرا لایروبی تالاب مساله ای است که به خودپالایی
آن کمک می کند.
همچنین در این مراسم اسماعیل حیدری آزاد فرماندار سابق شهرستان
بندر انزلی با اشاره به اینکه این شهرستان به دلیل ویژگی های شاخص از
موقعیت های بسیار ویژه ای برخوردار است، اظهار کرد: در کنار همه