1826
مذاهب و علما و اندیشمندان است زیرا که اهل بیت به عنوان عالمان و اعلم
خلق خدا در روی زمین هستند که سرلوحه آنان امام علی(ع) به عنوان
باب مدینه العلم (انا مدینه العلم و علی بابها) و فرمود: انا اعلم به طرق السما
فی‌الارض که این اعلمیت و جامعیت مورد پذیرش همه صحابه و
جهانیان است و خلیفه دوم گفته لایاتینن الله بمعضله لم یکن لها ابالحسن)
یعنی هیچ معضل و گره ناگشودنی نیست که ابالحسن
(علی‌بن‌ابی‌طالب) گره‌گشا آن نباشد. وی در بخش دیگری از سخنان
خود گفت: در قرن دوم هجرت شاهد هستیم همه امامان و رهبران علمی و
فقها زمان و در آن دوران ائمه مذاهب اربعه و دیگر امامان و صاحبان
مکاتب فقهی همه از شاگردان امام باقر(ع) و امام صادق(ع) هستند که
تاریخ به این حقیقت گواهی می‌دهد.
آیت‌الله اختری با بیان اینکه شاخص هویت پیروان اهل بیت(ع) اعتقاد
به مهدویت و ظهور امام زمان و حجت خدا بر زمین است، به نقش آینده
سازی و امیدبخشی و روح افزایی اندیشه ظهور امام عصر(عج) برای
جامعه و آینده بشریت تاکید کرد و افزود: ویژگی‌ها و خصوصیات
زیادی اهل بیت(ع) دارند که در هویت پیروان اهل بیت(ع) تجلی
یافته است که باید در اجلاس‌های بعدی به آن اشاره کرد.
وی افزود: امیدوارم که این اجلاس با موفقیت بتواند دیدگاه
شخصیت علما و اندیشمندان راستین پیروان اهل بیت(ع) و برنامه