29467
مسافرتی می‌تواند خطرآفرین باشد در این فصل از سال کارگران
فصلی را به این منطقه می‌کشاند. همچنین با برداشت محصولات
کشاورزی، بازار خرید و فروش این محصولات نیز با حضور
غیربومی‌ها داغ‌تر می‌شود.
آغاز موج سوم کرونا در طارم با تاخیر
در رابطه با دلایل افزایش آمار کرونا در طارم، رئیس مرکز بهداشت
این شهرستان با بیان اینکه موج سوم بیماری کرونا در کشور از نیمه دوم
شهریور و در زنجان از اواخر شهریور آغاز شد، می‌افزاید: با توجه به
این که الگوی طارم از الگوهای گیلان در کرونا تبعیت می‌کند، موج
سوم در طارم با یک ماه تاخیر نسبت به مرکز استان آغاز شد و قاعدتا با یک ماه
تاخیر خاتمه خواهد یافت.
دغدغه کرونایی بازارهای کشاورزی و کارگران فصلی طارم
جعفر مطهری با اشاره به اینکه عواملی دست به دست هم داد که سبب شد این
موج نسبت به تیرماه شدیدتر باشد، اظهار می‌کند: یکی از دلایلی که
سبب شد روند این بیماری در موج سوم افزایشی باشد حضور کارگران
فصلی است؛ به طوری که در فصل کار حدود 7000 نفرکارگر از زنجان و
گیلان به این شهرستان و رفت و آمد می‌کنند که همین امر قدرت شیوع
این بیماری را زیاد کرده است.
وی با اشاره به رونق بازارهای کشاورزی در طارم با برداشت‌