7129
برخورد با 1000 میلیارد تخلف اقتصادی در فارس
حمیدرضا ایزدی چهارشنبه 19 آذر به خبرنگاران گفت: طی 45 روز
گذشته تعداد 424 بازرسی از انبارها، عمده فروشی‌ و شرکت‌های
پخش موادغذایی و بهداشتی بازرسی و 36 واحد متخلف شناسایی شد
که پرونده تخلف آنها به تعزیرات حکومتی ارجاع شده است.
ایزدی گفت: از کل پرونده‌های ارجاع شده در این مدت، 21 پرونده به
میزان 268 میلیارد و 215 میلیون و 518 هزار ریال، مربوط به تخلف
احتکار بوده است.
او گفت: کالاهای احتکاری کشف شده، شاملروغن خوراکی، قند،
برنج، کود شیمیایی، خودرو، روغن موتور، لاستیک و پیاز بوده
است.
ایزدی با بیان اینکه 8 پرونده تخلف نیز مربوط به فروش اجباری بوده
است، ارزش این پرونده‌ها را 22 میلیارد و 301 میلیون ریال اعلام و
اضافه کرد:عمده کالاهای مورد تخلف شاملماکارونی، شکر،
شوینده، کیک و رب گوجه فرنگی بوده است.
او گفت: از کل پرونده‌های یاد شده،7 پرونده مربوط به تخلف اعلام
نکردن موجودی بوده کهارزش آنها بیش از 16 میلیارد و 525 میلیون
ریال ارزیابی شده و کالاهای اعلام نشده شاملپوشک بچه، مواد
غذایی، روغن خوراکی و سیمان بوده است.