21450
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری فرانسه،رودریگو دوترته، رئیس
جمهور فیلیپین ماه فوریه در واشنگتن، پس از آنکه آمریکا را به مداخله
در سیاست جنجال برانگیزش درباره مبارزه با قاچاق مواد مخدر متهم
کرده بود، از تمایل خود برای پایان دادن به پیمان وی اف‌ای ،توافق
درباره نیروهای خارجی، سخن گفت.
در چارچوب این پیمان، هر سال، صدها رزمایش نظامی مشترک برنامه
ریزی می‌شود.
تئودورو لاکسین، وزیر امور خارجه فیلیپین به رابرت اوبراین،
مشاور امنیت ملی کاخ سفید گفت: تصمیم رئیس جمهور دوترته در
تعلیق شش ماهه لغو توافق می‌تواند امکان دستیابی به توافقی بهتر و
پایدار را برای دو طرف فراهم کند.
این تصمیم پس از آن مطرح شد که رودریگو دوترته، پیروزی جو
بایدن در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا را تبریک و از تمایل به
«همکاری تنگاتنگ با دولت جدید» سخن گفت.
دوترته از زمان انتخاب به سمت ریاست جمهوری در سال 2016 با
نزدیکی روابط به ویژه در زمینه اقتصادی با چین از آمریکا دور شد.
فیلیپین 5.3 ریشتر لرزید
به گزارش ایسنا، این زمین‌لرزه ساعت 19:18 روز گذشته (شنبه) به
وقت گرینویچ در لوزون رخ داده است.