18598
و با پیروزی یک بر صفر مقابل سپیدرود 46 امتیازی شد و در رده ششم
جدول رده‌بندی قرار گرفت. در این دیدار نیما مختاری برای
گل‌ریحان گل‌زنی کرد. سپیدرود هم با این نتیجه با 27 امتیاز در رده
هفدهم باقی ماند تا همچنان در منطقه سقوط به لیگ دسته دو باشد.
آخرین دیدار امروز (یکشنبه) دیدار رایکا و استقلال خوزستان است
که در حال حاضر با تساوی بدون گل در حال برگزاری است.
شب نورانی تهران همزمان در 14 نقطه از پایتخت/ جشن متفاوت نیمه
شعبان در بالکن‌ها
به گزارش ایسنا، همزمان با فرارسیدن ایام ولادت حضرت ولی
عصر(عج) و نیمه شعبان، هرساله جشن های میدانی ویژه این ایام در
سطح شهر و با حضور پرشور شهروندان برگزار می‌شد که در شرایط
متفاوت امسال و با توجه به شیوع بیماری کرونا و لزوم خانه ماندن
شهروندان، این عید بزرگ به شکل متفاوت‌تری در سطح شهر برگزار
می‌شود.
معاونت امور اجتماعی و فرهنگی شهرداری تهران با طراحی کمپین
نور، شهر، امید، از شهروندان دعوت می‌کند با آذین‌بندی ساختمان
ها و خانه های محل سکونت خود، در کمپین نور، شهر، امید شرکت
کرده و این ایام را در کنار خانواده جشن بگیرند.
بر این اساس، معاونت امور اجتماعی و فرهنگی شهرداری تهران با