27381
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان تالش یکی دیگر از دغدغه های
شالیکارن تالشی را مجهز نبودن سردهنه ها این شهرستان عنوان کرد و
گفت: از آنجایی که این شهرستان تحت پوشش سد سفیدرود برای
آبیاری برنج نیست، ضروری است برای حفاظت از سفره‌های
زیرزمینی شهرستان حتما سردهنه‌ها تجهیز شوند.
وی افزود: درصورتی که کشاورزان دغدغه تامین آب نداشته
باشند، طبق تقویم زراعی پیش می‌روند و هنگام برداشت برنج با
بارندگی مواجه نمی‌شوند.
موسوی گفت: تاکنون 15 درصد برنج این شهرستان برداشت شده
است و 90 درصد نیز رسیده ست.
وی با اشاره به اینکه ورس موجب شد که کشاورازن مجبور شوند تعداد
کارگرهای مورد نیاز برای برداشت برنج را افزایش دهند، گفت:
کمباین‌ها نیز در شالیزارهایی که ورس رخ داده است کندتر از روش
معمول پیش می‌روند و همه این موارد موجب می‌شود که برداشت برنج
این شهرستان زمان بیشتری را طی کند.
ورق برای نفت برگشت
به گزارش ایسنا، بهای معاملات نفت برنت برای با 10 سنت معادل 0.2
درصد کاهش، به 55 دلار و 56 سنت در هر بشکه رسید.
بهای معاملات وست تگزاس اینترمدیت آمریکا با هشت سنت معادل