20771
رقابت های کسب سهمیه المپیک به میزبانی بلغارستان اعزام کند.
غولهای نفتی آمریکایی بیشتری به کاهش تولید پیوستند
به گزارش ایسنا، شرکت کانتیننتال ریسورسز اعلام کرد که در پی
متحمل شدن 185.7 میلیون دلار ضرر در سه ماهه اول در مقایسه با 187
میلیون دلار سود در مدت مشابه سال میلادی گذشته، 70 درصد از
تولید نفت خود را در ماه مه محدود می کند. این شرکت در حال حاضر
پنج چاه فعال دارد و انتظار دارد شمار آنها را تا پایان سال 2020 به چهار
حلقه کاهش دهد.
بیل بری، مدیرعامل شرکت کانتیننتال ریسورسز در این باره گفت:
فضای بازار جهانی که کاهش حدود 30 درصدی تقاضا به دلیل پاندمی
ویروس کرونا را تجربه کرده، بی سابقه است و این شرکت متعهد است به
جای حجم تولید، ارزش خود را حفظ کند. دارایی‌های شرکت ایمن
هستند و محدودیت عرضه، ارزش بیشتری برای سهامداران در
ماههای آینده به همراه خواهد داشت.
شرکت کالون پترولیوم یک تولیدکننده آمریکایی دیگر است که
اعلام کرد فعالیتش را کاهش بیشتری داده است. این شرکت تولید
1500 بشکه در روز را در آوریل تعطیل کرد و انتظار دارد تعطیلی تولید
در ماه مه به بیش از سه هزار بشکه در روز برسد و حجم تولید ژوئن در حال
حاضر تحت بررسی قرار دارد.