16178
ربوده‌ شدنش در سال 2019 به رغم وجود دلایلی درباره وقوع اقدام
جنایت‌کارانه متواری قلمداد شد.
جسد او در ژوئن گذشته یعنی بعد از 10 ماه کشف شد زمانی که بازپرسان به
دنبال وانیسا گلین می‌گشتند و به نظر می‌رسد مورالس نیز با گلوله کشته
شد.
رایان مکارثی در ارائه این گزارش در روز سه‌شنبه گفت: مرگ فاجعه
آمیز گلن و سلسله مشکلات دیگر در فورت هود مار ا وادار کرد که در
سیستم‌ها، سیاست‌ها و خودمان دقت و بررسی داشته باشیم.
او تصریح کرد: مساله به آمارها مربوط نیست بلکه به توان ما در زمینه
اظهار همبستگی و دلسوزی با تیم‌هایمان و توجه به منافع اصلی
سربازان‌مان مربوط است.
در این گزارش آمده است: پایگاه فورت هود بیشترین میانگین
جنایت قتل، شروع به قتل، تجاوز جنسی، سرقت و مصرف مواد مخدر و
نیز موارد خودکشی و غیبت و فرار از خدمت را در مقایسه با دیگر پایگاه‌ها
به خود اختصاص می‌دهد.
در پایان این گزارش آمده است: فرماندهی پایگاه غیرفعال است و این
گزارش بی‌کفایتی تحقیقات در خصوص ناپدید شدن‌ را نتیجه گیری
کرد.
با استناد به این گزارش، مکارثی دستور برکناری 14 افسر عالی رتبه از