31839
گروه اقتصادی آلبا: آمریکا به جای تحریم کشورها به اوضاع داخلی‌اش
رسیدگی کند
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، رهبران این گروه اقتصادی ضمن
انتقاد شدید از عملکرد دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا در اعمال
تحریم بر دو کشور کوبا و ونزوئلا،‌ در ویدیویی در پایان یک نشست این
بلوک اعلام کردند: دولت ترامپ به جای رسیدگی به اوضاع داخلی و
مشکل نژادپرستی و خشونت در آمریکا فقط مشغول تحریم ملت ها و
کشورهای جهان است.
نیکولاس مادورو،‌ رئیس جمهور ونزوئلا نیز گفت بیانیه امروز آلبا
بیانگر همبستگی رهبران این گروه با خانواده جورج فلوید و ملت
آمریکا در مبارزاتشان با نژادپرستی و وحشیگری پلیس است.
میگوئل دیاز کانل، رئیس جمهور کوبا نیز گفت زبان دشمنی و تحریک
و مواضع تند، ابزار دولت فعلی آمریکا برای رسیدن به اهداف
استراتژیکش است.
وی گفت، آمریکا به جای برآورده کردن خواسته ده ها هزار تن در
داخل و خارج از ایالات متحده فقط اصرار دارد که منابع و انرژی اش را
برای طرحهای مداخله در قاره آمریکای لاتین به کار گیرد.
دنیل اورتگا،‌ رئیس جمهور نیکاراگوئه هم گفت، بعضی از کشورها
قبلا فکر می کردند که هرگز مغلوب نمی شوند اما چه کسی فکرش را می