12478
گونه تصمیم هیجانی جلوگیری شود و به اتفاق اعضا کمیسیون رای به
تعطیلی باغ وحش دادند.
جلوگیری از حریق و قاچاق با مونیتورینگ جنگل های گیلان
محسن یوسف پور در گفت وگو با ایسنا، از راه اندازی طرح
مونیتورینگ برای حفاظت از جنگل ها، مراتع و اراضی ملی استان
گیلان خبر داد و اظهار کرد: هدف از اجرای این طرح جلوگیری از
قاچاق چوب آلات جنگلی و آتش سوزی در جنگل هاست.
وی افزود: طرح مونیتورینگ با توجه به گستردگی منابع طبیعی
استان و آمار بالای قاچاق چوب، تصرفات و ساخت و سازهای
غیرمجاز در زمین های ملی و کمبود نیرو برای حفاظت از این انفال الهی
اجرا می شود.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری گیلان، طرح مونیتورینگ را
حفاظت الکترونیکی از انفال دانست و تصریح کرد: طرح
مونیتورینگ با استقرار دکل های مرتفع در مناطق بحرانی و نصب
دوربین های مناسب و تجهیز همه پاسگاه ها و پایگاه های جنگلی، 24
ساعته مناطق جنگلی را پایش می کند.
یوسف پور، با بیان اینکه طرح مونیتورینگ با اعتباری حدود 50
میلیارد ریال امسال راه اندازی می شود، خاطرنشان کرد: دوربین های
مداربسته این طرح مانند دیده بان های یگان حفاظت منابع طبیعی