10375
درگیر این موضوع نمی‌کرد اما هاآرتص بارها این تحلیل را ارائه داد
که شخص پادشاه بحرین در این امور دخالت مستقیم دارد و برای بقا
سلطنت، مشتاق ارتباط نزدیک با رژیم صهیونیستی است، چرا که از
اقتدار جمهوری اسلامی ایران نیز بیمناک است؛ هرچند رژیم
صهیونیستی هیچ‌گاه این کشور کوچک خلیج‌ فارس (بحرین) را به
رسمیت نشناخته است. «خالد بن احمد آل خلیفه»، وزیر خارجه بحرین
در سال 2018 میلادی در اظهاراتی بی‌سابقه مدعی شده بود که رژیم
صهیونیستی حق دفاع از خود در برابر ایران را دارد. لذا می‌توان نتیجه
گرفت که در حال حاضر آمریکا از عادی‌سازی روابط میان بحرین و
رژیم اشغالگر قدس دو هدف عمده را دنبال می‌کند. ابتدا پیروزی
دونالد ترامپ در انتخابات پیش رو و دومین هدف، اجماع
کشورهای عربی برای تأمین امنیت رژیم صهیونیستی در برابر قدرت
جمهوری اسلامی ایران در منطقه است. این توافق قرار بود دو سال پیش
رخ دهد، اما شیخ حمد بن عیسی از این که خود رهبری این جریان را به
دست گیرد وحشت داشت، زیرا ایمان داشت هم از طرف جامعه عربی
متهم به خیانت می‌شود و هم اعتراض‌های داخلی شعله‌ور خواهد شد.
حالا که ولیعهد امارات خود را قربانی کرده و هیچ واکنشی نه از طرف
اتحادیه عرب و نه مردم امارات متوجه او نشده است، شخصا فرمان
عادی‌سازی روابط را صادر کرد و مورد تمجید رئیس‌جمهوری مصر