32590
 21 هزار و 600 مبتلا و 360 فوت کرونایی در کهگیلویه و بویراحمد
پرویز یزدان‌پناه شنبه 22 آذر ماه در نشست ستاد مدیریت پیشگیری و
مقابله با کرونای استان افزود: از این تعداد 9هزار نفر مربوط به شهرستان
بویراحمد، چهار هزار نفر مربوط به شهرستان کهگیلویه و 3500 نفر
مربوط به شهرستان گچساران بوده است.
وی با بیان اینکه تاکنون 145 هزار نفر مراجعات سرپایی به
بیمارستان‌های استان داشته اند، 9981 نفر بیمار کرونایی در
بیماستان‌های استان بستری شدند و 9696 نفر ترخیص شدند،
اظهارکرد: 18 هزار و 900 بیمار کرونایی استان معادل 85 درصد
تاکنون بهبود یافتند. تاکنون 58 هزار نمونه کرونایی گرفته شده
است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: هم اکنون 285
نفر بستری مشکوک و قطعی در بیمارستان‌های استان بستری هستند که
114 نفر از این تعداد کرونایی قطعی می باشند و 19 نفر در بخش
مراقبت‌های به سر می برند.2114 نفر هم اکنون در قرنطینه خانگی
هستند.
یزدان‌پناه با بیان اینکه تاکنون 360 فوت ناشی از کروناویروس در
سطح استان کهگیلویه و بویراحمد با میانگین سنی 68 سال داشته ایم،
تصریح کرد: از این تعداد فوت کرونایی 319 نفر دارای بیماری زمینه