26375
اعلام کرده‌اند. در ویسکانسین، ایالت سرنوشت‌سازی که ترامپ
مدعی وقوع تقلب در آنجاست، فرماندار تونی اورز به گارد ملی
ویسکانسین دستور داده تا از پلیس کنگره این ایالت حمایت کند.
در میشیگان، دیگر ایالت مهمی که ترامپ پیروزی بایدن را در آنجا به
چالش کشید، کمیسیون کنگره این ایالت که بر قانونگذاران نظارت
دارد، با صدور دستوری حمل سلاح در داخل ساختمان کنگره در
لنسینگ را ممنوع اعلام کرده است.
یک مسئول در فرماندهی گارد ملی آمریکا هم به شبکه اسکای ‌نیوز گفت
که شهر واشنگتن در روز تحلیف، در حالت تعطیلی کامل و منع آمد ‌و شد
به سر می‌برد.
هم‌زمان با دستور وزارت امنیت داخلی آمریکا برای آغاز تدابیر
مراسم تحلیف بایدن، برخی شهرها و ایالت‌ها از شهروندان خود
خواستند در روز بیستم ژانویه از منازل خود خارج نشوند. پنتاگون
همچنین اعلام کرد برای مراسم تحلیف بایدن، تدابیر ویژه امنیتی از
روز 13 ژانویه آغاز خواهد شد.
همچنین کاخ سفید اعلام کرد، پس از آنکه مقام‌ها درباره تهدیدهای
امنیتی در روز تحلیف جو بایدن هشدار دادند، رئیس جمهوری
آمریکا دوشنبه یک اعلامیه برقراری وضعیت فوق‌العاده را به مناسبت
مراسم تحلیف در واشنگتن مورد تایید قرار داد که تا 24 ژانویه ادامه