27253
پاریلا، وزیر امور خارجه کوبا در توئیتر نوشت: ما اقدام عوام‌فریبانه
و خلاف واقعیت آمریکا در تعیین کوبا به عنوان کشور حامی
تروریسم که از سوی آمریکا اعلام شده را محکوم می‌کنیم.
او اظهار کرد: همه کسانی که صادقانه نگران تروریسم و قربانیانش
هستند فرصت طلبی سیاسی در این اقدام را تایید می کنند.
مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا پیش از آن در بیانیه‌ای گفت،
آمریکا نام کوبا را به فهرست کشورهای حامی تروریسم اضافه کرده
است.
واکنش کوتاه بلاتر به دریافت رشوه کلان در فیفا
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، جام جهانی فوتبال روسیه در سال
2018 برگزار شد و در سال 2022 نیز کشور قطر میزبانی این رویداد را بر
عهده دارد.
وزارت دادگستری ایالات متحده بعد از مدت‌ها تحقیق و بررسی اعلام
کرد مسوولان پیشین فیفا با دریافت رشوه به این دو کشور برای میزبانی
جام جهانی فوتبال رای دادند.
سپ بلاتر، رییس پیشین فیفا در واکنش به این اتهامات مطرح شده تنها به
یک جمله بسنده کرد و گفت: کمیته اجرایی فیفا بر مبنای توافقات مردانه
جلو می‌رفت. او از هرگونه اظهارنظر دیگر خودداری کرد.
ابن در حالی است که دیمتری پسکوف، سخنگوی ولادیمیر پوتین