18265
درصورتی‌که مشاهده کردن مغازه‌دار جنس‌های را بر سنگ‌فرش
بریل چیده است با آن برخورد کند؛ جلسات متعدد مناسب‌سازی
برگزارشده اما خروجی خاصی نداشته است.
وی تأکید کرد: نابینایان دارای توانمندی هستند و در حال حاضر
نابینایان مطلق در کنار افراد عادی در دانشگاه‌ها درس می‌خوانند اما
نیاز به تجهیزات ویژه دارند همان‌طور که افراد عادی بدون خودکار و
کاغذ نمی‌توانند نت‌برداری کنند افراد نابینا نیز اگر تجهیزات در
اختیارشان نباشد نمی‌توانند درک درستی از درس داشته باشند.
رئیس هیئت‌مدیره موسسه نابینایان و کم‌بینایان قزوین یادآور شد:
ما سومین استانی هستیم که چاپگر خط بریل را وارد کردیم، این چاپگر
می‌تواند ساعتی 900 صفحه خط بریل چاپ کند، این امر می‌تواند در
بحث جزوه‌های دانش‌آموزی و دانشجویی کمک کند، درواقع در
این حوزه مشکلی نداریم و کمتر از 24 ساعت جزوه خواسته را منتشر
می‌کنیم.