11828
وی از تکمیل صد درصدی پروژه های بیولوژیک سال 98 از محل
اعتبارات صندوق توسعه ملی خبر داد و افزود: بالغ بر 29 میلیارد تومان
از سرجمع اعتبارات فنی و آبخیزداری به پروژه های آبخیزداری و
مرتع استان تخصیص یافته است.
معاون فنی و آبخیزداری اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری گیلان،
با بیان اینکه اعتبارات ابلاغی سال جاری از محل صندوق توسعه ملی
معادل 15 میلیارد تومان برای پروژه های مکانیکی است، گفت:
همچنین یک میلیارد و 150 میلیون تومان به پروژه های بیولوژیک
تخصیص می یابد.
نقوی، از پیشرفت بالغ بر 50 درصدی پروژه های بیولوژیک سال 99
خبر داد و تصریح کرد: همچنین امسال 10 پروژه مکانیکی داریم که در
حال حاضر تعیین مجری صورت گرفته است.
وی با بیان اینکه استان گیلان در مجموع 52 حوضه آبخیز اصلی دارد،
خاطرنشان کرد: این حوضه های آبخیز در سطح شهرستان ها توزیع
شده و هر کدام دارای زیرحوضه های متعدد هستند که براساس
اولویت های سالانه در قالب مطالعات و حسب صلاحدید فرمانداران
در کمیته های برنامه ریزی شهرستانی، عملیات های آبخیزداری در
آنها اجرایی می شود.
معاون فنی و آبخیزداری گیلان، پروژه های آبخیزداری را شامل