2384
دروس فنی می‌شود حتما باید آزمون حضوری برگزار شود.
در خصوص دانش آموزان استثنایی سازمان مربوطه تدبیر خواهد
کرد
عضو کابینه تدبیر و امید در خصوص عدم حضور دانش آموزان
استثنایی در مدارس گفت: نیمی از این دانش آموزان استثنایی در
مدارس عادی هستند و مطابق سایر دانش آموزان عمل می‌کنند و برای
نیم دیگر این دانش آموزان سازمان آموزش و پرورش استثنایی تدبیر
خواهد کرد.
وی افزود: در خصوص فعالیت سایر موسسات آموزشی نیز ستاد ملی
مدیریت کرونا باید تصمیم گیری کند.
وزیر آموزش و پرورش از ضدعفونی کردن مدارس و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی خبر داد و افزود: همچنان که مساجد و سایر
اماکن عمومی براساس مقررات بهداشتی بازگشایی می‌شود مدارس
نیز تابع همان مقررات بهداشتی است لذا روزانه مدارس ضدعفونی
خواهد شد.
نحوه فعالیت سرویس‌های مدارس
وی در خصوص سرویس مدارس در ایام بازگشایی گفت: ما
نمی‌توانیم تصمیمی واحد برای کل مدارس اتخاذ کنیم؛ بلکه شورای
مدارس در جاهایی که تعداد دانش آموزان مراجعه کننده قابل توجه