6012
این اقدام در بیشتر نشان دادن ارزش دارایی‌ها نیز گرفتن وام‌ها و
سیاست‌های بیمه‌ای مناسبت‌تر بوده است.
همچنین بازگشت ایوانکا به دنیای مد بعید به نظر می‌رسد، چراکه برند
تجاری او که به نام خودش است، دیگر وجود ندارد و در ژوئیه 2018
پایان کار آن اعلام شد. ایوانکا در آن هنگام علت توقف این برند را
فعالیت‌هایش در کاخ سفید اعلام کرد. اما پیش از آنکه وی این را نیز
بگوید، شرکت پوشاک وی مشتریان و فروش کمی داشت.
با این وجود، شایعه‌هایی مبنی بر این امر مطرح شد که خانواده ترامپ
پیشنهادهای تلویزیونی را قبل از پایان رای گیری انتخابات 2020
آمریکا دریافت کرده و به ویژه از ایونکا خواسته شده بود تا در این
برنامه‌ها حضور یابد و این مساله ممکن است فرصت واقعی برای دختر
رئیس جمهوری آمریکا باشد، چراکه این برنامه‌ها باعث شده بودند
خانواده وی تبدیل به ستاره‌های واقعی شوند.
یک منبع نیز به مجله اوکی آمریکا گفت که ایوانکا می‌تواند یک برنامه‌
ویژه خودش را داشته باشد و در ساعاتی که اوج بیننده را دارد، این
برنامه پخش شود.