3631
روسیه و چین نمونه‌های متعددی را از چنین کمپانی‌های خصوصی
مشاهده کرده‌ایم که به بهترین دوستان دولت تبدیل شده‌اند و هنگامی
که بحث سانسور به میان بیاید، فعال می‌شوند.
وی مدعی شد: قاتلان خونسردی چون پوتین و نیکولاس مادورو،
دروغگوها و دزدانی چون دیمیتری مدودف حساب‌های توییتری
دارند.
ناوالنی همچنین توییتر، این غول رسانه اجتماعی را به سانسور کردن
متهم کرد و گفت: آنهایی که وجود کووید 19 را انکار کردند آزادانه
در فضای توییتر می‌چرخند و ارتباط برقرار می‌کنند. حرف‌ها و
اظهارات آنها جان هزاران تن را گرفته است. اما این ترامپ بود که
حساب کاربری‌اش به صورت علنی و برای خودنمایی مسدود شد. این
اقدامات گزینشی نشان می‌دهد که این اقدام در حقیقت نوعی سانسور
بوده است.
ناوالنی خودش را با ترامپ مقایسه کرد و گفت: یکی می‌تواند یک
جواب درست از کرملین بگیرد که چرا به اسم من در تلویزیون روسیه
اشاره نمی‌شود و من نباید اجازه داشته باشم در هیچ انتخاباتی شرکت
کنم؟
این سیاستمدار روس تاکید کرد: توییتر باید یک نوع کمیته ایجاد
کند تا بتواند چنین تصمیماتی را اتخاذ کند.