23102
دریافت کرده است.
دوجاریک در ادامه تصریح کرد: صرف توافق دو طرف درباره متن
بیانیه، دو طرف را ملزم به آتش‌بس و اتخاذ تدابیر اقتصادی و انسانی
قاطع و همچنین ازسرگیری روند سیاسی می‌کند.
مذاکره با وزارت صمت برای افزایش واگن در خط یک قطارشهری
مشهد
کیانوش کیامرز امروز، 20 خردادماه در بازدید خبرنگاران از
پروژه‌های شهرداری مشهد در موردایستگاه میدان شهدای خط سه
قطارشهری، عنوان کرد: پیچیده‌ترین کارگاه قطارشهری ایران،
ایستگاه میدان شهدای مشهد است. همچنین این ایستگاه عرض 50 متر
دارد. خط یک و دو قطار شهری کاملا افتتاح شده و در خط دو تنها ایستگاه
سلامت است که در صورت درست شدن آن محدوده این ایستگاه نیز
ساخته و افتتاح خواهد شد.
وی ادامه داد: قطار شهری مشهد روزانه 150 هزار مسافر را جابه‌جا
می‌کرد اما باتوجه به شیوع بیماری کرونا در حال حاضر حدود 80
هزار مسافر جابه‌جا می‌شوند. تجهیزات و قطعات ما در گمرک دپو شده
که ارزش آن حدود 1000 میلیارد تومان است. خط سه قطار شهری
بسیار پرکار است اما ان‌شا‌الله تا پایان سال 1400 ، 5/3کیلومتر از این خط
را به بهره‌برداری خواهیم رساند. برای به اتمام رساندن خط سه قطار