22111
لزوم مشارکت حداکثری زنجانی‌ها در حوزه مبارزه با موادمخدر
فتح‌الله حقیقی شامگاه دیروز (19 آذرماه) در جلسه شورای هماهنگی
مبارزه با موادمخدر استان که در محل استانداری زنجان برگزار شد، با
تاکید بر اینکه باید با کشف موادمخدر گل به ‌صورت جدی مقابله کرد،
زیرا نباید موضوع کشت این ماده روان‌گردان را ساده گرفت، اظهار
کرد: افزایش سطح کشت این مواد در مناطق صعب‌العبور پیام خوبی
ندارد و در جلسات آینده باید میزان سطح کشت موادمخدر گل همراه با
کمک اعضای شورای موادمخدر تحلیل شده و ارائه شود.
وی با بیان اینکه با داشتن تحلیل،می‌توانیم تصمیم درست‌تری در
راستای مقابله با کشت این مواد روان‌گردان در استان بگیریم، افزود:
زنجانی‌ها نیز باید مشارکت بالایی در خصوص مبارزه با اعتیاد به
موادمخدر داشته باشند که در این راستا دهیاران و شورای روستاها
می‌توانند مهم‌ترین نقش را ایفا کنند.
این مسئول با تاکید بر اینکه مبارزه با موادمخدر باید هوشیارانه و
تاثیرگذار باشد، زیرا در غیر این صورت این مشکل به مرور زمان
افزایش پیدا می‌کند، تصریح کرد: گفتنی است اقدامات انجام شده در
مقابله با آسیب‌های اجتماعی باید تاثیرگذار بوده و در جامعه ملموس
باشد.
استاندار زنجان با اشاره به اینکه اداره‌کل آموزش‌وپرورش