820
وصول می شود، گفت: بیش از 100 درصد درآمد مالیاتی که برای
تهران در سال گذشته پیش بینی شده بود، وصول شد.
وی درادامه در پاسخ به سوال ایسنا، در مورد اخذ مالیات از خانه های
خالی توضیح داد: مالیات از خانه های خالی از سال 1395 باید اجرا می
شد و تکلیفی بر عهده وزارت مسکن بود که سامانه ای راه اندازی کند و
اطلاعات خانه های خالی را در اختیار سازمان امور مالیاتی قرار دهد. تا
این سازمان بر اساس این اطلاعات اقدام کند.
نوری ادامه داد: سامانه مذکور به موقع راه اندازی نشد و مجلس اخیرا
دوباره این موضوع را مورد تاکید قرار داده است. ما با توجه به احکام
جدید و اطلاعاتی که وزارت مسکن در اختیارمان قرار خواهد داد
امادگی اخذ مالیات داریم و به محض ابلاغ قانون مطالبه مالیات می
کنیم تا کنون اطلاعات به صورت کامل و جامع در اختیار ما قرار
نگرفته است.
تعویق در زمان ارائه اظهار نامه مالیاتی
وی در ادامه با اشاره به شیوع کرونا اظهار کرد: بر اساس مصوبه ستاد
مبارزه با کرونا اظهار نامه مشاغل که قرار بود تا پایان خرداد ماه تسلیم
شود تا پایان مرداد به تعویق افتاد. همچنین اظهار نامه املاک و شرکت ها
نیز تا شهریور ماه به تعویق افتاد.
بنابر این انتظار می رود مودیان به این موضوع توجه کرده و تا موعد