5064
انتشارات مدرسه منتشر شده است.
در معرفی ناشر از«دانشنامه صحیفه سجادیه» عنوان شده است: این
کتاب شرح و تبیین مفاهیم و مضامین موجود در نیایش‌ها و
مناجات‌های امام سجاد (ع) در صحیفه است که در قالب مقالات متعدد
تدوین شده است. پیش از این بیش از 80 شرح بر این مناجات‌ها نوشته
شده است. اکثریت این ترجمه‌ها و شرح‌ها، عالمانه و قابل ستایش است و
هر کدام بخشی از معارف این کتاب شریف را برای خوانندگان خود
تبیین کرده و توضیح داده‌اند. اما کتاب حاضر همچنان که از نامش
پیداست در قالب دانشنامه و فرهنگنامه برای جوانان تدوین شده، به
همین دلیل هم در نگارش مقالات و هم در انتخاب مدخل‌ها به صبغه
تربیتی مخاطب توجه شده است. همچنین نگارش ساده و روان این
کتاب کمک می‌کند تا عموم علاقه‌مندان به معارف اهل بیت (ع) نیز
بتوانند از آن استفاده کنند.
کتاب «دانشنامه صحیفه سجادیه» دارای 350 مقاله کوتاه، متوسط،
بلند و مفصل است که موضوعات متعدی همچون شخصیت‌های
تاریخی مرتبط با صحیفه، اسناد و راویان، مستدرکات، مترجمان و
شارحان برگرفته از نیایش‌های امام سجاد (ع) را در خود جا داده است.
«دانشنامه صحیفه سجادیه» در فروشگاه‌های انتشارات مدرسه و
همچنین فروشگاه آنلاینمدرسه در دسترس مخاطبان قرار دارد.