14077
فناوری کشور که از طریق ویدئوکنفرانس برگزار شد، با بیان اینکه از
روز اول مقابله با کرونا خود را موظف می‌دیدم در همه امور، برنامه‌ها و
کارهایم پروتکل‌ها را رعایت کنم، اظهار کرد: هرچند گاهی
رعایت پروتکل‌ها با خواست قلبی انسان و عواطف و خواسته‌های او
مطابقت ندارد اما تصورم بر این است که پروتکل‌شکنی نباید در ذهن ما
شکل گیرد و رشد پیدا کند.
وی با قدردانی از تلاش‌های وزارت علوم برای بازگشایی دانشگاه‌ها با
رعایت پروتکل‌ها، افزود: از کادر درمانی سراسر کشور نیز تشکر
می‌کنم که توانستند طوری عمل کنند که امروز بگوییم کادر درمانی
و پزشکی کشور روی پای خود ایستاده است و ما برای بستری کردن
بیماران تخت کم نیاوردیم.
رییس جمهور ادامه داد: امروز حدود 95 درصد نیازهای دارویی
خود را در داخل کشور تامین می‌کنیم. همچنین مردم ما برای تامین
ضروریات زندگی خود از آب و برق و گاز تا مواد غذایی در سایه تلاش
همه در مراکز علمی و تحقیقاتی و تولیدی به مشکلی برنخوردند و این
برای من خوشحال‌کننده است.
روحانی با بیان اینکه ویروس کرونا زندگی مردم و اقتصاد جوامع را
تحت‌ تاثیر قرار داده است، تاکید کرد: کشورهایی هستند که بیش از
20 درصد اقتصادشان در این مدت شیوع کرونا کوچک شده است و