8141
وی در مورد روش مسواک زدن، افزود: ابتدا باید از نخ دندان استفاده
کرد و سپس مسواک زد به صورتی که الیاف مسواک در محل تلاقی دندان و
لثه با زاویه 45 درجه قرار بگیردو به صورت حرکت‌های لرزشی و دایره
وار دندان را تمیز کند و این عمل در هر ناحیه باید حدود 15 ثانیه تکرار
شود.
این دندانپزشک تصریح کرد: توصیه می‌شود که روزی دو بار به مدت
دو دقیقه دندان‌های خود را با خمیر دندان حاوی فلوراید مسواک زده و
سپس فاصله بین دندانها نخ دندان کشیده شود که استفاده از نخ دندان
قبل از مسواک زدن برای محافظت از دندان ها اهمیت بیشتری دارد.
وی با تاکید بر مراقبت‌های سلامت دهان، در پیشگیری از کرونا گفت:
دهانشویه های کلروهگزیدین 2 درصد جهت پیشگیری مناسب است
و در صورت التهاب گلو، سه تا چهار روز صبح و شب به مدت 30 ثانیه
استفاده شده ولی نباید بلعیده شود.
عارفیان اظهار کرد: استفاده از محلول آب و نمک با ترکیب یک سوم قاشق
چایخوری نمک و یک لیوان آب جوشیده ولرم به صورت سه تا چهار
مرتبه در روز نیز مناسب استبه این صورت که این محلول را ابتدا در دهان
غرغرهکنید، سپس بینی راست و بینی چپ را به صورت جداگانه
بشویید و مجددا در دهان غرغره کنید.
این دندانپزشک گفت: افرادی که دچار خشکی دهان می شوند،