18046
کرد. در این بیانیه‌ آمده است: سفارت جمهوری اسلامی ایران در بلژیک
و دوک اعظم لوکزامبورگ با نگرانی گزارشات بی‌اساسی در خصوص
دیپلمات ایرانی که به طور غیرقانونی در آنتورپ بازداشت و از 9 اکتبر
در برخی وبسایت‌ها منتشر شده است را دنبال می‌کند و از اینکه این‌
گزارشات تا چه حد تغییر یافته و از واقعیت به دور هستند، شگفت‌زده
شده است. این‌ گزارشات را دستکم می‌توان مغرضانه خواند. در ادامه
بیانیه اشاره شده است: دیپلمات ایرانی اتهامات وارده را تکذیب
کرده و تاکید کرده که هیچ‌گاه تهدیدی را متوجه بلژیک نکرده است.
وکیل پرونده نیز اتهامات تهدید را رد کرده است. در انتهای بیانیه
آمده است: هرگونه اشاره مطرح شده توسط رسانه‌هادر خصوص
انتقام‌جویی به وضوح کذب است و تنها تلاشی است برای خارج کردن
این مسئله از حدود پرونده برای رسیدن به هدفی بزرگ‌تر که آن نیز
استفاده ابزاری از این روند قضایی علیهجمهوری اسلامی ایران است.
سفارت ایران در رابطه با هرگونه مبالغه‌ای از سوی رسانه‌ها به منظور
تخریبروابط ایران و اروپا هشدار می‌دهد. به گزارش ایسنا،
خبرگزاری رویترز چندی پیش در خبری مدعی شده بود که اسدالله
اسدی، دیپلمات ایرانی که در بازداشت پلیس بلژیک است، در
بازجویی تهدید کرده چنانچه برای او حکم ناخوشایندی صادر
شود، گروه‌های ناشناس دست به تلافی خواهند زد.