11231
حضور رئیس جهاددانشگاهی و استاندار مرکزی مورد بحث و بررسی
قرار گیرد و در نهایت به تصمیم گیری و تصمیم سازی منجر شود تا
بهتوسعه فعالیت های جهاددانشگاهی در ساوه ختم شود.
وی با اشاره به واگذاری قطعه زمینی برای احداث ساختمان اداری و
فضای فیزیکی جهاددانشگاهی در ساوه از 10 سال پیشگفت: تعیین
تکلیفاحداث ساختمان جهاددانشگاهی از مهمترین محورهای
برنامه پیشنهادی است و معتقدیم با فضای استیجاری و هزینه بردار نمی
توان فعالیت های این نهاد را در شهرستان ساوه توسعه داد.
حجت الاسلام سبزی در ادامه با اشاره به کاهش اعتبارات شهرستان
ساوه در نتیجه اجرای قانون مالیات بر ارزش افزوده در برنامه ششم
توسعه اظهار کرد: در حال حاضر ساوه سالانه بیش از 900 میلیارد
تومان درآمد مالیاتی و ارزش افزوده دارد و با اجرای قانون برنامه ششم
توسعه که برای شهر درآمدزایی نظیر ساوه ناعادلانه است، مشخص
نیست چه میزان از این درآمد سالانه در شهرستان هزینه می شود.
وی تصریح کرد: هم اکنون به دنبال ارائه طرحی در مجلس شورای
اسلامی هستیم تا با اصلاح این قانون برای شهرهایی نظیر ساوه که در حق
آنها اجحاف شده است میزان اعتبارات را افزایش دهیم که با افزایش
میزان اعتبارات بخشی از نیاز مالی نهادهایی نظیر جهاددانشگاهی
تامین خواهد شد.