14285
محسنی بندپی سپس گفت: لازمه رعایت عدالت در پرداخت مستمری
به افراد نیازمند ایجاد بانک اطلاعاتی جامع از مددجویان است، ضمن
اینکه داشتن بانک کامل و جامع از مددجویان نهادهای حمایتی
برنامه ریزی مدون برای رساندن کمک ها به طور هدفمند با تسلط و تکیه
بر آمار و ارقام یکی از الزامات کمک به افراد مستمند است. بر اساس
گزارش پایگاه اطلاع رسانی استانداری تهران،بندپی تاکید کرد:
درصورت موافقت ستاد ملی مقابله با کرونا نماز عیدفطر امسال هم
برگزار می شود و شهروندان می‌توانند مبلغ تعیین شده زکات فطریه را
در صندوق های تعیین شده بپردازند.
در طرح سؤال از رئیس‌جمهور به دنبال جوسازی نیستیم
فاطمه محمدبیگی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به بیانات مقام معظم
رهبری خطاب به نمایندگان مجلس اظهار کرد: رهبر معظم انقلاب،
مجلس یازدهم را مجلس امید مردم خواندند و البته توصیه‌هایی هم به
نمایندگان داشتند، این توصیه‌ها خط روشنی برای نمایندگان
انقلابی و انجام وظایف مجلس است؛ ایشان سؤال و تحقیق و تفحص را
حق مجلس دانستند.
محمدبیگی عنوان کرد: تمام تلاش نمایندگان مجلس هم در راستای
ایفای وظایف نمایندگی خود و تعامل با دستگاه‌ای اجرایی کشور و
کمک به حل مشکلات معیشتی مردم است که یکی از مصادیق آن پرسش از