27570
بیانگر مجموعه‌ای از توافق‌های استراتژیک و مهم است. نخستین
توافق‌، محافظه‌کاری درباره مشروعیت دولت وفاق ملی لیبی، دوم
محافظه‌کاری درباره حضور خارجی به ویژه ترکیه در لیبی، سوم
توافق درباره مواضع قبایل لیبی و تاکید بر این موضوع است که این
قبایل می‌توانند در آینده نزدیک نقش سیاسی مهمی را ایفا کنند.
وزیر خارجه الجزایر: طرف‌های لیبیایی خواهان میانجی‌گری ما
هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، صبری بوقادم، وزیر
خارجه الجزایر در نشست خبری تاکید کرد، کشورش در قبال
طرف‌های بحران لیبی موضع واحدی دارد.
وی افزود، امنیت لیبی بخشی از امنیت الجزایر است و هرگونه تهدید
خارجی علیه لیبی تهدید امنیت ملی الجزایر قلمداد می‌شود.
وزیر خارجه الجزایر با بیان اینکه گفت‌وگوی جامع راه اصلی برای
حل بحران لیبی است، گفت، با همه طرف‌ها به ویژه کشورهای همسایه
همکاری می‌شود تا راهی که تضمین کننده برقراری ثبات مجدد در
لیبی است، به دست آید.
وزیر خارجه الجزایر با هشدار درباره تکرار سناریوی سوریه در لیبی
اظهار کرد، جهان در حال حاضر شاهد جنگی نیابتی در لیبی است.
این وزیر الجزایری افزود، کشورش بر احترام به حسن هم‌جواری و حل