24753
موفقیت کاتاروهای اصفهان در هفته اول مسابقات مجازی کشور
در هفته اول مسابقات کاراته قهرمانی کشور در رده های سنی جوانان،
نوجوانان و خردسالان که به دلیل شرایط کرونا به صورت مجازی در
13شهر به صورت همزمان برگزار شد کاتاروهای سبک
شیتوریوهایاشی ساینا اصفهان خوش درخشیدند.
به گزارش ایسنا، در این مسابقات تیم ساینا اصفهان به مربیگری فرناز
رواخواه در رده قهوه ای و مشکی با 6 امتیاز تیمی و 6/69 امتیاز انفرادی
در رده دوم کشور ایستاد.
در رده نوجوانان نیز کاتاروهای تیم ساینا با کسب 6 امتیاز تیمی و
16/69 امتیاز انفرادی در رده دوم کشور قرار گرفتند و در رده
خردسالان نیز با کسب 6 امتیاز تیمی و 8/69 امتیاز انفردی در رده سوم
ایستادند.
این مسابقات در 8 هفته به صورت ضبط فیلم از حرکات کاتاروها با
حضور 13 تیم برگزار می‌شود.
موفقیت 2 خوزستانی در چالش بزرگ تکواندو کشور
چالش بزرگ تکواندو جام غدیر به منظور گرامیداشت دهه امامت و
ولایت عید بزرگ غدیر در دو گروه مردان و زنان و در آیتم‌های آپ
دولیوچاگی و دولیوچاگی رکوردی با 110 جایزه برای
ورزشکاران برگزار شد.