26322
کشته شدن هفت نفر در این شهر خبر داده است. همچنین هفت نفر دیگر نیز
در منطقه جاجارکوت در غرب دور نپال جان باخته‌اند.
به گفته مقامات نپالی، جستجو برای یافتن هشت مفقود باقی مانده ادامه
دارد.
در دشت‌های جنوبی این کشور هم مرز با هند، سطح رودخانه کوشی
که تقریباً همه ساله در ایالت شرقی بیهار سیل‌های مرگبار ایجاد می‌کند
به بالاتر از سطح خطر رسیده است.
بنا بر گزارش رویترز، رانش زمین و جاری شدن سیلاب در نپال
کوهستانی طی فصل بارندگی‌های موسمی هر ساله از ژوئن تا سپتامبر
بسیار رایج است.
هزینه‌ ارتکاب جرم با جرایم متناسب نیست
سردار سرتیپ قاسم رضایی چهارشنبه 21 خرداد در جمع خبرنگاران
در شیراز با اشاره به موضوع سرقت در جامعه، افزود: بازنگری در
قوانین مطالبه جدی مردم و نیروی انتظامی از مسئولان است.
او گفت: هزینه جرم باید متناسب با جرم باشد و بایستی قوانین و مقررات
متناسب سازی شود که این موضوع از مطالبات سازمان بزرگ نیروی
انتظامی از مسئولان مربوطه است.
این مقام ارشد ناجا خاطرنشان کرد: نیروی انتظامی آمادگی دارد تا
خلاها و ضعف های موجود در راستای مبارزه با سرقت را منعکس کند.