12978
بیماری، کاسته شده است، خاطرنشان کرد: البتهتردیدی وجود
ندارد که همه افراد نسبت به جان خود در شرایط فعلی احساس خطر
می‌کنند.
او با بیان اینکه عادت کرده‌ایم با مشاهده خطرات عینی احساس خطر
کنیم، افزود: امروز کل مجموعه پزشکی دنیا تاکید می‌کنند که یکی از
ممهترین راه جلوگیری از شیوع این بیماری استفاده از ماسک است و اگر
هر کسی به سهم در استفاده از ماسک احساس تعهد کند، برای مبارزه با
بیماری کفایت می‌کند.
رئیس شورای شهر شیراز ادامه داد: اگرچه باید محدویت‌هایی اعمال
کرد اما باید طبقات اجتماعی پایین که معیشت آنها با مشکل جدی
مواجه شده است را همدید.
موسوی با تاکید بر اینکه مجموعه مدیریت ارشد استان فارس به کمک
شورا و دیگر مجموعه‌ها می‌تواند راهکاری اعمال کند که فشار روی
طبقات پایین جامعه کاهش یابد، گفت: شورا آمادگی دارد با کمک همه
دستگاهها در این زمینه ورود کند.
به گزارش ایسنا، صبح یکشنبه کمپین من هم ماسک می‌زنم به دلیل تداوم
افزایش شمار مبتلایان به کووید19، در شیراز کلید خورد که طی آن
گروه‌هایی به تشویق افراد جامعه برای استفاده از ماسک، خصوصا در
اماکن عمومی و پرتردد و حساس، اقدام می‌کنند.