16177
رسوایی که ارتش آمریکا را لرزاند؛ برکناری 14 افسر بعد از حوادث
وحشتناک
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، بعد از وقوع پنج فقره قتل روی
داده احتمالا در سال 2020 این پایگاه نظامی گسترده که مقر بسیاری از
یگان‌های مستقر شده در میادین جنگی است به عنوان خطرناک‌ترین مقر
در آمریکا لقب گرفته است.
خشمی که قتل سرباز وانیسا گلن 20 ساله در 22 آوریل بعد از تجاوز
جنسی‌ به او ایجاد کرد، رایان مکارثی وزیر نیروی زمینی را واداشت تا
از بازپرسان مستقل از جمله قاضی سابق دفتر تحقیقات فدرال (اف بی
آی) و قاضی نظامی سابق بخواهد گزارش مفصلی از وضعیت پایگاه
فورت هود ارائه کنند.
وانیسا گلن خانواده‌اش را مطلع کرده بود که به ترتیبات سازمانی
فرماندهی نظامی در خصوص پیگیری شکایت تجاوز جنسی اعتمادی
ندارد. پس از آن خانواده‌اش به تمایل ارتش در انجام تحقیقات در
خصوص ناپدید شدنش شک پیدا کردند تا این‌که جسد او را در 30 ژوئن
یافتند.
در همان روز سرباز آرون دیوید روبنسون مظنون اصلی این پرونده
بعد از مواجه شدن با پلیس محلی خودکشی کرد.
از سوی دیگر، سرباز دیگر به نام گریگوری اسکات مورالس بعد از