31980
او ادامه داد: هم اکنون در رشته‌هایی مثل کشتی، تکواندو و کاراته که
قهرمانان ما در آن‌ها مدال‌های طلای جهانی دارند، حقوق
ورزشکارانش در لیگ زیر 100میلیون تومان است، ثوری چگونه
چنین مبلغی را به بوکسورهای ما پیشنهاد می‌دهد؟ اگر واقع بین باشیم
بالاترین مدال بوکسورهای قهرمان ما برنز آسیا است که آن را هم تنها
یک یا دو بوکسور تیم ملی دارند! همانطور که گفتم به نظرم ثوری
احساسی حرف می‌زند که این درست نیست. قرارداد بوکسورها اگر
یک‌ میلیارد تومان هم باشد کم بوده و حقشان است که مبالغ بالایی
دریافت کنند، اما با توجه به شرایط اقتصادی موجود در کشور باید
منطقی صحبت کنیم.
گل‌محمدی همچنین در مورد آخرین وضعیت اعلام شده برای لیگ
بوکس از سوی فدراسیون به تیم‌های شرکت کننده در این مسابقات،
توضیح داد: پس از جلسه دومی که تیر ماه برگزار شد، 10 تیم هستند که
تقاضای حضور در لیگ را دارند، اما واقعیت این است که ‌کیفی سازی
لیگ بسیار مهم است و تیم‌هایی که می‌خواهند وارد مسابقات شوند،
فدراسیون باید ضمانت‌های سنگینی را از آن‌ها بگیرد تا در کوران
مسابقات با مشکل منحل شدن تیم‌ها یا پرداخت نشدن حقوق
بوکسورها رو به رو نشویم.
او افزود: در آن‌ جلسه‌ای که برگزار شد برخی از مسئولان هیات‌های