5809
ای کاش ساوجی‌ها رفوزه نشوند! 
دکتر محمود کریمی در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، اظهار کرد: نتایج
حاصل از این بررسی نشان می‌دهد که 41.8 درصد مردم برای خرید،
31.41 درصد به جهت فعالیت شغلی، 13 درصد به دلیل خستگی از حضور
در منزل، 8.3 درصد برای حضور در مراسم، 3.1 درصد به دلیل عدم
اعتماد به آمارها، نیم درصد از مردم به دلیل عدم اعتماد به رسانه ها و
همچنین 5.8 درصد از مردم بدون دلیل خاص در سطح شهر حضور پیدا
می‌کنند.
مسئول کمیته اپیدمیولوژی در مبارزه با کرونا در پاسخ به این پرسش
که وضعیت کنونی شهر ساوه در مقابله با این ویروس چگونه است،
خاطرنشان کرد: واقعیت این است که حدود یک سوم از مردم به دلیل
خستگی از حضور در منزل و ... در سطح شهر حضور پیدا می‌کنند که این
موضوع باعث افزایش خطر انتشار ویروس شده، همچنین امروزه
ثابت شده است که افراد بدون علامت، حداقل هفت برابر افراد مبتلا به
ویروس هستند که حتی خودشان هم از بیماری خود آگاه نیستند و می
توانند ویروس را ناخواسته و ناخودآگاه به افراد دیگرمنتقل و آنها را
مبتلا کنند.
وی تصریح کرد: جهت کاهش حضور این حجم از مردم برای خرید در
خیابان ها توصیه می‌شود شهروندان از امکان خرید اینترنتی یا خرید