29909
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت هرمزگان عنوان کرد: دولت با
سیاست ها و برنامه ریزی های خود در جهت تقویت سرمایه گذاران و
تولید کنندگان به ویژه بخش خصوصی تلاش داشته که در شرایط
خاص و سخت اقتصادی تمهیداتی را در نظر بگیرد که چرخه تولید
کشور متوقف نشود و تحریم های غیر قانونی آمریکا نتواند لطمه و
ضربه ای بر اقتصاد کشور وارد کند.
قاسمی در پایان با اشاره به فراهم شدن شرایط جدید تسویه ریالی بدهی
وام ارزی شرکت ها و بنگاه های تولیدی از تمامی تولید کنندگان و
سرمایه گذاران استان درخواست کرد از شرایط بوجود آمده تا پایان
سال جاری نهایت استفاده را در جهت پرداخت بدهی خود به صندوق
توسعه ملی انجام دهند.
چگونگی برگزاری کلاس های درس در مدارس خراسان شمالی تشریح
شد
مودی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در حال حاضر تمامی مناطق
خراسان شمالی زرد و شهرستان گرمه آبی است، گفت: در مناطق زرد
استان، کلاس های اول و دوم ابتدایی به صورت حضوری برگزار می
شود.
وی افزود: علاوه بر آن در هنرستان های فنی و حرفه ای و کار دانش که
دروس به صورت عملی و کارگاهی است، کلاس ها به صورت