397
آرامستان‌های نطنز تعطیل است
علی پیراینده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به وضعیت حاد
کرونا در شهرستان نطنز و تنها شهرستان قرمز در استان اصفهان، تا اطلاع
ثانوی حضور مردم در آرمستان ها ممنوع است.
وی افزود: از مردم می‌خواهیم به هیچ عنوان در آرامستان ها تجمع
نکنند و به خصوص برای ذکر فاتحه در عصر پنجشنبه در منزل بمانند و با
توجه به اینکه وضعیت کرونا در شهرستان نطنز قرمز است، باید مردم در
این زمینه با مسئولان همکاری بیشتری داشته باشند.
شهردار نطنز گفت: با توجه به کمبود نیرو و تجهیزات در شهرداری،
قادر نیستیم همه آرامستان های شهر را مسدود کنیم و از عموم مردم
تقاضا داریم با حضور نیافتن در آرامستان ها جلوی انتشار ویروس را
بگیرند.
پیراینده تصریح کرد: شهرداری در اولین اقدام ورودی
آرامستان‌های شهر را با نیوجرسی مسدود کرده و با نصب بنر نیز از
شهروندان درخواستعدم مراجعه به آرامستانو حضور بر سر قبور
رفتگان را داشته است.
آرامش در بازار مرغ زنجان
جواد تاراسی صبح امروز (20 آذرماه) در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: علی‌رغم اینکه طی نیمه اول آذرماه امسال شاهد نوساناتی در