24964
را داشتیم که متأسفانه مدارسی که از آنها بازدید شد، این آماده سازی را
انجام نداده بودند و قابل پیگیری بوده.
در راستای مقابله با همه گیری و هوشمندسازی مدارس می‌توانستیم
در فرصتی مناسب قبل از آغاز سال تحصیلی طرحی را تحت عنوان «هر
خانه یک مدرسه هوشمند» طراحی کنیم که نتیجه آن آموزش با کیفیت
و سلامت همه جانبه دانش آموزان باشد.
در پایان از افزایش آمارها اینگونه استنباط می‌شود، روش صحیح،
عدم بازگشایی مدارس بود و در صورت الزام با نظرات کارشناسان امر
باید به سمت آموزش غیرحضوری قدم برداریم.
امید است که با استعانت از پروردگار متعال و همکاری‌های مؤثر
نهادهای مرتبط با تعلیم و تربیت دانش آموزان این مرز و بوم، شاهد
ارتقای دانش آنان در کنار تأمین سلامت جسمی و روحی این قشر و
خانواده‌هایشان و به تبع آن کل جامعه باشیم.»