20572
احکام، تعداد دان ها و کمربندهایی که در سطح کشور اهدا می شد خبر
نداشت و راه اندازی سایت این فدراسیون اتفاق خوبی خواهد بود و
شرایط را برای برنامه ریزی درست میسر می کند.
وی افزود: صدور احکام فنی داوری، داوری‌ها، کمربندها یکی از
مسائلی بود که فدراسیون انجمن های ورزش های رزمی با آن رو به رو
بود و مکانیزه کردن آن بدون وجود این سامانه مشکل بود. راه اندازی
سامانه در آموزش و سازماندهی فدراسیون در آینده تاثیرات مثبتی
به دنبال خواهد داشت.
علی نژاد ادامه داد: کرونا به ما کمک کرد تا از تکنولوژی استفاده‌ لازم را
ببریم و از تکنولوژی برای استفاده بهتر از زیرساخت ها استفاده کنبم.
البته رشیدی رییس پیشین این فدراسیون، قدم های خوبی برای
پیشبرد این فدراسیون برداشته بود و خوشحالم که امروز بهتری تداوم
دهنده مسیر رییس پیشین است. من آرزوی توفیق برای فدراسیون
انجمن های ورزش های رزمی دارم و امیدوارم در این مسیر موفق
باشند.
معاون وزیر خاطرنشان کرد: این فدراسیون به دلیل تعدد سبک ها و
نداشتن احکام فنی تخلفاتی در آن صورت می گرفت و احکام از کنترل
افراد خارج شده بود که امیدوارم با راه اندازی وب سایت فدراسیون
جلوی تخلفات گرفته شود و ساماندهی خوبی در این زمینه صورت