10355
اندکی باقی می ماند که کفاف امور مرمتی را نمی دهد.
وی ادامه داد: تاکنون 9 فصل کاوش در شهر تاریخی بلقیس انجام شده
است و بعد از پایان هر دوره کاوش امر مرمت انجام شده است.
این مقام مسئول بیان کرد: علاوه بر آن در مکان هایی که کاوش و مرمت به
پایان رسیده و سایت موزه نیز ایجاد شده که گردشگران می توانند از
آنجا دیدن کنند.
شهر بلقیس در 3 کیلومتری جنوب غربی شهر اسفراین در استان خراسان
شمالی قرار گرفته و بیش از 180 هکتار وسعت دارد.
این مجموعه‌ تاریخی شامل بقایای یک ارگ و خندق‌های اطراف آن،
برج و بارو، منار تپه، آب‌انبار، بازار، کاروانسرا، یخدان و گورستان
است.
مجموعه‌ شهر تاریخی بلقیس که در حقیقت به عنوان اسفراین کهن
شناخته می‌شود، در حدود 4000 سال قدمت دارد. در طول قرن‌های
متمادی همواره افراد و تمدن‌هایی در این منطقه زندگی کرده‌اند و بر
اثر هجوم و تجاوز اقوام دیگر، این شهرها تخریب شده‌اند و پس از مدتی
دوباره شهری نو روی ویرانه‌های شهر قبلی ساخته‌اند. یافته‌های
جدید تاریخی نشان می‌دهد که قدمت این شهر تاریخی به قرن دوم
اسلامی می‌رسد.
تعطیلی کل استان در اختیار ستاد استانی کرونا نیست