29770
دیگر کاهش تمایل جوانان به ازدواج است به طوری که با این اتفاقات
دید فرد نسبت به زندگی زناشویی خراب می شود و ترس از ازدواج در
وحود فرد شکل می گیرد.
چه کارهایی موجب علاقمند شدن دانش‌آموزان به رشته ریاضی
می‌شود؟
به گزارش ایسنا، دکتر عباس بازرگان در میزگردبررسی علل کاهش
اقبال دانشجویان به آموزش‌های علوم و مهندسی با بیان این که انتظار
می‌رود آموزش و یادگیری دانش‌آموزان در سه حیطه انجام می‌شود
گفت: این سه حیطه شناختی، عاطفی و مهارتی است. انتظار این است که
سه حیطه‌ی یاد شده پیامدهای یادگیری دانش‌آموزان را در چهار
مولفه پرورش دهد.
وی درباره‌این چهار مولفه گفت: این چهار مولفه، یادگیری برای
دانستن، یادگیری برای انجام دادن، یادگیری برای زیستن و یادگیری
برای با هم زیستن است. در یادگیری برای دانستن باید به دانش‌آموز
یاری داد تا مهارت‌های شناختی خود را برای استفاده از فرصت‌های
یادگیری ( این که چگونه می‌تواند به یادگیری بپردازد)، توسعه دهد.
این فارغ‌التحصیل دانشگاه پیتسبورگ افزود: در یادگیری برای
انجام دادن باید به دانش‌آموز یاری داد تا مهارت‌های عملی را در خود
پرورش دهد، به طوری که به کمک آن‌ها بتواند صلاحیت‌هایی را به