14161
گرفته، اما به این معنی نیست که این مشکل حل شده و باید به تقاضای مردم
پاسخ داده شود.
استاندار کرمانشاه یادآور شد: امکان استخدام همه بیکاران در
دستگاه های اجرایی میسر نیست، اما برای متقاضیان ایجاد شغل، افراد
دارای مهارت، کارآفرینان، تولیدکنندگان و سایر مشاغل خرد و
خانگی باید شرایطی را فراهم کنیم که با تسهیلات حمایتی مسیر راه
اندازی اینگونه کسب و کارها تسهیل شود و با تثبیت شغل و دیگر
مراقبت های لازم امکان افزایش اشتغالزایی فراهم شود.
بازوند ادامه داد: مردم از حاکمیت و دولت انتظار دارند موضوع
اشتغال آنها حل و یا اقدامات موثری در این زمینه انجام شود، هرچند
شرایط سخت تحریم های ظالمانه و بحران کرونا براقتصاد
تاثیرگذاشته ولی توقع می رود سیستم بانکی در این وضعیت همراهی
بیشتری با متقاضیان ایجاد شغل داشته باشد.
وی واگذاری اختیارات بیشتر به استانها برای اجرای طرح ها را به
عنوان یکی از راهکاری ضروری ذکر کرد و گفت: در سال پایانی دولت
با نگاه ویژه به اشتغال و تلاش دو چندان در قالب برنامه های کوتاه مدت
پیش بینی شده، می توان بخش دیگری از مشکل جوانان جویای کار و
البته با اولویت افراد دارای مهارت را رفع کرد.
استاندار کرمانشاه در ادامه اقدامات صورت گرفته در حوزه مشاغل