26019
مناسب، کمبودو بالانس نبودن آن یااستاندارد نبودن ترکیبات از
نظر انرژی، پروتئین و اسیدهای امینه مصرفی طیور منجر به تلفات آنها یا
عوارضی از قبیل بروز بیماریکانی بالیسم یا خودخوری در بین آنها می
شود که عواقب بسیار بد و زیان باری را برای تولید کننده به همراه دارد.
وی ادامه داد: در این بیماری جوجه‌ها یکدیگر را نوک می‌زنند و گاهیبه
حدی زخمی می شوند که به دلیل پارگی شکم و بیرون ریختن روده
هایشان تلف می شوند.
نایب رییس کانون انجمن صنفی مرغداران گوشتی اضافه کرد:
پرنده های زخمی قابلیت این که به بازار عرضه شوند، ندارند و
کشتارگاه ها نیز چنین مرغی را خریداری نمی کنند؛ بنابراین به ناچار
آنها را قطعه‌بندی می‌کنندکه این اقدام ضایعات و زیان زیادی برای
مرغدار به همراه دارد.
اسدالله نژاد با اشاره به اینکه کمبود نهاده‌های دامی در واحدهای
مرغداری و بالا بودن قیمت آن بر همه روشن است، گفت: متاسفانه ابراز
می‌شود که مشکلی در تامین نهاده‌های دام و طیور وجود ندارد و بازار با
هیچ کمبودی مواجه نیست؛ در صورتی که واقعیت چیز دیگری است
و توزیع نهاده‌ها به اندازه نیاز مصرف واحدهای مرغداری نیست. از
طرفی قیمت ذرت و سویا نیز بالاتر از نرخ مصوب است. مثلا قیمت سویا
نزدیک به دو برابر قیمت مصوب کارگروه تنظیم بازار است.