12170
نیست و چه بسا از آن مهمتر است.
وی ادامه داد: نقش دکتر حافظی در تحقق تمام موفقیت‌ها، نقش محوری
بوده است که در تمام این سال ها آن مرحوم با ویژگی‌های منحصر به فرد
خود به خوبی سکان اداره این نهاد را برعهده گرفت و آن را به خوبی
هدایت کرد.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور با بیان اینکه
ویژگی‌هایی چون دغدغه‌مندی، احساس مسئولیت،
خستگی‌ناپذیر، مردمی بودن و تواضع و فروتنی دکتر حافظی از
مهم‌ترین عوامل موفقیت در مدیریت نهاد جامعه خیرین مدرسه‌ساز
بود گفت: دکتر حافظی نسبت به آینده دانش‌آموزان و فرهنگ تعلیم و
تربیت بی‌تفاوت نبود و احساس مسئولیت کرد. در شرایطی که
فضاهای آموزشی کشور نیاز مبرم به حمایت داشت، وارد میدان شد و
طی دو دهه گذشته عمر گرانبها و سرمایه خود را صرف این کار بزرگ
کرد و همین عامل نیروی محرکه حرکت وی در این مسیر پر فراز و نشیب
بود.
وی ادامه داد: مرحوم حافظی انسان دردمندی بود و به همین دلیل انگیزه
و نیروی کافی برای حرکت در این مسیر را به دست آورد و موفق شد.
خستگی ناپذیری و مصمم بودن وی باعث شد 20 سال در تمام استان‌های
کشور و در صدها شهرستان و منطقه مجامع شهرستانی خیرین