8245
بیان اینکه در این مراکز به ازای هر بیمار 5 تا 6 میلیون تومان هزینه
می‌شود تصریح کرد: برای راه‌اندازی این مراکز یک سری
استانداردها تعیین شده است. در استان نیز هر کدام متقاضیان بتوانند
این استانداردها را فراهم کنند، می‌توانند اقدام به راه اندازی مرکز
جامع ترک اعتیاد در استان کنند.
فعالیت مراکز اقامتی ترک اعتیاد با 50 درصد ظرفیت در شرایط
کرونایی
مدیرکل بهزیستی استان سمنان همچنین از خدمات‌دهی بهزیستی به
جامعه هدف خود در 11 مرکز سرپایی و 14 مرکز اقامتی ترک اعتیاد در
سطح این استان خبر داد و افزود: بیماران در مراکز اقامتی ما به مدت یک
ماه خدمات دریافت می‌کنند. وی با اشاره به شیوع کرونا و خطر
همه‌گیری در بین بیماران اعتیاد گفت: به دلیل خطر همه‌گیری بهزیستی
استان همه مراکز این بخش را تعطیل کرده است. البته در یک ماه اخیر
اجازه داده شده که مراکز اقامتی ترک اعتیاد در استان با 50 درصد
ظرفیت، فعالیت خود را از سر گیرند.
وی با بیان اینکه همه خدمات بهزیستی در حوزه اعتیاد به صورت
رایگان ارائه می‌شود اضافه کرد: بعد از چهارماه، مداخلات دیگری از
سوی بهزیستی با هدف تکمیل فرآیند درمان انجام می‌شود. ضمن
اینکه در زمینه اشتغال معتادین نیز تلاش‌های جدی از سوی بهزیستی