14106
قطعی نیست.
*انتخاب سرمربی تیم ملی نوجوانان در گرو تصمیمات
کنفدراسیون آسیا
داورزنی در مورد بلاتکلیف بودن وضعیت نیمکت تیم ملی نوجوانان
نیز گفت: طبیعتا یکی از اصلی‌ترین اهداف فدراسیون توجه به رده‌های
پایه است که نباید آن را فراموش کرد. ما مسابقاتی در سطح آسیا و جهان
داریمکه معمولا خرداد و تیر ماه برگزار می‌شد، اما الآن به آبان و آذر ماه
موکول شده است، البته اگر برگزار شود! برای آماده سازی یک تیم در
سطح نوجوانان حدودا 8 تا 12 هفته یعنی دو تا سه ماه زمان لازم است، اما
فعلا برگزاری این مسابقات به صورت قطعی از سوی کنفدراسیون آسیا
اعلام نشده است چون همه چیز به عادی شدن شرایط پروازها و
میزبانی‌ها بستگی دارد.
او ادامه داد: کنفدراسیون آسیا همیشه 2 ماه و نیم تا سه ماه قبل از هر
رویدادمیزبانی و برگزاری قطعی آن را به فدراسیون‌ها اعلام می‌کند
که ما هم منتظر این موضوع هستیم. بلافاصله پس از اعلام کنفدراسیون
آسیا در این مورد نیز تصمیم گیری می‌کنیم. همه ما قبول داریم که فعلا
کرونا هست و باید با آن زندگی کرد، اما باید ببینیم شرایط لازم برای
برگزاری مسابقات بین‌المللی از جمله پروازها فراهم خواهد بود یا خیر.
حتی فدراسیون‌های جهانی هم در مورد برگزاری مسابقات منتظر