19842
وی خاطرنشان کرد: دانلود رایگانکتاب برای اعضای فعال و دانلود با
هزینه کمتر برای اعضای دیگر کتابخانه‌های استان نیز در آن فراهم
شده که افراد می‌توانند با ثبت کد ملی خود از آن استفاده کنند.
طالبان: آمریکا به توافق دوحه و خروج نظامیانش از افغانستان پایبند
بماند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، آمریکا مشغول خارج
کردن سربازانش از افغانستان بر اساس توافقش با طالبان بوده و بر طبق
این توافق روند خارج ساختن این نظامیان تا ماه مه تکمیل می‌شود. این
در حالی است که طالبان نیز مذاکرات صلح را با دولت کابل در شهر
دوحه، پایتخت قطر برگزار می‌کند.
گروه شبه‌نظامی طالبان در بیانیه‌ای که اولین اظهارنظرش درباره
نتایج انتخابات ریاست جمهوری آمریکا محسوب می‌شود، عنوان
کرد: گروه امارت اسلامی به رئیس جمهور منتخب جدید آمریکا و
دولت آینده آن تاکید می‌کند که اجرای این توافق معقول‌ترین و
موثرترین ابزار برای پایان دادن به نزاع میان هر دو کشور است.
گروه طالبان خروج تمام نیروهای خارجی از افغانستان، عدم مداخله
آنان در امور این کشور و همچنین عدم استفاده از خاک افغانستان بر ضد
آمریکا را به نفع هر دو ملت و کشور دانسته ‌است. طالبان تاکید دارد که به
توافق‌نامه صلح میان آمریکا و طالبان متعهد است و آن را اساس خوب