23612
دنیامالی با بیان اینکه بیمه فعالان حوزه صید و صیادی از مهمترین
مسایل مورد توجه است، افزود: پیگیر این مسئله از سازمان برنامه و
بودجه بودیم زیرا بیمه بازنشستگی حایز اهمیت است.
نماینده مردم بندر انزلی در مجلس شورای اسلامی با تاکید بر اینکه حفظ
ذخایر ماهیان استخوانی از وظایف حاکمیت است، تصریح کرد:
ضمن اینکه شرایط برای تولید مثل ماهیان در تالاب و رودخانه ها به
مخاطره افتاده لذا در بخش حفظ ذخایر شاهد رهاسازی 120 میلیون
قطعه بچه ماهی بودیم.
وی با بیان اینکه امسال شیلات در برنامه عملیاتی خود رهاسازی 175
میلیون قطعه بچه ماهی را دارد، گفت: البته این تعداد باز هم کافی نیست
زیرا علاوه بر افزایش جمعیت روز به روز افزایش آلایندگی را شاهد
هستیم و همه این رهاسازی ها به معنی این نیست که تبدیل به ماهیان
بزرگتر می شوند.
دنیامالی تصریح کرد: اقدامات لازم در این حوزه را در دستور کار
داریم که علاوه بر حفظ ذخایر تعداد زیادی صیاد داریم که زندگی خود
را از این راه تامین می کنند و آنچه مهم است حمایت کافی را باید از فعالان
این عرصه پیش بینی کنیم به ویژه در حوزه بیمه بازنشستگی و بیمه
بیکاری همچنین بیمه روزهای کرونایی مباحثی است که در حوزه
صید و صیادی با آن مواجه هستیم و تحقق همه اینها زمانی امکان پذیر