1129
اماکنی که سلامت مردم در آن تهدید می‌شود وجود دارد.
وضعیت هشدار با عدم کاهش موارد بستری
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر نیز در این نشست عنوان کرد:
آمار موارد روزانه بستری نشان از وضعیت هشدار دارد که اگر جدی
گرفته نشود موارد فوتی نیز افزایش پیدا می‌کند.
سعید کشمیری گفت: بر اساس آمارهای علمی به‌دست‌ آمده رابطه
مستقیمی میان رعایت پروتکل‌های بهداشتی و کاهش موارد بستری
وجود دارد.
وی ادامه داد: هر زمان که رعایت پروتکل‌های بهداشتی با شرکت در
تجمعات، مراسم‌ها و سفرها جدی گرفته نشده، متعاقب آن آمار موارد
بستری کرونا در بیمارستان‌های استان افزایش‌ یافته است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر با بیان اینکه آموزش نقش اساسی در
پیشگیری از ابتلا به دانش آموزان مدارس دارد، خاطرنشان کرد: برای
اینکه از شیوع کرونا میان دانش آموزان جلوگیری کنیم در گام اول
باید آموزش رعایت پروتکل‌های بهداشتی را به شکل جدی دنبال
کنیم.
309 بیمار در بخش‌های کرونایی استان بوشهر بستری هستند
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر عنوان کرد: در حال حاضر
309 بیمار در بخش‌های کرونایی بیمارستان‌های استان بوشهر