9963
تشریح برنامه‌های تربیت بدنی ارتش در هفته دفاع مقدس
امیر سرتیپ دوم جمشید فولادی در گفت و گو با ایسنا، درباره
برنامه‌های تربیت بدنی ارتش در هفته دفاع مقدس اظهار کرد: ورزش و
حفظ آمادگی جسمانی نیروهای مسلح و ارتش از اولویت‌های اصلی
در شرایط کرونایی استکه ما از این موضوع غافل نماندیم و بر اساس
دستور العمل‌های ستاد ملی کرونای ورزش یکسری فعالیت‌های
بدنی را با رعایت پروتکل‌های بهداشتی به باشگاه‌های ورزشی و
یکان‌های ارتش ابلاغ کردیم که در چه رشته‌های می‌تواند در این
شرایط فعالیت داشته باشند. البته این شرایط در یکان‌های مختلف
متفاوت است.
وی گفت: در تمام یکان‌های ارتش برای انجام فعالیت‌های بدنی فاصله
گذاری اجتماعی به خوبی رعایت می‌شود و ما سعی می‌کنیم با کنترل و
بررسی که از یکان‌های مختلف ارتش داریم این مساله را مدنظر قرار
دهیم تا مشکلی برای هیچ کدام از نیروهای تربیت بدنی ارتش به وجود
نیاید.
رئیس سازمان تربیت بدنی ارتش افزود: در بخش قهرمانی نیز به
مناسبت هفته مقدس سعی داریم در 13 رشته ورزشی فعالیت‌های خود را
تحت عنوان جشنواره فرهنگی ورزشی در رشته‌های دوومیدانی،
آمادگی جسمانی، پینگ پونگ، تنیس خاکی و جهت یابی که