6860
دینامیسمهای اوپک را برای همیشه تغییر داده است. در گذشته این اوپک
بود که قدرت واقعی و تهدید به شمار می رفت اما اکنون دیگر تهدیدی
برای آمریکا نیست.
در مواجهه با رقابت آمریکا، اوپک به شرق آسیا چشم دوخته و بسیاری از
اعضای بزرگ این گروه در حال انجام سرمایه گذاریهای قابل توجه در
پالایشگاههای نفت و پتروشیمی برای حفظ بازار رو به رشدشان هستند.
اما پاندمی باعث شده در ساخت برخی از این پالایشگاهها به دلیل
ابهامات پیرامون روند احیای نفت بازنگری شود.
بر اساس گزارش پلاتس، اوپک با تکیه بر هزینه های اندک تولید و ذخایر
عظیمش به عنوان یک برتری رقابتی، به تولید نفت در شرایطی که بازار
تقاضا اوج پایینتری پیدا کرده است، ادامه می دهد در حالی که رقیبان
پرهزینه اش از میدان بدر می شوند.
با این حال مسیر آینده اوپک مبهم تر شده است. کووید 19 ممکن است
تنها یک سرفه سخت در بازار نفت باشد که تشنجهای زیادی را در طول 60
سال حیات اوپک تجربه کرده است. اما اگر معلوم شود که کووید 19 یک
بیماری طولانی مدت است، ممکن است اوپک دیگر علاجی برای آن
پیدا نکند.