32205
میلیون بشکه نفت درآمدی بالغ بر 200 هزار میلیارد تومان درآمد از
محل فروش نفت دیده شده است که عملا واقعی نیست.
وی در ادامه تاکید کرد: از سوی دیگر افزایش حقوق کارمندان دولت
متناسب با نرخ واقعی تورم در جامعه امری ضروری است اما دولت منابع
دقیقی برای تامین افزایش حقوق در نظر نگرفته است. به نظر می رسد
بودجه پیشنهادی دولت چندان عملیاتی نبوده و ما با کسری بودجه
مواجه خواهیم شد. یکی از مواردی که در توزیع بودجه مورد تاکید
مجلس است، بحث شفافیت می باشد. شفافیت در بودجه شرکت های
دولتی که حدود سهبرابر بودجه عمومی می باشد، از دیگر موارد مورد
توجه مجلس است.
وی افزود: از دیگر مواردی که بسیار مهم است حرکت به سمت توسعه
متوازن و توجه به مناطق محروم استان ها می باشد. بنا بود در بودجه به این
موضوع توجه شود اما گویی آنطور که باید به آن پرداخته نشده است.
قرار بود سال به سال وابستگی بودجه به فروش نفت کاهش یابد و به سمت
منابع پایدار نظیر مالیات که امروز بالغ بر 150 هزار هزار میلیارد
تومان فرار مالیاتی داریم، حرکت کنیم اما متاسفانه به این موضوع
چندان توجه نشده است. در بودجه پیشنهادی دولت ما با کسری مواجه
خواهیم شد.
یوسفی: برگزاری لیگ والیبال به صورت متمرکز عادلانه است