7813
بین‌المللی ایمن را صادر کنند.
مسافران از بریتانیا بعد از 31 دسامبر، تحت استثناهای خاص قادر به سفر
به اتحادیه اروپا خواهند بود که این استثناها شامل دیپلمات‌ها، دلایل
خانوادگی ضروری و برخی کارگران باصلاحیت جهان سوم از
کشورهای جهان سوم می‌شود. همچنان به شهروندان اروپایی مقیم
انگلیس و همچنین بریتانیایی‌های مقیم اتحادیه اروپا اجازه ورود
داده می‌شود.
پیش‌تر بوریس جانسون، نخست‌وزیر بریتانیا و اورزولا فون در
لاین، رئیس کمیسیون اروپا موافقت کردند که تا آخر هفته باید یک
تصمیم قاطع در مورد آینده مذاکرات برگزیت گرفته شود. اتحادیه
اروپا و بریتانیا عموماً به خاطر اختلافات بر سر تعریف بازی برابر و مسائل
مدیریت و کنترل آب‌های ماهیگیری، به توافق پسابریگزیت
نرسیده‌اند و طبق گزارش‌ها هر دو طرف موافقت کرده‌اند که بیش از 20
درصد سهام فعلی را واگذار نکنند.
همزمان با نزدیک شدن مهلت 31 دسامبر برای دوره گذار، این نگرانی
وجود دارد که مذاکرات با یک سناریوی بدون تفاهم، به پایان برسد که
به این معنی است که اتحادیه اروپا و بریتانیا باید در تطابق با قوانین
سازمان تجارت جهانی، تجارت کنند.
بزرگ‌ترین آزمون استخدامی تاریخ وزارت بهداشت؛ بهمن‌ماه/