17850
دست و پای شاکی 15 برگ چک در مجموع به مبلغ 10 میلیارد ریال، شش
دستگاه موبایل و 400 میلیون ریال وجه نقد، لپ تاپ و تعدادی
ارزهای خارجی و کارت های بانکی را سرقت کرده و از خانه خارج
شدیم.
به گزارش ایسنا، مرکز اطلاع رسانی پلیس آگاهی تهران بزرگ با تأیید
این خبر اعلام کرد که با توجه به اعتراف صریح متهمان هر سه متهم برای
ادامه روند رسیدگی به جرم روانه دادسرا شده و از آنجا با حکم قضایی
راهی زندان شدند.
سرقت اطلاعات محرمانه کارکنان نهادهای امنیتی صهیونیستی
به گزارش ایسنا، روزنامه هاآرتص نوشت،تحقیقات در زمینه حمله
سایبری طی هفته گذشته علیه یک شرکت بیمه اسرائیلی نشان داد که این
حادثه می تواند به دلیل درز اطلاعاتی شامل اسامی کارکنان و
یگان‌های امنیتی خطری برای امنیت رژیم صهیونیستی و حتی
کارکنان سرویس‌های فوق سری این رژیم باشد.
این روزنامه به نقل از امیتای دان، بازپرس حفاظت از معلومات نوشت،
داده‌هایی که هکرهای بلک شادو از پایگاه اطلاعاتی شرکت
بیمهشربیت استخراج کردند، هدیه بی نظیری برای سرویس
اطلاعات خارجی است که به دنبال جاسوسی از حساس‌ترین
دستگاه‌های این دولت است.