30994
حال حاضر 60 درصد از کشت پاییزه ما مکانیزه انجام می‌شود.
حاجی‌نژاد با اشاره به مشکلات کشاورزان بیان کرد: در تامین نهاده‌ها
مشکلی نداریم اما سرمایه در گردش کشاورزان به مشکل بر خورده
است. کشاورز پیش از این یک کیسه کود را 100 هزار تومان می‌خرید
اما در حال حاضر برای همان کیسه باید 500 هزار تومان هزینه کند.
افزایش قیمت ناگهانی آن مشکلاتی برای کشاورزان به وجود آورده
است. تمهیداتی برای آن دیده شده و به دنبال این هستیم تا سرمایه در
گردشی به کشاورز بدهیم تا این قبیل مشکلات حل شود.
کشت گل محمدی در 12هکتار از اراضی چالدران
حسن محمدزاده امروز 22 مهر ماه در جلسه بررسی مسائل و مشکلات
حوزه کشت گل محمدی در این شهرستان با بیان اینکه این شهرستان
پتانسیل های منحصربه فردی در زمینه کشاورزی از جمله کشت گل
محمدی در سطح کشور را دارد، افزود: شرایط آب و هوایی خاص
منطقه باعث شده است گلهای محمدی تولید شده در این شهرستان از
اسانس بالایی برخوردار باشند.
وی با تاکید بر سرمایه گذاری 32 میلیارد تومان بخش خصوصی در این
شهرستان در این حوزه افزود:کشت گل محمدی در چالدران منجر به
اشتغال زایی 20 نفر به صورت مستقیم شده است.
فرماندار چالدران با اشاره به اینکه کشت گل محمدی در زمینی به