2472
حالی تاج الدین از نیروهای گارد مرزی کشته و یک تن دیگر زخمی
شدند.
در این بیانیه تاکید شده است که حزب کارگران کردستان و
ترکیهباید اختلافات خود را از خاک عراق خارج کنند و نباید
شهروندان بهای این اختلافات را بپردازند.
وزارت داخلی اقلیم تصاویر نظامیان کشته شده در این حمله را نزدیکی
مرز مشترک بین ترکیه و اقلیم کردستان نصب کرده است‌.
ارتش ترکیه به طور مداوم مواضع نیروهای حزب کارگران
کردستان را در شمال عراق چه از طریق حملات هوایی و چه زمینی
هدف قرار می دهد؛ در سال‌های 2007 و 2018 هم عملیات گسترده‌ای
علیه نیروهای پ‌ک‌ک صورت گرفت.
ارتباط تصویری ستاد ملی مبارزه با کرونا با رهبر انقلاب
به گزارش ایسنا،‌ ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا در محضر مقام معظم
رهبری از طریق ویدیو کنفرانس و با حضور رییس جمهور و اعضای
این ستاد و حضور ویدیو کنفرانسی استانداران و ستادهای استانی
سراسر کشور در دفتر رییس جمهور برگزار شد.
در این ارتباط تصویری رئیس‌جمهور، وزرای بهداشت و کشور و
رئیس ستادکل نیروهای مسلح گزارشی از اقدامات انجام شده در
زمینه مقابله با کرونا ارائه کردند.