10995
وی ادامه داد: وزش باد از صبح امروز در بجنورد آغاز شده است و اکنون
سرعت آن کاشته شده است.
تندباد همدان به 18 درخت آسیب رساند
علیمراد طالبی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: سرعت تندباد در همدان
80 کیلومتر بر ساعت، در شهر بهار 70 کیلومتر بر ساعت و در مابقی شهرها
نیز کمتر از 70 کیلومتر بر ساعت اعلام شده است.
وی درباره خسارات وارده اعلام کرد: با توجه به ادامه وزش تندباد
هنوز خسارات نهایی اعلام نشده اما تاکنون 18 اصله درخت سقوط
کرده است.
مدیرکل مدیریت بحران استان درباره اقدامات انجام شده نیز گفت:
مهمترین بحث در این زمینه هشدارها و اخطارهایی است کهاز رسانه
ملی، شبکه های اجتماعی توسط سازمان هواشناسی به عنوان دستگاه
متولی، شهرداری، صداوسیما و سایر دستگاه های وابسته انجام شده
است.
وی ادامه داد: موارد ایمنی که باید در زمان وقوع طوفان و باد شدید
توسط مردم رعایت شود نیز اطلاع رسانی شده است و بجزاطلاع
رسانی و ایمن سازی تأسیسات شهری مانند بنرها و بیلبوردها نمی توان
اقدام دیگری در این زمان انجام داد.
به گزارش ایسنا، بنا بر گزارشات واصله امروز بر اثر تندباد شدید یک اصله