20990
مجابی افزود: ما در ایران نیاز داریم که اطلس دقیقی از کانون‌های
فرسایش بادی باتوجه به نقشه‌های تغییراقلیم و بارش‌های سیل‌آسا
داشته باشیم تا بتوانیم اقدامات موثر را در زمان‌بندی‌های مناسب
انجام دهیم.
وی در پایان با تاکید براینکه اراضی کشاورزی نباید در کشور تغییر
کاربری دهند و ما خاک‌های حاصلخیز خود را از دست دهیم، اظهار
کرد: تغییرکاربری اراضی خود عاملی بر فرسایش خاک است. به‌هرحال
باید در برنامه هفتم توسعه به موضوع خاک توجهی جدی شود.
فرسودگی ناوگان کار آبرسانی به عشایر خراسان شمالی را سخت کرده
است
محمد رضا قلی پور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه با توجه به نزدیکی
و آغاز کوچ عشایر، تأمین آب شرب و دام از مهمترین برنامه های اداره
کل امور عشایر استان است، اظهارکرد: آبرسانی به پنج هزار خانوار و
800 هزاررأس دام عشایری استان با تانکرهای آبرسان انجام خواهد
شد.
وی افزود: آب مورد نیاز دام و عشایر استان با استفاده از 13تانکر
آبرسان دولتی، چند دستگاه تراکتور استیجاری در مناطق مختلف
عشایری استان خراسان شمالی به خصوص نقاط سخت گذر با مشارکت
نزدیک عشایر انجام می شود.