30257
است و پس از این کشور، لهستان با 2.9 درصد، هلند با 3.4 درصد، آلمان با
3.5 درصد، آلمان با 3.2 درصد و اسلوونی با 4.6 درصد قرار دارند.
منطقه یورو شامل 19 کشور بلژیک، آلمان، استونی، ایرلند، یونان،
اسپانیا، فرانسه، ایتالیا، قبرس، لتونی، لیتوانی، لوکزامبورگ،
مالت، هلند، اتریش، پرتغال، اسلوونی، اسلواکی و فنلاند است که از
یورو به عنوان واحد پولی خود استفاده می‌کنند. اتحادیه اروپا نیز
دارای 27 عضو است که شامل 19 کشور عضو منطقه یورو به علاوه
بلغارستان، مجارستان، لهستان، دانمارک، سوئد، کرواسی،
جمهوری چک و رومانی است.