452
113 زندانی از تسهیلات قضایی موجبات آزادی آنان از زندان فراهم
شد.
وی با اشاره به هدف سازمان زندانها مبنی بر اصلاح و تربیت زندانیان
وفراهم سازی زمینه حضور آنان در اجتماع، کمک به آزادی
زندانیان واجدالشرایط را در راستای حمایت از خانواده آنان
ضروری دانست و تلاش در راستای کنترل و کاهش آسیب های
اجتماعی در جامعه اولویت مهم سازمان زندان‌ها برشمرد.
وی ادامه داد: میزان ماندگاری زندانیان استان در زندان کوتاه بوده به
طوری که آمار قابل توجه ای زندانی داریم که کمتر از 15 روز در
زندان به سر برده اند و در این راستا اقامتگاه موقتی برای این زندانیان
آماده بهره برداری است تا از ایجاد سو پیشینه برای آنان جلوگیری شود.
وی با بیان اینکه به ازای هر 100 هزار نفر 205 نفر در زندان های استان
محبوس هستند، گفت: طبق آمار به ازای هر 100 هزار نفر نیز 365 نفر
وارد زندان های استان می شوند.
مدیرکل زندان‌ها و اقدامات تامینی خراسان‌شمالی با بیان اینکه
سرقت، جرائم علیه اشخاص و مواد مخدر بیشترین فراوانی را در بین
جرائم زندانیان استان دارند، افزود: این مهم نشانگر این بوده که سن
زندانیان استان در حال کاهش است.