255
هستند از تسهیلاتی استفاده کنند.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی درباره
مباحث مربوط به سازنده ها گفت: تلاش کردیم شاهد حضور همه اقشار
در مراحل ساخت باشیم. اقدامات اجرایی از سوی پیمانکارانی که
وزارت راه معرفی کرده آغاز شده و پیمانکاران معرفی شده از سوی
وزارت رفاه هم قراردادهای ساخت را منعقد کرده اند. تعاونی های
خوشنام و باسابقه از این جمله هستند. این تعاونی ها دعوت به همکاری
شده و به وزارت راه معرفی شده اند. دومین بخش اتحادیه تامین مسکن
کارگران بود که تا کنون 10 هزار واحد زمین در اختیار آنها در
شهرهای جدید قرار گرفت.
وی ادامه داد: به جز تعاونی ها، زیرمجموعه های دیگر وزارتخانه از
جمله هولدینگ ساختمانی ذیل صندوق بازنشستگی کشوری و
تامین اجتماعی نیز ورود کرده اند. بخش خصوصی نیز تمایل جدی
برای ورود به بخش ساخت مسکن کارگری داشتند که به وزارت راه
معرفی کرده ایم.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی در ادامه
در پاسخ به پرسشی درباره نحوه ثبت نام گفت: دو دسته فعالیت جدید
شروع شده است. اولین دسته کسانی که قبلا به آنها اعلام شده که ثبت نام
را تکمیل و افتتاح حساب و افزایش موجودی داشته باشند. ثبت نام