11478
برخوردار است که این موضوع کار را بر رئیس این حوزه قضایی که در
اغلب مواقع از داشتن یک دادرس همکار هم بی بهره است، سخت
می‌کند.
محمدحسین دهقانی‌زاده با تحصیلات کارشناسی ارشد حقوق
خصوصی، پس از سه سال احراز پست دادرس در محاکم شهر‌های یزد،
میبد و تفت، از 31 اردیبهشت 97 عهده‌دار ریاست دادگاه عمومی
زارچ شد و در مدت دو سال به گواه آمار رسمی سیستم مدیریت پرونده،
در شعبه دادگاه زارچ به هفت هزار و 91 پرونده رسیدگی کرد.
از مجموع آرا صادر شده این قاضی جوان در این مدت، تنها به رأی 938
فقره پرونده یعنی حدود 20 درصد آرا اعتراض شد که این نشان از تلاش
بی وقفه، اقناع مراجعین و صدور آرا متقن در این شعبه دادگاه عمومی و
حقوقی دارد.
از سوی دیگر با توجه به دقت بالا، اشراف بر کار و دقت در صدور رأی
توسط این قاضی، تنها 5درصد آرا اعتراض شده منجر به نقض در محاکم
عالی تجدید نظر شد که این امر نیز نشان از کیفیت بالای کار قضایی در
کنار کمیت آن است.
رسیدگی به این تعداد پرونده با توجه به اهمیت رسالت قضاوت و اجرای
عدالت و سنگینی کار، منحصر به ساعات محدود اداری نبوده است و
این قاضی جوان و با انگیزه و پرانرژی در مدت دو سال قریب به 800