10845
کارگردان این انیمیشن محسن عنایتی و تهیه‌کننده‌اش مصطفی حسن
آبادی است. موسیقی انیمیشن «بنیامین» توسط بهزاد عبدی ساخته و
توسط ارکستر ویرتوزهای کیف در اوکراین اجراشده و
صدابرداری‌اش نیز بر عهده آندری موکریتسکی بوده است.
بنیامین با حضور در «سی و هفتمین جشنواره فیلم فجر» و همچنین در «سی
و دومین جشنواره بین‌المللی فیلم‌های کودکان و نوجوانان» مورد
استقبال کودکان و خانواده‌ها قرار گرفت و توانست جایزه «بهترین
پویانمایی» را کسب کند.
مدیریت تبلیغات انیمیشن سینمایی «بنیامین» را هادی اسماعیلی که
پیش‌ از این مدیرت تبلیغات انیمیشن‌های «فیلشاه» و «شاهزاده روم» را
نیز بر عهده داشته، انجام داده است.
داستان انیمیشن بنیامین
انیمیشن «بنیامین» داستان کودکی به نام بنیامین است که همراه
مادرش در مصر زندگی می‌کنند. مادر او توسط نیروهای فرعون اسیر
می‌شود. حال «بنیامین» و «آشر» دوست بامزه اما دست‌وپا چلفتی‌اش،
باید دنبال راهی باشند تا مادر بنیامین را آزاد کنند. این دو تا بچه شجاع
سفری را شروع می‌کنند که کلی ماجرا برایشان ایجاد می‌کند.
انیمیشن ایرانی بنیامین و مسیر روشن انیمیشن در ایران
در انیمیشن بنیامین ما با یک انیمیشن تعلیمی و مذهبی طرف خواهیم بود.