29451
دستاوردهای دفاع مقدس توسط گیلانیان، نیازمند مکانی است که
در معرض استفاده عموم برای بهره برداری قرار گیرد.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان با بیان اینکه
گیلان جز استان های آخر در راه اندازی این پارک موزه است افزود:
گیلان از استان های درخشان در دوران دفاع مقدس است و این ظلم است
که استانی با 8000 شهید چنین مکانی نداشته باشد.
مصطفی پور با بیان اینکه پارک موزه دفاع مقدس در سه فاز طراحی شده
است گفت: برای احداث پارک موزه دفاع مقدس بودجه دولتی نداریم و
امیدواریم در بودجه سال جاری اعتباراتی جهت احداث پارک موزه
دفاع مقدس در نظر گرفته شود.
وی با تاکید بر در نظر گرفتن ردیف اعتباری برای تدوین دانشنامه دفاع
مقدس در گیلان افزود: برای محتوا سازی موزه دفاع مقدس تدوین
دانشنامه دفاع مقدس موثر است.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان در پایان از
چاپ و تدوین 50 کتاب با هدف تبیین معارف دفاع مقدس در گیلان تا
پایان سال جاریخبر داد.
چاپ مجدد کتاب پدر «بوریس جانسون»‌ به رغم انتقادات
به گزارش ایسنا و به نقل از ایندیپندنت، رمان «ویروس»‌ نخستین‌بار
درسال 1982 منتشر شد و مدت زیادی از چاپ مجدد آن می‌گذرد.