32282
یک مربی ایرانی در جمع 6 مربی که فوتسال اندونزی را متحول کردند
به گزارش ایسنا، سایت فوتسال زون اندونزی در گزارشی به بررسی
لیگ فوتسال اندونزی و مربیانی که تاثیر بسیاری در تحول فوتسال
این کشور داشتند پرداخته و شش مربی را در این مهم تاثیرگذار دانسته
است.
در جمع این شش مربی نام رضا فلاح‌زاده، بازیکن پیشین تیم ملی
فوتسال ایران و سرمربی تیم‌های شهرداری ساوه و مقاومت البرز هم
دیده می‌شود. فلاح در لیگ اندونزی هدایت تیم واموس را بر عهده
داشت و ضمن کسب عنوان قهرمانی با این تیم توانست با واموس به مرحله
یک چهارم نهایی جام باشگاه‌های آسیا هم صعود کرده و بهترین نتیجه
یک تیم اندونزیایی درمسابقات آسیایی را کسب کند.
این سایت در مورد فلاح نوشت: رضا فلاح‌زاده موفق‌ترین مربی
خارجی در تاریخ لیگ اندونزی است. او برنده دو عنوان قهرمانی با
واموس در سال‌های 2018 و 2019 است. این مربی 43 ساله هم‌چنین
واموس را با دو بازی پیاپی به مرحله یک چهارم نهایی جام باشگاه های
آسیا برد. بازیکن پیشین استقلال برای اولین‌بار در سال 2017 به
اندونزی آمد. اگرچه سال بعد قرارداد خود را تمدید نکرد، اما رضا در
اواسط فصل 2019 توسط واموس مجدداً به عنوان سرمربی این تیم
معرفی شد. او توانست عملکرد تیم را بهبود ببخشد و با این تیم طعم قهرمانی