6681
وی افزود: این کمیته با حضورمسئولان استانداری، بانک‌های
عامل، اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی و
نمایندگان تشکل‌های بخش خصوصی حوزه گردشگری برگزار
خواهد شد تا چالش‌های پرداخت تسهیلات را بررسی و شرایط را برای
پرداخت تسیهل کنند.
معاون هماهنگی و مدیریت امور زائران استانداری خراسان رضوی با
بیان این که بیشترین خسارت ناشی از شیوع کرونا در بین استان‌های
کشور به بخش گردشگری خراسان رضوی وارد شده است، ادامه داد:
اقتصاد این استان وابسته به زیارت و گردشگری بوده، به همین دلیل
خسارت‌ها در خراسان رضوی بیشتر از استان‌های دیگر بوده است.
تاکنون 2850 میلیارد تومان خسارت به بخش گردشگری استان وارد
شده است.
براتی با اشاره به حضور رئیس شورای هماهنگی بانک‌ها در این جلسه
ابراز کرد: وزارت گردشگری مصوبه ستاد ملی کرونا برای تسهیلات
جدید را به استانداران ابلاغ کرده است و بانک‌ها نیز ملزم به رعایت این
مصوبه هستند، تازمانی که دستورالعمل اجرایی این مصوبه در سیستم
بانکی اعمال شود بانک‌ها از اجبار تاسیسات گردشگری به بازپرداخت
تسهیلات مشمول امهال خودداری کنند.
وی یادآور شد: با وجود فعالیت تعداد کمی از تاسیسات گردشگری هم