10788
اخلاقی دخالت داده می‌شود.
رئیس سازمان امور اجتماعی به توفیقات اجرای پروژه کاهش آسیب
های اجتماعی اشاره‌کرد و گفت: گرچه مشکلات حوزه اجتماعی
همچنان باقی است و با انتظارات مقام معظم رهبری در این رحوزه فاصله
داریم اما به اندازه وسع و منابع تلاش کردیم. در سال 95 که این پروژه
آغاز شد وضعیت تعدادی از شاخص‌های اقتصادی مانند بیکاری،
تورم، ضریب جینی و ارزش پول ملی بسیار متفاوت از امروز بود که به
گفته محققان این شاخص‌ها تاثیر مستقیمی بر تولید آسیب‌های
اجتماعی دارند.
وی با بیان اینکه به رغم اینکه شرایط اقتصادی و معیشتی در کشور با
دشواری‌های جدید مواجه شده است اما به توفیفاتی در عرصه
اجتماعی دست یافته‌ایم، گفت:بعد از 20 سال روند صعودی طی
دوسال اخیر براساس دو شاخص مهم نرخ طلاق کاهش پیدا کرد که
نشان دهنده تحکیم و پایداری حوزه خانواده است یعنی طلاق از 8.6
طلاق به ازای هر هزار زن متاهل به 7.9 دهم کاهش یافته است.
رئیس سازمان امور اجتماعی کشور افزود: جرایم خشن در کشور با دو
مصداق عمده قتل و تجاوز به عنف، ظرف یک دهه از سال 90 تاکنون
افزایش نداشته است و نشاندهنده این است که در حوزه ایجاد امنیت از
سوی دستگاه‌های امنیت ساز در کشور موفق بودیم.