28364
نگرفتم.
چهارمین جلسه رسیدگی به اتهامات محمد امامی تهیه کننده سریال
شهرزاد و از متهمان پرونده بانک سرمایه و 33 متهم دیگر پرونده نیز از
پربازدیدهای امروز بود.
دولت با تمام ظرفیت به دنبال کاهش فشارها بر اقشار ضعیف جامعه است
تماس تلفنی اسحاق جهانگیریبا آیت الله سید محمدجواد علوی
بروجردی نیز از خبرهای پرمخاطب بود.
معاون اول رییس جمهور در این تماس در جریان آخرین وضعیت
جسمانی و روند درمان آیت الله سید محمدجواد علوی بروجردی قرار
گرفت.
وی همچنین گزارشی از وضعیت اقتصادی کشور و مشکلات ناشی از
تحریم های بی سابقه و ظالمانه آمریکا ارائه کرد و گفت: فشارهای
اقتصادی از یک سو و مسائل مرتبط با بیماری کرونا، مردم را با فشارهای
سنگینی مواجه کرده است که البته دولت با تمام ظرفیت به دنبال کاهش
این فشارها بر مردم و به ویژه اقشار و طبقات ضعیف جامعه است.
برنامه هسته‌ای ایران بسیار توسعه یافته است
«مدیرکل آژانس بین المللی انرژی اتمی در پاسخ به این سوال کهبرنامه
هسته ای ایران چقدر توسعه یافته است؟، گفت:بسیار توسعه یافته.
ایران یک چرخه سوخت هسته‌ای کامل دارد. آنها همه توانمندی‌ها را