26374
ارسال کرد، گفت مشخص نیست که آیا گارد ملی برای حفاظت از
پایتخت این کشور کافی خواهد بود یا خیر و شاید به نیروهای تمام
وقت هم نیاز باشد.
در همین حال موریل بوزر، شهردار واشنگتن از وزارت امنیت داخلی
آمریکا خواسته است تا 24 ژانویه مجوزهای گردهمایی عمومی را
ملغی کند. او دوشنبه به خبرنگاران گفت: برنامه‌ریزی برای این مراسم
تحلیف باید متفاوت‌تر از سایر تحلیف‌ها باشد.
بوزر یکشنبه در نامه‌ای به چاد وولف، سرپرست وزارت امنیت داخلی
آمریکا خواستار یک رویکرد تازه به مسائل امنیتی، در پی آنچه او حمله
تروریستی بی‌سابقه خواند، شد.
شهردار واشنگتن از چاد وولف خواست تا دوره رویداد امنیت ویژه
ملی را از دوشنبه تا 24 ژانویه تمدید کند. سرویس مخفی ریاست
عملیات‌های امنیتی برای مراسم‌ها از جمله تحلیف‌های ریاست
جمهوری که از اهمیت ملی برخوردارند، در دست دارد.
او در یک بیانیه گفت که از سرویس مخفی خواسته است تا عملیات‌های
خودش را که از قبل برای 19 ژانویه برنامه‌ریزی شده از چهارشنبه
همین هفته آغاز کند. با این حال، این سرپرست به کارکنانش گفته بود
که دوشنبه کناره‌گیری می‌کند.
در مرکز ایالت‌ها هم فرمانداران در آستانه تحلیف وضعیت هشدار