31370
برای اهدای خون به مراکز مربوطه مراجعه کنند.
کمبود دارو و کم‌کاری پرستاران در همدان شایعه است
محمودرضا عراقی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه تاکنون کمبود
دارو و تخت در بیمارستان های استان وجود نداشته است، اظهار کرد:
خوشبختانه در بیمارستان های استان همدان تخت و دارو به میزان
کافی وجود دارد و مشکلی در این زمینه نیست اما اگر مراجعه کننده و
بیمار زیاد شود طبیعتاً ممکن است کمبود احساس شود.
وی با اشاره به اینکه اگر بتوانیم شرایط را کنترل کنیم وضعیت نرمالی
خواهیم داشت، درباره اعمال مجدد برخی از محدودیت‌ها تصریح
کرد: محدودیت‌هایی که روز گذشته در ستاد مقابله با کرونای استان
اعلام شد تا یک هفته لازم الاجراست.
سخنگوی ستاد مقابله با کروناویروساستان همدان یادآور شد:
براساس مصوبه روز گذشته ستاد تمامی دانشگاه‌ها، مدارس،
آموزشگاه‌های فنی و حرفه‌ای، کتابخانه‌ها، قلیان سراها، کافه‌ها،
تالارها، قهوه‌خانه ها، شهربازی‌ها، مراکز تفریحی و زبانسراها تا هفته
آینده تعطیل خواهند بود.
عراقی با بیان اینکه استخرها، آرایشگاه‌های زنانه و سالن‌های زیبایی
به مدت یک هفته تعطیل هستند، افزود: همچنین حوزه علمیه، نمازهای
جماعت در پنج شهرستان همدان، نهاوند، تویسرکان و بهار و ملایر