233
تکمیل این بیمارستان در اختیار استان قرار گرفت تا در کنار سایر
ظرفیت‌ها در مدار درمان قرار گیرد.
به گفته استاندار قم، تلاش مجموعه استان بر این بود که این بیمارستان
نیمه فروردین ماه به بهره برداری برسد، اما به دلیل تعطیلی‌های رخ داده
اندکی به تأخیر افتاده اما بیمارستان امیرالمومنین (ع) تا ماه مبارک
رمضان بهره برداری خواهد شد.
آخر هفته بارانی در البرز
آرش بهاروند احمدی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: امروز
چهارشنبه (21 آبان ماه) آسمان البرز قسمتی ابری است و در برخی
ساعات شاهد وزش شدید باد و رگبار پراکنده هستیم.
وی ادامه داد: بررسی نقشه‌های پیش یابی هواشناسی نشان می‌دهد این
وضعیت تا سه روز آینده ادامه دارد.
وی توضیح داد: طی سه روز آینده شاهد کاهش محسوس دما در مناطق
مختلف استان هستیم به طوری که میانگین بیشینه دما به 12 و کمینه آن نیز به
شش درجه بالای صفر می‌رسد.
این مسئول اضافه کرد: طی این مدت میانگین وزش باد در استان بین پنج
تا 10 متر در ثانیه متغیر خواهد بود.
آخر هفته بارانی در هرمزگان
مرضیه سی‌سی پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی روز جاری،