32802
 45 واحد مسکن مددجویی در آذربایجان غربی ساخته می شود
یلدا میرحیدر قارسی امروز 21 خرداد در جلسه هماهنگی ساخت مسکن
مددجویی در راستای تفاهم نامه مشترک بهزیستی استان و قرارگاه
سازندگی خاتم الانبیا (ص) که 19 خرداد 99، با حضور معاون اشتغال و
مشارکتهای مردمی بهزیستی ، کارشناس مسکن و نمایندگان
قرارگاه خاتم النبیا در محل سالن جلسات اداره کل بهزیستی استان
برگزار شد، افزود: با مساعدت قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا (ص)
45 واحد مسکن مددجویی در سطح استان ساخته می شود.
وی با بیان اینکه پرداخت 75% هزینه توسط بهزیستی و 25% توسط
قرارگاه خاتم الانبیا انجام می شود، تصریح کرد: ساخت مساکن
مددجویی به عهده قرارگاه خاتم الانبیا است.
به گزارش ایسنا قارسی با تاکید بر اهمیت رفع مشکلات مسکن معلولین
و مددجویان جامعه هدف بهزیستی استان خاطر نشان کرد: مساکن
مددجویی بعد از اتمام به معلولین خیلی شدید و شدید و زنان سرپرست
خانوار تحت پوشش بهزیستی استان تحویل خواهد شد.
45هزار واحد مسکونی برای ایثارگران کشور ساخته می شود/رفع
100درصدی مشکل مسکن ایثارگران سمنان
اوحدی، معاون رئیس جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران
کشور عصر 19شهریوردر آیین امضای تفاهمنامه واگذاری زمین،