27031
فروردین و در استان‌های دیگر تا 23 فروردین تعطیل باشند. در این بین
کسب و کارهای حوزه موبایل هم قرار دارند که شامل
واردکنندگان، خرده فروشان و شرکت‌های خدمات پس از فروش
می‌شوند. اگرچه همه به این موضوع باور داریم که قطع زنجیره انتشار
ویروس جدید کرونا جز با رعایت فاصله اجتماعی صورت نمی‌گیرد،
اما باید این را هم بدانیم که ادامه این روند به ایست چرخه اقتصادی
بسیاری از کسب و کارها نیز می‌انجامد.
عرضه موبایل به صفر رسید
به گفته رییس هیئت مدیره انجمن واردکنندگان موبایل، در حال
حاضر شرکت‌های واردکننده به دلیل عدم امکال ارسال کالا از مبدا
دبی، عراق و دیگر کشورها قادر به تامین کالای مورد نیاز کشور
نیستند. از سویی فروشندگان مراکز عرضه موبایل با دستور ستاد ملی
مبارزه با کرونا چند هفته است که فروشگاه‌هایشان را تعطیل کرده‌اند.
تمام این دلایل دست به دست هم داده تا بازار پر رونق شب عید برای فعالان
این حوزه به کابوس تبدیل شود.
وی افزود: رکود 300 درصدی در حوزه موبایل نسبت به مدت مشابه
در سال 1397 باعث شده بسیاری از فعالان این صنعت نتوانند به تعهدات
مالی‌شان عمل کنند. از طرف دیگر عرضه موبایل توسط شرکت‌های
واردکننده از 20 اسفند 1398 تا به این لحظه به صفر رسیده است و عملا