31879
اواخر دسامبر بود که در اتاقهای بحث عمومی وجود داشتند و نخستین
گزارش اطلاعاتی که در این ارتباط من دیدم در ماه ژانویه مطرح شده
بود. رئیس‌جمهور آمریکا بعد از توئیت فرانک لونتز، یک مسئول
نظرسنجی جمهوریخواهان در خصوص رد اعتبار دو منبع خبری
واکنش نشان داده و نوشت: متشکرم فرانک. اینها اخبار دروغ ای بی سی
هستند. آنها وقتی این حقه ماجراجویانه را ادامه دادند می‌دانستند که
اشتباه می‌کنند. این سطح بالای برخورد مقامات آمریکایی با این
گزارشها نشان دهنده حساسیتهای زیاد آنها در خصوص اطلاعات
مربوط به هشدارهای بالقوه اولیه در مورد کروناویروس است. ماه
گذشته میلادی نیز واشنگتن پست گزارش کرد مقامهای اطلاعاتی
آمریکا شروع به دادن هشدارهای اکید طی گزارشهایی محرمانه
درباره خطر کروناویروس و تبدیل شدن آن به یک همه گیری
کردهاند. منابع خبری به ان بی سی گفتند در حالی که جاسوس های
آمریکایی در ماه نوامبر هیچ محصول اطلاعاتی رسمی تولید نکرده
بودند اما یک سری اطلاعات را از طریق اخطارهای کارشناسان در حال
رصد مسائل بهداشت عمومی جهان به دست آورده و این اطلاعات در
ارزیابی های رسمی تهیه شده در ماه دسامبر گنجانده شده بودند.
سرهنگ آر شین دی، در اقدامی نادر برای تکذیب گزارش ای بی سی یک
بیانیه علنی درباره این موضوع اطلاعاتی منتشر کرد. او گفت: مرکز