19073
استفاده کنند.
وی اظهار کرد: امیدواریم پایان سال 99 یا ابتدای سال 1400 شاهد
استقرار واحد صنعتی در این شهرک باشیم.
شهریاری: وزارتخانه‌های بهداشت و آموزش و پرورش بر اجرای
پروتکل‌ها در مدارس نظارت کنند
حسینعلی شهریاری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شروع
سال تحصیلی جدید وزارت بهداشت پروتکل‌های سختگیرانه و
واقعی را برای فعالیت‌های مدارس نوشته است و فرض بر آن بوده که تمام
نقاط کشور از لحاظ شیوع ویروس کرونا قرمز است چون نمی‌توان
پیش‌بینی کرد که کدام نقطه در آینده چه‌طور خواهد شد.
وی ادامه داد: واقعیت آن است که نمی‌توان دانش‌آموزان به خصوص
در مقطع ابتدایی را برای رعایت پروتکل‌ها توجیه کرد به خصوص در
زمان زنگ تفریح که آنها از سر و کول هم بالا می‌روند پس این بیشتر
شوخی است تا واقعیت؛ ضمن آنکه در بسیاری از نقاط دانش آموزان به
دلیل فقر توانایی تهیه ماسک را ندارند و اساسا وزارت صنعت، معدن و
تجارت هم به اندازه کافی ماسک برای دانش‌آموزان تولید نکرده
است. حتی در صورت وجود هم قیمت آن بالاست و همه نمی‌توانند
ماسک و ضدعفونی‌ کننده تهیه کنند.
رییس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی هممچنین با