32164
می‌رود. به قول خیام دنیا کاروانسرایی است که آدم‌ها از یک در
می‌آیند و از در دیگر می‌روند. اما در همین فاصله آمدن و رفتن باید
کسانی که زمام امور را در دست دارند توجه داشته باشند. گاهی حالی
بپرسند یا کاری بکنند. پیشکسوتان اکثرا سن‌شان بالاست و از نظر
روحی باید بتوانند با بیماری‌های دوران کهنسالی کنار بیایند.
تنها چیزی که در انتها می‌توانم بگویم تسلیت عمیق من به جامعه فوتبال
است؛ به خانواده مرحوم یاوری، به جامعه فوتبال اصفهان که مربیان
بزرگی تربیت کرده. همچنین تاثر عمیق خودم از رفتن آقای یاوری
عزیز را ابراز می‌کنم. این اتفاق بدی بود که در این آبان ماه سخت و سنگین
و دردناک رخ داد. در انتها توصیه‌ای دارم که می‌خواهم بگویم. دلم
می‌خواهد همه کتابی به اسم «کهنسالی» یا «سالخوردگی» به
نویسندگی سیمون دوبوار را بخوانند تا ببینند آدم‌های سالخورده
چه نیازهایی دارند و چه‌جوری هستند. بیشتر نیازهای یک آدم
سالخورده عاطفی و روحی است و با یک تلفن دلش شاد می‌شود. امیدوارم
سفر ایشان برای ما که بازماندیم درس عبرتی باشد و شرایط به‌ گونه‌ای
برود که عزیزانی که در دهه‌های مختلف زحمت کشیدند مورد توجه
قرار بگیرند.»