32663
3 نوع جوهر زیستی به تجاری‌سازی می‌رسد
به گزارش ایسنا، علی محمد سلطانی رییس مرکز فناوری‌های همگرا
معاونت علمی درباره اقدامات انجام شده برای رونق حوزه
چاپگرهای زیستی در کشور می‌گوید: این مرکز از دو دانشگاه فعال
برای خرید چاپگرهای زیستی حمایت کرد تا پژوهش و تحقیقات در
این حوزه رونق داشته باشد. همچنینبرگزاری رویداد چاپ زیستی و
چالش جوهرهای زیستی نیز با هدف توسعه پنج نوع جوهر زیستی
تجاری از جمله اقدامات انجام شده در این حوزه است.
او ادامه می‌دهد: سه نوع جوهر زیستی دارای مجوز از اداره کل
تجهیزات پزشکی سازمان غذا و دارو وزارت بهداشت در سال جاری با
حمایت مرکز تجاری‌سازی می‌شود. همچنین توسعه تجاری دو
بافت غضروف و رگ قابل‌ارائه به سرمایه‌گذار با نتایج آزمون‌های
برون‌تنی و درون‌تنی و کمک به طراحی، توسعه و تولید چاپگر
تخصصی تولید انبوه بافت‌های استخوان و پوست از اولویت‌های
دیگرمان در این حوزه است.
به گزارش مرکز ارتباطات و اطلاع رسانی معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری،برای تولید بافت با استفاده از چاپگرهای زیستی
دو خروجی وجود دارد. نخست قالب یا همان داربست است که شکل آن
بر اساس اندام مورد نظر است و پس از آن سلول است که در این داربست