10439
پرونده‌های ارسالی به ماده صد دچار مشکل شویم به گونه‌ای که همین
حالا بسیاری از شعب کمیسیون ماده صد گلایه دارند که چرا
پرونده‌های با 10 الی 20 متر تخلف برای آنها ارسال می‌شود و می‌بینید در
شهرک‌هایی که مجتمع مسکونی بزرگ دارند همچون مجتمع‌های
منطقه 22 با تخلفات جزئی مواجه هستیمچون زیر بنا زیاد است پرونده به
ماده صد ارسال شده که لازم است هم برای کاهش مشکلات مردم و هم
جلوگیری از افزایش پرونده‌های ماده صد چارچوب شفاف و
مشخصی در خصوص اختیارات مناطق به تصویب برسانیم.
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در ادامه گفت: از آن جایی که هیچ
مخالفی برای صحبت در مورد این یک فوریت ثبت نام نکرده، موافقان
نیز نمی‌تواند صحبت کنند و یک فوریت این لایحه به رای گذاشته
می‌شود.
به گزارش ایسنا، نهایتا اعضای شورای اسلامی شهر تهران به یک فوریت
لایحه تعیین شرح وظایف کمیسیون‌های داخلی مناطق رای مثبت
دادند و لایحه برای بررسی بیشتر به کمیسیون‌های تخصصی ارجاع
داده شد.
تعیین تکلیف پروانه های صنفی شهرک های صنعتی غیردولتی استان
تهران
به گزارش ایسنا، حشمت الله عسگری در جلسه ستاد تسهیل و رفع موانع