28283
مستند «خانه‌ای برای تو» روایتی متفاوت از یک جوان مبتلا به سرطان
است که تلاش می‌کند این بیماری را شکست دهد. این مستند جایزه
بهترین فیلم را از جشنواره سینماحقیقت دریافت کرد. مستند «پرنیان»
نیز روایتی متفاوت از یک باستان‌شناس است که همسر و پسرش از
بیماری لاعلاجی رنج می‌برند.
«نردبان»، مجموعه برنامه تلویزیونی شبکه مستند است که تلاش
می‌کند فیلم و عکاسی مستند را در دو بخش آماتور و تخصصی به
علاقه‌مندان آموزش دهد.
نقد و بررسی آثار مستند سینمای ایران، ترجمه و دوبله مستر کلاس‌های
آموزش مستند، دعوت از فیلم‌سازان باسابقه و راه‌اندازی جشنواره‌
فیلم‌سازی نردبان از فعالیت‌های متنوع این برنامه در فصل جدید آن
است. این برنامه با اجرای محمد شکیبانیا، کارگردانی اصغر احمدپور
و تهیه‌کنندگی اصغر احمدپور و فاطمه بور بور با آیتم‌هایی متنوع
جمعه‌ها ساعت 18 روی آنتن شبکه مستند می‌رود.
پخش مشروح دیدار تصویری رهبر انقلاب با نمایندگان مجلس
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه یک، مشروح این دیدار
امشب (22 تیرماه) پس از بخش خبری ساعت 21 از این شبکه پخش
خواهد شد.
پخش مویرگی ویروس کرونا در تهران