23619
مانده که امیدواریم با انتخابات برگزار شده رئیس جدید این هیئت
تلاش مضاعفی را برای توانمندسازی این رشته در استان اردبیل انجام
دهد.
وی خاطرنشان کرد: رئیس جدید این هیئت باید در برابر مجمع
پاسخگو باشد و اقداماتی را از همین روز در راستای تقویت
زیرساخت‌های رشته تیراندازی با کمان به ویژه فعال کردن سایت
تخصصی این رشته انجام دهد.
نائب رئیس فدراسیون تیراندازی با کمان افزود: رئیس فدراسیون
در سال‌های اخیر با جذب منابع مختلف به این رشته ورزشی کمک کرده
که امیدواریم در نیمه دوم امسال با فعالیت مجدد مسابقات این رشته
ورزشی اهداف و برنامه‌ریزی‌ها به شکل کامل محقق شود.
پارسا گفت: با توجه به اینکه رئیس جدید هیئت تیراندازی با کمان
استان اردبیل دستی در حوزه رسانه دارند باید به جلب مشارکت
حداکثری مردم برای حضور در این رشته داشته باشند هر چند که گرانی
وسایل و امکانات این رشته ورزشی دست و پای مردم را برای حضور و
انجام فعالیت‌ها بسته است.
وی با بیان اینکه تا اول شهریورماه تمامی مسابقات رشته ورزشی
تیراندازی با کمان در کشور لغو شده و یا به تعویق افتاده است، تصریح
کرد: ما از این فرصت استفاده کردیم تا استان‌های مختلف را به تجهیزات