14102
داوران، هیات داوران یکی از سخت‌ترین و پرمسئولیت‌ترین
دوره‌ها را پشت سر خواهد گذاشت.
این چند خط در حکم سلام ما به شما مخاطبان عزیز جشنوارهفیلم فجر
بود.
به امید داشتن جشنوارهای که بتواند لحظاتی، دلمان را روشن کند و با
آرزوی روزهای بهتر برای ایران عزیزمان.
هیأت داوران سی و نهمین جشنواره فیلم فجر،محمداحسانی، ساره
بیات، مرتضی پورصمدی، بهرام توکلی، نیما جاویدی، سیدجمال
ساداتیان و مصطفی کیایی»
داورزنی: عجله‌ای برای انتخاب سرمربی تیم ملی نداریم/ مربی درجه
2 خارجی نمی‌خواهیم
محمدرضا داورزنی در گفت‌وگو با ایسنا،درباره آخرین تصمیمات
فدراسیون والیبال برای انتخاب سرمربی تیم ملی، توضیح داد: با توجه
به اینکه هفته گذشته جلسه هیات رئیسه را برگزار کردیم، بحث مفصلی در
این مورد صورت گرفت که اعضای هیات رئیسه معتقد بودند به دلیل
حساسیت موضوع، فدراسیون نباید برای انتخاب سرمربی تیم ملی
عجله کند. به هر حال ما فرصت کافی داریم و مسابقه‌ای در این نزدیکی‌ها
قرار نیست برگزار شود که نگران آماده نشدن تیم ملی برای شرکت در آن
باشیم.