21336
طبق توضیحات مطرح شده صندوق فناوری مربوط به معاونت علمی
رئیس جمهور است که در دولت‌های نهم و دهم ایجاد شده و بعدا در
اختیار رئیس جمهور قرار گرفت. تاکید بر این شد که باید این صندوق
زیرمجموعه معاونت علمی باشد. قطعا ما در جلسه با معاونت علمی این
موضوع را بررسی خواهیم کرد.
سخنگوی کمیسیون آموزش همچنین با اشاره به اصلاح آئین‌نامه
داخلی کمیسیون گفت که در این جلسه ناظران در شورای عالی آموزش
و پرورش، شورای عالی علوم، تحقیقات و فناوری، شورای
سیاستگذاری، برنامه ریزی و نظارت مرکزی، شورای سنجش و
پذیرش دانشجو، هیات عالی گزینش و شورای تخصصی فرهنگ
قرآنی مشخص و به صحن علنی برای انتخاب نمایندگان معرفی شدند.