10207
واقعی بفروشیم تا رانت و رانت بازی صورت نگیرد.
تعارض در بافت تاریخی ظلم به مردم است
لطف‌الله سیاهکلی در نشست هم‌اندیشی نمایندگان مجلس با اعضای
شورای شهر و مدیران شهری قزوین که شب گذشته 21 تیر در سالن مفاخر
شهرداری قزوین برگزار شد، تصریح کرد: مطالبه اعضای شورای شهر
قزوین نشان می‌دهد که ما در اداره شهر قزوین مدیریت گسیخته داریم،
در حوزه مدیریت شهری تیم شهرداری و شورای شهر باید نقش کلیدی
داشته باشند، بقیه دستگاه‌ها نیز باید کمک کنند تا شهرداری
سیاست‌های تنظیم‌شده حوزه شهری را پیاده کند. اما می‌بینیم که
نهادهای دیگر حاکمیت اجازه نمی‌دهند که مدیریت شهری درست‌
کار کند، این ایراد بزرگی است چراکه اجازه نمی‌دهد شکوفایی در
شهر شکل بگیرد.
نماینده مردم قزوین، البرز و آبیک در مجلس شورای اسلامی با اشاره به
بافت تاریخی شهر قزوین، اظهار کرد: میراث فرهنگی در خصوص
بافت تاریخی به‌خوبی عمل‌نکرده است، باید به‌گونه‌ای کار شود که
مردم ساکن در بافت تاریخی از میراث فرهنگی حمایت کنند و با آغوش
باز پذیرا باشند، این‌که جرئت نکنیم به منطقه مشخص‌ شده برویم نشان
می‌دهد که کار ایراد دارد.
وی تأکید کرد: در این محلات قدیمی مردم زندگی می‌کردند اما