17747
از سالن های در دست احداث در این پردیس با کارکردی دوگانه به
شکل یک پلاتوی سینمایی امکان استفاده اهالی تئاتر و تولیدات
نمایشی را دارا است.
وی به دیگر پروژه های سینمایی در استان کردستان اشاره کرد و افزود:
کلنگ زنی پردیس سینمایی سقز در اسفند ماه سال 98 صورت گرفته
است که روند پیشرفت فیزیکی این پروژه با توجه به شیوع ویروس
کرونا بسیار امیدوار کننده است.
مرادی با اشاره به ظرفیت های در نظر گرفته شده در پردیس سینمایی سقز،
گفت: این پردیس در سه سالن سینمایی و با امکاناتی همچون گالری،
کافی شاب، کافه کتاب، لابی و فضای مناسب فرهنگی در مرکز شهر
سقز با حمایت موسسه فرهنگی بهمن سبز، استانداری کردستان،
سازمان مدیریت و برنامه ریزی، فرمانداری ویژه سقز، آموزش و
پرورش شهرستان سقز در حال احداث است.
وی با اشاره به ایجاد 500 صندلی سینماییدر سقز به عنوان دومین شهر پر
جمعیت استان کردستان توسط حوزه هنری اظهار امیدواری کرد:
این پردیس سینمایی که سالن اصلی آن ظرفیت 416 صندلی و دو سالن با
ظرفیت 42 صندلی را دارا می باشد در چند ماه آینده میزبان مردم فهیم
شهرستان سقز باشد.
رئیس حوزه هنری استان کردستان در ادامه به توسعه پردیس سینمایی