12502
ارزشیابی هنرمندان، نویسندگان و شاعران کشور به جمشید هاشم
پور اعطا شده است.
جمع آوری 800 میلیون ریال برای آزاد سازی زندانیان در اهر
حجت الاسلام محمدعلی نظری در مراسم جشن گلریزان شهرستان
اظهار کرد: علاوه بر کمک خیران اهر، ستاد دیه استان نیز در طرح آزادی
زندانیان مالی و غیرعمد این شهرستان مشارکت داشته و مجموع این
مبالغ زمینه آزاد سازی بیش از 40 نفر از زندانیان مالی و غیرعمد را فراهم
خواهد کرد.
وی گفت: در سال گذشته بیش از 110 میلیون تومان توسط خیران و 772
میلیون تومان توسط ستاد دیه استان در جشن گلریزان شهرستان اهر
کمک جمع‌آوری شده بود که این مبلغ زمینه آزادی 26 نفر از زندانیان
مالی و غیرعمد شهرستان را فراهم کرد.
وی افزود: زندان اهر علاوه بر شهرستان، حوزه‌های قضایی
شهرستان‌های منطقه ارسباران از جمله کلیبر، هوراند، خداآفرین،
آبش‌احمد، ورزقان و خاروانا را نیز تحت پوشش دارد.
رئیس دادگستری اهر در پایان بار دیگر از مجاهدت‌های کادر
بیمارستانی اهر و همچنین اقدامات ارزنده سپاه، بسیج و خیران در
حمایت و برگزاری رزمایش مواسات در این شهرستان قدردانی کرد.
جمع آوری آب‌های سطحی در پایتخت توسعه یافته است/با کمبود