10798
تلف شدن 17 راس گوسفند در مراغه در پی برخورد اتوبوس با گله
احشام
سرهنگ رمضان الهوردیان گفت: در پی اعلام مرکز فوریت‌های
پلیسی در خصوص وقوع یک فقره برخورد یک دستگاه اتوبوس
مسافربری باگله احشام در کمربندی شرقی شهرستان مراغه، بلافاصله
ماموران انتظامی و پلیس راهور به همراه نیروهای امدادی در محل
حاضر شدند. وی ادامه داد: با حضور مأموران در محل مشخص شد که بر
اثر برخورد یک دستگاه خودروی اتوبوس مسافربری با گله احشام در
محور مورد نظر، 17 رأس از گوسفندان تلف شده و راننده اتوبوس پس
از این تصادف محل حادثه را ترک کرده است. به نقل از مرکز اطلاع رسانی
پلیس استان، وی یادآور شد: علت این حادثه از سوی کارشناسان
تصادفات پلیس راهور در دست بررسی بوده و پیگیری جهت توقیف
اتوبوس ادامه دارد.