31040
بازرسی های لازم اقدام کردند.
جاویدان تصریح کرد: در این بازرسی 72 دستگاه ماینر که طبق نظر
کارشناسان ارزش آنها به 10 میلیارد ریال می رسید، کشف شد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه از دستگیری یک نفر در این رابطه و
معرفی وی به دستگاه قضائی جهت صدور حکم لازم خبر داد.
کشف 803 کیلوگرم تریاک از دل چاه در خراسان جنوبی
سردار مجید شجاع اظهار کرد: مأموران پلیس امنیت عمومی استان با
اشراف اطلاعاتی بر روی باند حرفه‌ای از قاچاقچیان مواد مخدر در
سطح استان، اخباری دریافت کردند که اعضای این باند قصد دارند
محموله‌ای سنگین از مواد مخدر را حمل و به شهرهای مرکزی کشور
منتقل کنند.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، فرمانده انتظامی خراسان
جنوبی گفت: مأموران پلیس مبارزه با مواد مخدر و شهرستان خوسف با
تشکیل تیم‌های عملیاتی مبارزه با مواد مخدر، اعضای این باند را تحت
نظر قرار دادند.
وی افزود: شب گذشته یکی از اعضای این باند را شناسایی و دستگیر
کردند که در بازرسی از محل تردد قاچاقچیان از داخل دو حلقه چاه حفر
شده 803 کیلوگرم تریاک کشف شد .
شجاع خاطرنشان کرد: در ادامه عملیات دو نفر دیگر از اعضای این باند