18493
فرمانداری ساوه برگزار شد اظهار کرد: به دلیل عدم توزیع
سیستماتیک و عادلانه نهاده ها مشکلاتی گریبانگیر کشاورزان شده
است و بازارگاه و سامانه جامع الکترونیک هم نتوانسته است این مشکل
را ساماندهی کند.
وی تاکید کرد: باید تدابیری اندیشیده شود که توزیع عادلانه
صورت گیرد و نباید اجازه دهیم دلالان سود ببرند و تولید کننده و
مصرف کننده متضرر شوند. نباید هر کسی رانت داشت بیشتر استفاده
ببرد. در خدمت به مردم و حل مشکلات نباید نگاه سیاسی داشت تا دلالان
جولان دهند.
عضو کمیسیون کشاورزی همچنین در خصوص خرید تضمینی
گندم گفت: کمیسیون کشاورزی تدبیری اتخاذ کرد تا یکی از دغدغه
های مهم کشاورزان برطرف شود، به گونه ای که خود کشاورزان هم
در قیمت گذاری دخیل باشند.
وی درخصوص سند دار کردن اراضی کشاورزی گفت: باید نتایج
پیگیری های مراجع ذیربط برای سنددار کردن اراضی کشاورزی به
مردم گفته شود و تعهداتی که در این زمینه صورت گرفته تسریع یابد تا
اعتراضی از سوی کشاورزان متوجه متولیان امر نشود. باید
تعارضات بین منابع طبیعی و کشاورزان برطرف و تصمیم گیری شود.
سبزی با تاکید بر اینکه باید بانک های غیر تخصصی 15 درصد تسهیلات