3292
مزبور ندیدم. از شهردار تقاضا دارم نسبت به این مساله توضیح دهد.
10 درصد مصوبه شفافیت شورای شهر قابلیت اجرایی ندارد
کلائی در پاسخ به موحدی زاده تاکید کرد: حجم عملیات نسبت به این
مصوبه بسیار زیاد است. 80 درصد این مصوبه اجرایی شده اما 10 درصد
آن قابلیت اجرایی ندارد. در مورد نامه‌ها نیز باید تاکید کنم در دو تاریخ
مختلف پاسخ‌ به اعضای شورای شهر داده شده است.
احمد نوروزی، عضو دیگر شورای شهر مشهد، در قالب سوال از محمد
حاجیان شهری اظهار کرد: ارزیابی شما نسبت به اینکه چند درصد این
مصوبه اجرایی و چند درصد اجرایی نشده است، چیست؟
اگر مصوبه اجرایی نبود، شهرداری باید درخواست اصلاح آن را
می‌داد
محمد حاجیان شهری در پاسخ گفت: کیفیت‌سنجی انجام بندهای این
مصوبه کار مشکلی است. وظیفه ما این نیست که بررسی کنیم چند درصد
این مصوبه اجرا شده و چند درصد اجرا نشده است. اگر بندهایی از آن
قابل اجرا نبوده، شهرداری باید درخواست اصلاح مصوبه می‌داد.
این مصوبه به فرمانداری رفته و با قوانین بالادستی تطبیق داده شده
است.
وی در خصوص نظر خود نسبت به پاسخ شهردار به سوالش بیان کرد:
آقای شهردار من توقع داشتم که پاسخ من را بدهید. شما قبلا به این مطلب