3923
فوتبال بیشتر می‌شود. مشکلات ما هنوز پابرجاست اما با آمدن
رضاییان کمی اوضاع بهتر شده است. امیدوارم به تیم ما کمک کند تا با
وضعیت بهتری چند بازی آخر را با موفقیت به پایان برسانیم.
افاضلی در خصوص این که احتمال داشت بازی پارس جنوبی و
استقلال 3 بر صفر اعلام شود اما این اتفاق نیفتاد و حواشی زیادی ایجاد
شد، تصریح کرد: شاید درست نباشد که درباره اتفاقات بازی با
استقلال صحبت کنم. از نظر من وضعیت بازی با استقلال کاملا روشن
است و دلایل واضحی هم برای نتیجه بازی است؛ هم حقوقی و هم در سایر
موارد. زمانی پای آدم‌هایی به وسط می‌آید که سبقه مشخصی دارند و
می‌خواهند سرپرستی خود را با جلب نظر بالادستی به ریاست تبدیل
کنند. آنها قبلا هم مدیریت باشگاه‌های بزرگی دست‌شان بوده و آن‌ها
را نابود کرده اند، صبح به فدراسیون فوتبال می‌روند و اختیارشان را
ترخیص می‌کنند و شب مصاحبه می‌کنند که این‌ها درست نیست و در
این قضیه کاملا حق با ما بود. من به عنوان مربی پارس جنوبی می‌گویم که
دیگر با استقلال بازی نمی کنیم و حتی اگر قرار باشد بازی 3 بر صفر به نفع
آن‌ها اعلام شود، ما بازی نمی کنیم.
وی ادامه داد: مجموعه پارس جنوبی پشت این تصمیم من است و ما دیگر با
استقلال بازی نمی کنیم. اگر در بررسی این پرونده که شواهد کافی را
دارد، قصوری صورت بگیرد، من شخصا پرونده را به فیفا می‌برم و این در