21529
چند روز از دریافت مدرکش گذشته بدون هیچ تجربه ای وارد عرصه
انتخابات می‌شود و حتی خانواده اش هم به او رای نمی‌دهند و فقط هزینه
ایجاد می‌کند.
مبارک‌آبادی تصریح کرد: اگر در انتخابات ریاست‌جمهوری از
عنوان رجل سیاسی استفاده می‌شود به این معناست که باید افرادی وارد
این عرصه شوند که درد مردم را بدانند و گفتمان خارجی توام با اقتدار و
تعامل داشته باشند، به همین دلیل قانون انتخابات نیازمند تجدید نظر و
بررسی است و قطعا این تغییرات و اصلاحات دست شورای نگهبان را نیز
باز می‌کند و در این قانون موضوع شایسته سالاری هم دخیل خواهد
بود.
وی با اشاره به اینکه در انتخابات اخیر مجلس شورای اسلامی در استان
مرکزی 386 نفر به عنوان داوطلب ثبت‌نام کردند، گفت: یکی از
شاخص‌های انتخابات اخیر در استان مرکزی همدلی و وفاق مثال
زدنی بین هیات نظارت و ستاد انتخابات استان بود، ملاک کار شورای
نگهبان، قانون، اخلاق و شرع است و در همین راستا در جای خود
مکاتبات و تذکرات صورت می گیرد و به هیچ عنوان در بعد نظارتی
کوتاه نمی آییم.
رییس دفتر نظارت و بازرسی انتخابات استان مرکزی با تاکید بر اینکه
ستاد انتخابات استان در عرصه انتخابات و عمل به وظایف به خوبی عمل