30818
الگوهای فلسفه سیاسی و کلان‌مدیریتی، قدرت آموزه‌ها در نجات
جان بشر است.
وی افزود: در طرف دیگر غرب و کشورهای غربی است که به رغم
تاکیدی که بر آزادی‌های عمومی وفردی دشاته‌اند، در مواجهه با
کرونا با تردید و دودلی مواجه شدند. این یک رویارویی جدیدی را
بین این دو نوع فلسفه سیاسی به وجود آورده است. موفقیت نسبی چین در
مواجهه با کووید 19 می‌تواند مبنای جدیدی را برای قضاوت در
مورد الگوهای فلسفه سیاسی پیشین به وجود بیاورد. این الگوها نه
دموکراسی و نه اقتصادی است بلکه کرونا ثابت کرد ملاک برای موفقیت
الگوهای فلسفه سیاسی و کلان‌مدیریتی، قدرت آموزه‌ها در نجات
جان بشر است.
داوودی با اشاره به نقش فسلفه در تعریف زیست کرونایی تاکید کرد: در
اوضاع کرونایی فلاسفه و دانش فلسفه هم می‌تواند نقش به‌سزایی داشته
باشد. فهم فلسفی از حوادث زندگی می‌تواند به ما در درک معنای زندگی و
هدف آفرینش کمک کند. در گیر و دار شیوع بیماری کرونا بسیاری از
پرسش‌های فلسفی مطرح شده در گذشته می‌تواند دچار بازخوانی و
بازفهمی قرار گیرد.
وی ادامه داد: یکی از سوالات کنونی این است که تامل فلسفی در مورد
کرونا ما را به کدام حقایق رهنمون خواهد شد؟ تفکر و اندیشیدن در