18294
باشد. تنها در استان تهران خسارت ناشی از کرونا برای حوزه ورزش از
ابتدای اسفند تا پایان تیر، حدود 3 هزار میلیارد تومان برآورد شده
است. همچنین در همین استان 28 هزار شاغل حوزه ورزش در خطر
تعدیل قرار گرفته‌اند. تعطیلی استخرها و سالن‌های بدن‌سازی از
مهم‌ترین مصادیق بیکاری و تعدیل نیرو در عصر کرونا بوده است.
اداره سالن بدن‌سازی از فراگیرترین حرفه‌های مرتبط با ورزش است و
افراد بسیار زیادی در سراسر کشور صرفا از همین طریق امرار معاش
می‌کنند. خبر بدتر این که حتی با رفع احتمالی محدودیت‌ها هم ممکن
است تا مدت‌ها تمایل عمومی به استفاده از امکانات این سالن‌ها یا حتی
استخرهای ورزشی و سایر باشگاه‌ها به سطح قبلی برنگردد. همچنین
اگرچه در حال‌ حاضر لیگ برتر فوتبال در جریان است، اما به‌ دلیل غیبت
تماشاگران طبیعتا هزاران نفری که سرویس‌هایی همچون ایاب و
ذهاب، فروش مواد خوراکی، اقلام هواداری و... به مردم می‌دادند
خانه‌نشین شده‌اند. یک بازی مهم لیگ برتری با 60 هزار تماشاگر شاید
شام شب چند هزار خانواده را تامین می‌کرد، اما فعلا همه چیز متوقف
شده است.
تقویم ورزشی جهان شخم خورد
بزرگ‌ترین تورنمنت ورزشی جهان یعنی المپیک تابستانی، الان
باید در نیمه‌های راه می‌بود اما شیوع کرونا باعث شد برگزاری آن یک