14091
2030 همه فعالیت‌های مبتنی بر سوخت‌های فسیلی را کنار بگذارد و تا
سال 2038 میلادی نیز تولید گازهای گلخانه‌ای دانشگاه را به صفر
برساند.
دانشگر با استقلال دوساله تمدید کرد
به گزارش ایسنا، محمد دانگشر مدافع تیم فوتبال استقلال قرارداد
خود را با این باشگاه تمدید کرد تا در فصل آینده رقابت‌های لیگ برتر
نیز در این تیم حضور داشته باشد.
مدت قرارداد دانشگر با استقلال دو ساله است.
دانشگر: بازی الکی سخت شد!/ باشگاه ما را رها کرده
به گزارش ایسنا، محمد دانشگر، بازیکن تیم فوتبال استقلال بعد از
تساوی تیمش برابر پرسپولیس اظهار کرد: بازی الکی سخت شد و ما
می‌توانستیم راحت ببریم. بحث اشتباهات فردی نیست. تیم وقتی گل
می‌زندروی کار تیمی است و وقتی هم گل می‌خورد تیم گل خورده
است. به بازیکنان تیم خسته نباشید می‌گویم، خیلی خوب کار کردند.
او در پاسخ به این پرسش که چقدر به قهرمانی تیمش امیدوار است هم بیان
کرد: هنوز زود است درباره قهرمانی صحبت کنیم ولی ما این روند را
ادامه می‌دهیم. صد درصد برای شادی هواداران و خودمان، تلاش
می‌کنیم. هرچند باشگاه به تیم ما بی‌مهری می‌کند و ما را رها کرده است.
محمود فکری و کادرش تنها هستند. پاداش دادن از داخل باشگاه که