373
کشور به خود اختصاص داده است.
وی اظهار کرد: سالانه حدود 70 درصد گوجه و آلوی استان معادل 18
هزار تن به صورت خشکباری در صنایع غذایی استان فرآوری و جهت
مصرف به استان‌های همجوار و کشورهای همسایه صادر می‌شود؛
هم‌چنین حدود 30 درصد باقی معادل 7700 تن نیز به صورت تازه
خوری در داخل استان و استان‌های همجوار مصرف می‌شود.
مدیر امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی استان افزود: شهرستان
مراغه با مجموع بیش از 1472 هکتار باغ گوجه و آلو، حدود 47 درصد
سطح زیر کشت باغات گوجه و آلو در سطح استان را دارد و شهرستان‌
برتر در تولید این محصول محسوب می‌شود.
وی با بیان این‌که متوسط تولید گوجه و آلو در استان هشت تن در هر
هکتار است، ادامه داد: هم‌چنین شهرستان مرند با 322 هکتار سطح زیر
کشت گوجه و آلو رتبه دوم و تبریز نیز با 232 هکتار سطح زیر کشت
گوجه و آلو، رتبه سوم استان را به خود اختصاص دادند.
آذربایجان غربی بزرگ‌ترین تولیدکننده سیب کشور است
حسین سیوانی روز شنبه درجلسه میز سیب کشوری که در اتاق
بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی ارومیه برگزار شد با اشاره به
اهداف تشکیل میزهای کالایی و محصولی، اظهار کرد: برنامه‌ریزی
هدفمند و مبتنی بر اصول کارشناسی جهت فراهم نمودن بستر مناسب