3796
اعلام آمادگی 31 تیم برای حضور در لیگ برتر بانوان و آقایان
رامین طباطبایی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: لیگ برتر بسکتبال
15 آبان ماه شروع می‌شود و فعلاً 16 تیم اعلام آمادگی کرده‌اند.
وی ادامه داد: ما برنامه داریم که تیم‌ها به تعهدات خود و پروتکل‌هایی
که ما مشخص کرده‌ایم عمل کنند. شرکت در جلسات مستمر
فدراسیون، تسویه حساب با بازیکنان و مربیان در سنوات گذشته و
همچنین تسویه حساب با فدراسیون ازجمله این موارد هستند.
طباطبایی افزود: طبق برنامه‌ریزی‌ها، اواخر شهریور تعداد قطعی
تیم‌ها برای حضور در لیگ برتر آقایان مشخص می‌شود.
رئیس فدراسیون بسکتبال گفت: برای لیگ برتر بانوان نیز فعلاً 15 تیم
اعلام آمادگی کرده‌اند که قرار است لیگ این بخش نیز از اوایل آبان
شروع می‌شود.
وی اضافه کرد: البته تعداد این تیم‌ها هنوز مشخص نیست و بستگی به
شرایطی دارد که گفتم و امکان دارد تا 12 تیم هم کاهش پیدا ‌کند.
طباطبایی تاکید کرد: به هر حال تیم‌ها برای حضور در لیگ باید شرایط
خاصی داشته باشند و نمی‌توانیم از برخی مسائل به سادگی عبور کنیم.
اعلام آمار روزانه کرونا در استان‌ها تنها از طریق سخنگوی وزارت
بهداشت
به گزارش ایسنا به نقل از وبدا خوزستان، در اطلاعیه امروز روابط