14591
پیراهن گنگام را بر تن کرد و بعد از درخشش در این تیم راهی مارسی شد و
یک فصل هم در این تیم بازی کرد و بعد از آن بود که مورد توجه چلسی قرار
گرفت و توانست که زیر نظر مورینیو موفقیت های زیادی را به دست
آورد.
دروگبا در واکنش به این خبر گفت: از کسانی که به من رای دادند تشکر
می‌کنم. از دو باشگاه گنگام و مارسی که باعث شدند تا لحظات خاصی را
تجربه کنم تشکر می‌کنم. می‌خواهم نهایت احترام خود را به همه
کسانی که به من رای دادند بیان کنم.
دروگبا در 80 بازی که در لیگ فرانسه به میدان رفت توانست 39 گل به
ثمر برساند اما بهترین دوران حضور او در مستطیل سبز به دوران
حضورش در چلسی بر می‌گردد.
در این نظرسنجی زلاتان ابراهیموویچ مهاجم سابق پاری سن ژرمن در
رده دوم قرار گرفت. او آمار خیره کننده ای از خود در تیم پاریسی به جای
گذاشت تا جایی که توانست در 122 بازی 113 گل به ثمر برساند.
زلاتان از سال 2012 تا 2016 با پیراهن پاری سن ژرمن بازی کرد و بعد از
آن هم راهی لیگ جزیره شد تا برای شیاطین سرخ بازی کند و در شرایط
کنونی هم بازیکن میلان است.
درگذشت بخشی‌ نامدار کرمانج خراسان 
به گزارش ایسنا به نقل از سایت خانه موسیقی، بخشی سهراب محمد متولد