20038
کل بانک مرکزی درباره کاهش نرخ ارز گفت: من شاهدم که آقای
همتی طرح‌ها ی بسیار متنوعی را طراحی کرده و مجوزهای آن را نیز
اخذ کرده و درحال برنامه ریزی برای اجراست. باید بگویم که با همه ی
محدودیت هایی که در کشور وجود دارد، ایشان توانسته به تعهدات
خود عمل کند. مصاحبه ایشان شامگاه جمعه منتشر شد؛ در آن روز نرخ
دلار 23 هزار تومان بود اما امروز نرخ دلار وارد کانال 21 هزار تومان
شده است.
رئیس دفتر رئیس جمهوریدر ادامه با بیان اینکه بالا رفتن جهشی و
کاهش جهشی نرخ ارز قابل اعتماد نیست، اظهار کرد: وقتی روند نرخ
ارز آرام آرام صعودی می‌شود، بسیار خطرناک است و زمانی که روند
نرخ آن آرام آرام نزولی می‌شود مایه خوشحالی است؛ بر این اساس
روند نزولی قیمت ارز آرام آرام در حال طی شدن است.
واعظی در ادامه در پاسخ به پرسشی درباره تناقض گویی برخی
مسئولان درباره زمان عرضه صندوق سرمایه گذاری دولتی دارا دوم و
تاثیر این تناقض گویی ها در بازار سرمایه طی روزهای گذشته
خاطرنشان کرد: وزرای اقتصاد و نفت اجرای تصمیمات در این
خصوص را به مسئولان ذیربط واگذار کرده بودند و آنها نیز با یکدیگر
تفاهمی کرده بودند اما زمانی که برخی اخبار منتشر شد خود وزرا
مجبور به دخالت شدند؛ مشاهده کردیم که صبح دیروز به محض