19252
بروجرد، ازنا، پلدختر و دورود خبر داد و عنوان کرد: لرستان به قطب
تولید ماهیان خاویار ایران و حتی آسیا تبدیل می‌شود.
بیرانوند خاطرنشان کرد: در سال 93 در لرستان ماهیان خاویار تولید
نمی‌شد اما اکنون ظرفیت استان در تولید این نوع ماهی به هزار تن
رسیده است.
وی با بیان اینکه فاز اول مجتمع تولید خاویار در شهرستان پلدختر با
ظرفیت 600 تن گوشت و 10 تن خاویار در سال افتتاح شد، یادآور شد:
زیرساخت های فاز دوم آن نیز در سال‌های آینده به بهره‌برداری
خواهد رسید.
مدیرکل شیلات لرستان اضافه کرد: مطالعات ساخت چندین مجتمع
در شهرستان‌های پلدختر، کوهدشت و رومشکان به‌زودی پایان
می‌رسد که با اجرا شدن این طرح‌ها می‌توان 20 هزار تن ماهیان خاویار
در استان تولید کرد.
بیرانوند با بیان اینکه برای تولید پنج تن ماهیان سردآبی یک شغل
به‌صورت مستقیم و دو شغل به‌صورت غیرمستقیم ایجاد می‌شود، اضافه
کرد: برای تولید 30 هزار تن ماهی در کارگاه‌ها و مجتمع‌های پرورش
ماهی استان حداقل برای 14 هزار و 500 نفر به‌صورت مستقیم و
غیرمستقیم شغل ایجاد شده است.
وی در خصوص کیفیت گوشت ماهیان تولیدشده گفت: مسئولیت