22906
تمامی باشگاه‌ها برگزار کرده و در فضایی دوستانه، تصمیمی که به
صلاح همه باشد، بگیرند. بدیهی است در حال حاضر سلامتی تمامی
انسان‌ها و همچنین ما ورزشکاران که قرار است در معرض این بیماری
کشنده قرار بگیریم، مهم‌تر و ضروری‌تر از هر امر دیگری است.
مخالفت کمیسیون آموزش با تمدید برگزاری کنکور نظام قدیم
احمدحسین فلاحی در گفت وگو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز
کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس گفت: این جلسه با حضور رئیس
سازمان سنجش و آموزش کشور برای بررسی موضوع تمدید
برگزاری کنکور نظام قدیم برگزار شد. رئیس سازمان سنجش این
توضیح را داد که بسیاری از متقاضیان کسانی هستند که در چند سال
گذشته در کنکور شرکت کرده و اگر قرار باشد سال آینده هم سوالات
جداگانه ای برای نظام قدیم طراحی شود از اجرای سند تحول بنیادین
آموزش و پرورش جا می مانیم و باید مجددا سوال طرح کنیم.
وی افزود: رئیس سازمان سنجش این توضیح را داد که متقاضیان
کنکور نظام قدیم 80 هزار نفر بوده که 60 هزار نفر آنها برای رشته علوم
تجربی هستند. لذا درخواست شد از کمیسیون که با تمدید برگزاری
کنکور نظام قدیم موافقت نشود چون چند سال به آنها فرصت داده شده
است. کمیسیون با این توضیحات موافقت کرد که کنکور نظام قدیم
تمدید نشده و کسانی که متقاضی شرکت در کنکور هستند به شیوه