5825
صورت شبانه‌روزی آماده شنیدن مشکلات ایثارگران پیش بینی
شد، اظهار کرد: تاکنون حدود 2 هزار و 749 تماس با این شماره گرفته
شده که بیشترین موارد از قبیل مسائل خدماتی، درخواست شغل،
مسکن و بهداشت و درمان مربوط به کرونا بوده است.
وی با اشاره به اینکه کار ایثار و شهادت تنها برای دوران دفاع مقدس
نیست اگر امروز ایثار در جامعه جاری باشد، مدیریت بهتر خواهد بود و
به طور کلی ایثار اجتماعی لازمه جامعه امروزی بوده و زنجان مهد ایثار
اجتماعی است، افزود: آمار جامعه ایثارگری این استان 10 هزار نفر
است و این اداره کل به دلیل ارتباط نزدیک با جامعه هدف تعطیل نیست از
این رو طبق پروتکل‌های اعلامی کارمندان این اداره کل فعال هستند.
این مسئول با بیان اینکه شهدای بهداشت و درمان کشور حدود 126 نفر
است، در رابطه با موزه شهدای استان زنجان، خاطرنشان کرد: موزه
شهدای استان دارای آثار ارزشمندی از شهدای گرانقدر زنجان
است، ذر گذشته بازدید از موزه شهدای استان زنجان در طول سال
فراهم بود اما با توجه به شیوع بیماری کرونا در حال حاضر این موزه نیز
تعطیل است.
ایجاد احساس عدالت از قضاوت نیز سنگین‌تر است
حجت الاسلام «مجتبی رحمت زاده» امروز در جمع اعضای شورای
این شهر، دغدغه‌مند بودن اعضای شورای شهر را یک گام رو به جلو در