15422
تجارت می‌کنند.
او عنوان کرد: فساد برخی طرف‌ها در لبنان این مصیبت پنهان از هفت سال
پیش را موجب شد. برخی هستند که تلاش کردند دولت را مسؤول
فروپاشی مالی و اقتصادی نشان دهند اما آنچه برای ما مهم است نجات
کشور است. ما برای این منظور بسیار تحمل کردیم اما سر و صداها
متوقف نشدند.
نخست وزیر مستعفی لبنان برای تقدیم استعفای دولتش به کاخ بعبدا و
دیدار میشل عون، رئیس‌جمهوری رفت. عون استعفای او را پذیرفت
به این ترتیب دولت حسان دیاب به عنوان دولت پیشبرد امور تا زمان
تشکیل دولت جدید روی کار خواهد بود.
دیاباته چه زمانی به ایران بازمی‌گردد؟
به گزارش ایسنا، پس از کش و قوس‌های فراوان و اخبار مختلفی که بر سر
مطالبات دیاباته منتشر می‌شد، طلب دیاباته که 315 هزار دلار بود
توسط اسماعیل خلیل زاده رئیس هئیت مدیره استقلالپرداخت شد تا
خیال هواداران استقلال از ماندن این بازیکن راحت باشد.
با قطعی شدن حضور دیاباته در استقلال، سرپرست باشگاه استقلال به
معاونت بین الملل دستور داده تا کارهای لازم برای برگشت او انجام
شود. در حال حاضر باشگاه استقلال به دنبال انجام فرایندهای لازم
برای تهیه بلیت است. مساله اصلی بازگشت دیاباته به ایران، تاییدیه