6633
بیماری کرونا در اکثر نقاط کشور در ابتلا و مرگ و میر رو به کاهش
گذاشته است.
وی با اشاره به اینکه هنوز 12 شهر کشور مشکل دارند که امیدواریم
روند بیماری در آنها نیز کاهش یابد، افزود: در هفته گذشته در استان
کرمان 9 شهر دارای وضعیت زرد، 11 نارنجی و سه شهرستان با وضعیت
قرمز داشتیم که در هفته جاری براساس جداول اعلام شده 10 شهرستان
زرد، 12 شهرستان نارنجی و یک شهرستان با وضعیت قرمز(بافت)
داریم که باید مورد توجه بیشتر قرار بگیرد.
بصیری تصریح کرد: اغلب شهرستان ها کار خوبی انجام داده اند به ویژه
شهرستان راور که در کشور نیز مطرح شده بود و با تلاش های صورت
گرفته پس از دو هفته از وضعیت قرمز خارج شد و امیدواریم شکننده
نباشد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرمان با اشاره به اینکه روند
وضعیت شهرستان ها دلالت بر تلاش دارد، بیان کرد: آمارها نشان می
دهد 50 درصد شیوع ویروس کرونا مربوط به دورهمی خانوادگی و
30 درصد مربوط به سیستم حمل و نقل است و نگرانی بابت شب یلدا وجود
دارد.
وی افزود: امروز در ستاد ملی مقابله با کرونا تصمیم گرفته شد در حوزه
تبلیغات و اطلاع رسانی با کمک رسانه ها این فرهگ سازی بشود که مردم