8025
70 درصد آمادگی جسمانی خود را حفظ کرده بودند. برخی از
ورزشکاران به دلیل مصدومیت و برخی به دلیل ناامیدی از برگزاری
مجدد تمرینات، کمتر از 50 درصد آمادگی داشتند، اما در اردوی
نخست تیم ملی در تلاش بودند تا خود را به سطح سایر بازیکنان برسانند.
براتی خاطرنشان کرد: با وجود اینکه اخذ مجوز برگزاری
اردوسختی‌های خاص خود را دارد،اما فدراسیون قول داده اوایل
آذر ماه اردوی بعدی را برگزار کنیم، البتهبرگزاری آن به شرایط
شیوع کرونا در کشور بستگی دارد. تمام اردوها در تهران برگزار
می‌شود. به دلیل اینکه باید ابتدا از ورزشکاران تست کرونا گرفته شود
و در قرنطینه قرار گیریم، تمام اردوها تا اطلاع ثانوی در تهران برگزار
می‌شود.
وی در خصوص معیار دعوت ورزشکاران به اردوی تیم ملی کشتی
آلیش عنوان کرد: نفرات برتر مسابقات کشوری در اردیبهشت سال
گذشته به اردوی نخست تیم ملی دعوت شدند، اما برای سایر اردوهای
تیم ملی باید مسابقات کشوری برگزار کنیم تا نفرات جدیداضافه
شوند.برگزاری مسابقات کشوری مهم استو پیگیر برگزاری دور
جدید مسابقاتهستیم، اما اینکه چه زمانی مجوز برگزاری مسابقات را
صادر کنند مشخص نیست.
سرمربی تیم ملی کشتی آلیش بانوان یادآور شد: در حال حاضر