28081
تخطی است، نه حضور اعضای هیئت‌مدیره انجمن در جشنواره.
نکته قابل‌توجه اینکه نظر به شیوع ویروس کرونا، عدم تولید آثار
نمایشی مطلوب نمایشی (به لحاظ کمی و کیفی)، کمبود اعتبارات
مالی تخصیص داده‌شده و عدم تمایل حامیان مالی یا اسپانسرها، از
جشنواره امسال و...شکی نیست که برگزاری این دوره از جشنواره با
شرایط مطلوب و ایده آلستاد برگزارکننده فاصله داشته،ضمن اینکه
اعلام می‌گردد، هدف از برگزاری جشنواره به شکل فعلی (با شیوه
هماهنگ شده با مرکز و داوری آثاربه‌صورتفیلم آن همدر روزهای
پایانی) صرفاً جهت حمایت از حقوق معنوی گروه‌ها و هنرمندان بوده
است.
در پایان، امید می‌رود که هنرمندان حوزه هنرهای نمایشی، پیش از
بیان انتقادات خود در رسانه‌ها، اطلاعات کامل و لازم را کسب کرده و
بدین منظور، ابتدا با واحدهای مستقیم مرتبط وارد مذاکره شوند تا به
تبع سخنانی که از روی ناآگاهی بیان می‌کنند، اذهان عمومی مورد
تشویش قرار نگیرد.»
پاسخی به انصراف سازندگان «شنای پروانه» از اکران
مرتضی شایسته در گفت‌وگویی با ایسنا در پی اعلام انصراف
تهیه‌کننده فیلم «شنای پروانه» از اکران به احترام کادر درمان کشور،
بیان کرد: برای این اتفاق با شورای صنفی نمایش هماهنگی صورت