31049
کشف انبار غیرمجاز بسته‌بندی پوشک بچه در خرمشهر
دکتر ضیا عبیداوی از کشف انبار غیرمجاز بسته‌بندی پوشک بچه
توسط کارشناسان مرکز بهداشت و نیروی انتظامی خبر داد و افزود: این
انبار در پی بازدیدهای نظارتی از اماکن عمومی شناسایی شد که در آن
1000 بسته پوشک بچه به صورت غیرمجاز و بدون رعایت شرایط
بهداشتی، بسته‌بندی و نگهداری شده بود.
به گزارش ایسنا به نقل از وبدا آبادان، رئیس مرکز بهداشت خرمشهر
گفت: ارزش ریالی این مقدار پوشک کشف‌شده، معادل 600 میلیون
ریال برآورد می‌شود که پس از حضور کارشناسان و ماموران نیروی
انتظامی صورتجلسه و توقیف و متصدی این انبار نیز به مراجع قضایی
معرفی شد.
کشف انبار قطعات خودروهای خارجی قاچاق در هرمزگان
سردار غلامرضا جعفریصبح امروز(21 آبان ماه) در تشریح این خبر،
اظهار کرد: مأموران پلیس امنیت اقتصادی استان هرمزگان در ادامه
طرح مبارزه با قاچاق کالا و ارز با انجام اقدامات اطلاعاتی یک انبار
نگهداری قطعات خودروهای خارجی لوکس را در یکی از محلات
بندرعباس شناسایی کردند.
وی افزود: مامورانضمن هماهنگی با مقام قضائی با تشکیل اکیپی به محل
اعزام و در بازرسی از انبار مود نظر 487 قلم اجزا و قطعات خودورهای