24846
میزان بروز کروناویروس در خوزستان هنوز به متوسط کشوری نرسیده
است
غلامرضا شریعتی در حاشیه ستاد ملی مدیریت بیماری ناشی از کرونا که
امروز، 21 اردیبهشت‌ماه به صورت ویدئو کنفرانس با حضور مقام
معظم رهبری و رییس جمهور برگزار شد،اظهارکرد: باتوجه به
شرایطی که در برخی شهرهای استان پیش آمده است، تعداد موارد مبتلا
به کرونا ویروس افزایشی بیش از حد انتظار داشته است، اگرچه لازم به
ذکر است که این تعداد مبتلایان عمدتا سرپایی هستند و تقریبا با حال
عمومی خوب بستری می شوند اما تعداد بستری های ما به نسبت افزایش
پیدا کرده است که این مهم نیز 2 دلیل دارد و از دلایل اصلی آن، میزان تست
و بیماریابی ما است که افزایش قابل ملاحظه پیدا کرده و در عین حال نیز
عدم رعایت فاصله گذاریاجتماعی هوشمند در برخی شهرها وجود
داشته است.
به گزارش ایسنا، استاندار خوزستان گفت: میزان بروز بیماری در
استان خوزستان هنوز به متوسط کشوری نرسیده و کمتر است.
همچنین میزان میرایی در استان کمتر از متوسط کشوری است.
وی با بیان این که اخیرا یکسری تبلیغات که بعضا کذب نیز بوده، صورت
گرفته است، افزود: باید بگویم از 1100 تخت پیش بینی شده، اکنون
510 تخت اشغال است و بیش از 580 تخت خالی داریم. از 197 تخت آی