2170
مقدم» که در سالن اجتماعات پژوهشکده گیلان شناسی دانشگاه
گیلان برگزار شد، با بیان اینکه 9 درصد کتاب های حوزه نشر وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی در سال گذشته به کتاب های دفاع مقدس
اختصاص دارد، اظهار کرد: همانگونه که رهبر انقلاب فرمودند،
دفاع مقدس یک گنجینه است.
وی با تاکید بر لزوم استخراج زوایای مختلف گنج دفاع مقدس، افزود:
استان گیلان 97 هزار رزمنده، 8000 شهید، 22 هزار جانبار و 2700
آزاده دوران دفاع مقدس دارد که هر کدام یک سوژه بی بدیل محسوب
می شود.
رئیس سازمان ادبیات و تاریخ دفاع مقدس بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش
های دفاع مقدس، نسل های آینده را نیازمند فرهنگ ایثار و شهادت
دانست و عنوان کرد: اگر می خواهیم نسلی مقاوم، استوار و پاربرجا با
رویکرد اقتدار و استقلالنظام اسلامی داشته باشیم، تکیه گاهی مطمئن
تر مانند دفاع مقدس وجود ندارد.
بایرامی، سردار سلیمانی را نمونه بارز مکتب دفاع مقدس دانست و
اضافه کرد: رشادت های سردار سلیمانی در جبهه مقاومت حاصل کار
بزرگی بود که در هشت سال دفاع مقدس انجام داد لذا دفاع مقدس یک
ثروت ملی است و همه ایرانیان برای پاسداشت این ثروت باید تلاش
کنند.