7810
رئیس حوزه هنری استان هرمزگان عنوان کرد: در بخش بزرگسال نیز
ضمن تجلیل از سرکار خانم شقایق ترابی، حدیث ناظری به عنوان نفر
اول، آیلار شیرالدینی به عنوان نفر دوم و الهام مرادپور به عنوان نفر سوم
معرفی می شوند.
برگزیدگان پویش‌های کتابخوانی و نوشتار طنز کرونایی در خراسان
شمالی معرفی شدند
رضا رضایی گفت: پس از انتشار فراخوان این دو پویش همزمان با
شیوع ویروس کرونا به منظور ترغیب و تشویق مردم به در خانه ماندن و
تولید محتوای فرهنگی و ادبی 92 اثر به دبیرخانه این پویش‌ها رسید که
از مجموع 92 اثر رسیده در دو پویش با موضوع «من کتاب می‌خوانم»
و «نوشتار طنز فدایت شوم‌های کرونایی» پس از انجام داوری 9 اثر در
بخش پویش من کتاب می‌خوانم و 2 اثر در موضوع طنزهای کرونایی
معرفی شدند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی خراسان شمالی، وی افزود: بر اساس رای داوران؛ کوثر
مختاری از جاجرم، میعاد ضیغمی، آرشام محزون و زهرا فرزادی از
بجنورد و نیایش نوح پیشه از شیروان، از جمله منتخبین پویش «من
کتاب می‌خوانم» بودند، ضمن اینکه آثار محمدامین رختیانی و کیا
پورزاهد، قابل تقدیر شناخته شدند.