12395
اگر دور هم جمع شویم و بعد از مدت ها دوری از فامیل و دوستان، یک شب
را در کنار هم بگذرانیم. همین تفکرات غلط کار دست ما داد. شاید ما بچه
ها و نوه ها در ظاهر هیچ کداممان بیمار نبودیم و علائمی هم نداشتیم اما
یکی از ما ناقل بیماری بود.
«دورهمی های خانوادگی» مان قاتل مادربزرگماست
اشک های فاطمه صورتش را تر کرده است، او ماسکش را که حالا خیس
شده با دستانش کمی این طرف و آن طرف می برد، آهی می کشد و اظهار
می کند: مادربزرگم دلش نمی آمد به بچه ها نه بگوید، خاله ها و دایی هایم
که آنجا می رفتند نمی خواست دلشان را بشکند. وگرنه خودش خیلی
رعایت می کرد،شاید از زمان شیوع کرونا یکی دوبار بیشتر بیرون
نرفته بود آن هم با رعایت کامل دستورالعمل های بهداشتی. من مطمئنم
که همین دورهمی های خانوادگی مان قاتل مادربزرگماست.
فاطمه که حالا به جای نوازش چین و چروک دست های مادربزرگش باید
قاب عکس نوار مشکی روی دیوار را به نظاره بنشیند، از تکاپوی مردم
برای جشن گرفتن یلدای امسال نگران است و می گوید: تا قبل از این اتفاق
تلخ، اعلام مرگ و میر ناشی از بیماری کرونا از اخبار ساعت 14، برایم
عادی بود یعنی تنها اعدادی بود که مانند هزار و یک عددی که در عمرم
شنیده بودم، از کنارم عبور می کرد اما حالا فهمیدم این اتفاق ممکن
است برای هر کدام از ما یا عزیزانمان رخ دهد. به مردم التماس می کنم که