4433
اگر این زیرمجموعه در هلند بودند، شل باید حداقل 700 میلیون دلار
مالیات برای درآمد مذکور پرداخت می کرد.
بر اساس گزارش اویل پرایس، کارشناسان حقوق مالیات شرکتی می
گویند تغییر محل سود که همه شرکتهای نفتی منکر آن هستند، بسیاری
از کشورهای تولیدکننده نفت را از درآمد مالیات نفتی بیشتر محروم
می کند. برای برخی از این کشورهای تولیدکننده نفت، درآمد
مالیات نفتی از شرکتهای بزرگ منبع مهم درآمد دولتی است.
افشای اسنادی از نفوذ گسترده اعضای حزب کمونیست چین در
شرکت‌های انگلیسی
به گزارش ایسنا، اطلاعات فاش شده فوق‌العاده از 1.95 میلیون عضو
حزبی ثبت‌شده نشان می‌دهد که چطور نفوذ مخرب پکن اکنون در هر
گوشه از انگلیس از جمله در شرکت‌های دفاعی، بانک‌ها و غول‌های
داروسازی گسترده شده است.
به شکلی نگران‌کننده، برخی از اعضای آن که سوگند وفاداری به حزب
کمونیست چین دارند، در کنسولگری‌های انگلیس مشغول به کار
هستند. در میان آنها یک مقام ارشد در کنسولگری انگلیس در شانگهای
است. آنجا همچنین منزلگاه افسران اطلاعاتی از سرویس‌های امنیتی
انگلیس است. این مقام نقش خود را به عنوان حمایت از وزرا و مقام‌ها در
سفرهایشان به شرق چین توصیف می‌کند.