32261
قطعنامه ارائه شده از سوی آمریکا برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران
شانسی برای تصویب ندارد، گفت که تمدید تحریم تسلیحاتی ایران به
هر شکلی، فاقد پایه و اساس قانونی است و موجب کارشکنی در تلاش ها
برای حفظ توافق هسته ای خواهد شد. همچنین دیپلمات ها گفته اند که
تلاش های آلمان، فرانسه و انگلیس تا آخرین فرصت برای مذاکره با
روسیه و چین در راستای توافق بر سر تمدید این تحریم تا کنون ناموفق
بوده است . علاوه بر این کلی کرافت نماینده آمریکا در سازمان ملل این
ادعا را در گفت و گو با فاکس نیوز مطرح کرد که روسیه و چین می خواهند
با پایان این تحریم و فروش تسلیحات به ایران، کسب منفعت کنند. بر
اساس این گزارش، تحریم تسلیحاتی ایران در ماه اکتبر سال جاری به
پایان خواهد رسید. دولت آمریکا با ارائه پیش نویس قطعنامه ای
درباره تمدید این تحریم به شورای امنیت سازمان ملل به دنبال جلب
حمایت دیگر کشورهای عضو شورا برای تمدید این تحریم است.
یک روز تا پایان ثبت نام انتخابات شطرنج/ فقط 2 نفر آمده‌اند
به گزارش ایسنا،ثبت نامکاندیدای انتخابات فدراسیون شطرنج از
هفتم خرداد آغاز شده و به مدت 10 روز کاری تا بیست و یکم ماه جاری در
جریان است. روز گذشته (دو شنبه) بعد از گذشت هشت روز از موعد
ثبت نام بالاخره یک نفر تصمیم گرفت که برای پست ریاست این
فدراسیون اقدام کند. شادی پریدر که به عنوان نایب رئیس بانوان در