26551
کارکنان و ظرفیت های خطر را شناسایی کرده و در راستای رفع خطر
اعلام کند.
شیشه فروش با بیان اینکه به سازمان های آتش نشانی همه شهرداری های
استان اعلام شده واحدهای صنعتی پرخطر را شناسایی و
استانداردهای ایمنی حریق را در آنها پیاده سازی کنند، ادامه داد:
براساس بند 14 ماده 55 قانون شهرداری، اتخاذ تدابیر موثر و اقدام
لازم برای حفظ شهر از خطر سیل و حریق و رفع خطر از بناها و دیوارهای
شکسته و خطرناک در معابر عمومی و کوچه ها و خیابان ها از وظایف
شهرداری ها است که در موارد مربوطه باید پس از کسب نظر از مامور
فنی، موارد رفع خطر را به مالکان اماکن ابلاغ کند و مهلتی بدهد، اما اگر
مالک در مدت مقرر خطر را رفع نکند،شهرداری رأسا می تواند اقدام به
رفع خطر کند.
وی همچنین به تبصره بند 24 ماده 55 قانون شهرداری ها اشاره و تصریح
کرد: براین اساس در شهرهایی که نقشه جامع شهر تهیه شده شهرداری ها
مکلف اند در پروانه ساختمانی نوع استفاده از ساختمان را قید کنند و
درصورتی که برخلاف مندرجات پروانه ساختمانی در منطقه
غیرتجاری کسب و پیشه دایر شود برخورد لازم را انجام دهند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان با بیان اینکه شورای
عالی شهرسازی و معماری در سال 95 تکلیف کرد کاهش خطر ناشی از