2349
همه‌گیر کووید 19 و فرافکنی آن می‌دانند.
ادعاهای بی اساس پمپئو علیه ایران در روزهای پایانی دولت شکست
خورده ترامپ
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو وزیر خارجه آمریکا در توییتی ادعا کرد
که به لطف تحریم‌های ما، بودجه نظامی پیشنهاد شده ایران امسال 24
درصد پایینتر است. ما بیش از 1500 شخص و نهاد را هدف قرار داده‌ایم.
وی افزود که نظام ایران را از در آمد 70 میلیارد دلاری که به ادعای وی
برای تامین مالی تروریسم، موشک‌های بالیستیک و برنامه هسته‌های
هسته‌ای استفاده می‌شد، محروم کردیم.
پمپئو در توییت دیگری افزود: تحریم‌های آمریکا علیه ایران روزانه
2 میلیون بشکه نفت ایران را از بازار دور نگه داشت. تقریبا 30 کشور که
مشتریان رایج بودند، واردات نفت ایران را متوقف کردند. بیش از
صد موسسه نیز از سرمایه‌گذاری‌های برنامه‌ریزی شده صرف نظر یا
آن‌ها را لغو کردند.
در حالی که فشار حداکثری ترامپ علیه ایران با شکست مواجه شده
است، وی در انتهای هر دو توییت خود از هشتگ فشار حداکثری
جواب می‌دهد استفاده کرده است.
پمپئو همچنین در توییت دیگری مدعی شد: ما حقیقت را گفتیم و اقدام
کردیم. وزارت خارجه در سال 2019 سپاه پاسداران جمهوری