27526
ورزشکاران به ما ارسال می کنند، نظارت کامل بر عملکرد آنها داریم و
شرایط راضی کننده است. سرمربی تیم ملی وزنه برداری معلولان
پیرامون این پرسش که آیا با توجه به برگزار نشدن اردوها، زمان کافی
برای آماده سازی تیم وجود دارد یا خیر؟ افزود: تا پارالمپیک توکیو
تقریبا 10 ماه زمان داریم و فکر نمی کنم مشکلی برای آماده سازی تیم
داشته باشیم، البته ارزیابی درست زمانی امکانپذیر است که اردو
تشکیل شود تا ببینیم وزنه برداران از نظر آمادگی بدنی و فنی در چه
وضعیتی قرار دارند. رواسی در پایان در خصوص مسابقات پیش بینی
شده برای این تیم گفت: در شرایط کنونی هیچ مسابقاتی برای وزنه
برداران پیش بینی نشده و ما همچنان منتظر برگزاری اردو هستیم تا
برنامه های خود را اجرا کنیم.
وزنه‌برداری تهران و هزار و یک مشکل/ نه سالن هست، نه وزنه‌بردار
به گزارش ایسنا، تهران در سال‌های گذشته جزو مدعیان بوده و
قهرمانان زیادی از محمد حسین برخواه و مرحوم فلاحتی‌نژاد گرفته تا
شاهین نصیری‌نیا را به دنیای وزنه برداری معرفی کرده است اما اکنون
شرایط این استان به جایی رسیده که حتی یک سالن مناسب برای تمرین
ندارد و در این شرایط رغبت جوان‌ها برای حضور در وزنه برداری کم
شده است. به طوری که در رکوردگیری وزنه برداری استان تهران در
سال 98 شاهد یک فاجعه بودیم و تنها چهار ورزشکار حضور داشتند که