13427
خبرنگاران، تاثیر به‌سزایی در آبادانی و توسعه همه جانبه دارند
امین امینیان روز دوشنبه در نشست خبری اظهار کرد: هر کاری که برای
بهبود وضعیت مالی و معیشتی خبرنگاران لازم و با قانون مغایرت
نداشته باشد، برای این قشر زحمت انجام خواهیم داد.
وی با بیان این‌که نقد خبرنگار، باید منصفانه باشد، خاطر نشان کرد:
خبرنگار باید همراه با صداقت و توام با یکرنگی و همدلی، مطالب را به
جامعه ارائه داده و خبرهای امیدوار کننده نیز منتشر کند.
امینیان اضافه کرد: آن دسته از خبرنگارانی که تاکنون فرم (ج) باطل
نکرده‌اند، صاحب مسکن می‌شوند.
رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی هم در این جلسه خاطرنشان کرد:
خبرنگاران در مقابل نوشته‌ها و گفته‌های خود مسئول هستند و باید
تمامی اخبار و اطلاعات را به درستی مخابره کنند.
به گزارش ایسنا، علی اکبر زاده اظهار کرد: وضعیت خبری هشترود از
لحاظ تعداد خبرنگار و میزان درج اخبار، وضعیت مطلوبی دارد.
وی با بیان این‌که مدیران کانال‌های تلگرامی باید از وزارت ارشاد
مجوز درج مطلب داشته باشند، تاکید کرد: کانال‌های تلگرامی باید
زیر نظر پلیس فتا فعالیت کنند.
خبرنگاران و کادر درمان، دو بازی قدرتمند دفاع از سلامت جامعه
سردار رحیم جهانبخش ظهر امروز (22 مردادماه) در نشست خبری با