27855
ملی جوان شده و مستعدی است. بازیکنان جوان خوبی به تیم ملی
انگلیس اضافه شدند. گرت ساوت گیت عملکرد خیلی خوبی در این
زمینه داشته است و پویایی و نشاط خوبی در تیم ملی انگلیس شاهد هستیم.
من معتقدم این تیم شانس زیاری برای موفقیت و قهرمانی در یورو
2020 دارد.
او در بخش دیگری از سخنان خود در پاسخ به این سوال که چه بازیکنی
می‌تواند جانشین لیونل مسی و کریستیانو رونالدو شود گفت: من فکر
می‌کنم کیلیان ام‌باپه فرانسوی این توانایی را دارد که به سطح مسی و
رونالدو برسد. به نظر من هم دوران مسی و رونالدو رو به اتمام است و باید
منتظر بازیکنان جدیدی بود. البته نیمار هم بازیکن بزرگی است و می
تواند به این سطح برسد.
وودوارد: به قرارداد با سولسشایر پایبند هستیم
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میل، منچستریونایتد شروع ضعیفی در
این فصل داشته است و در 7 دیدار اول خود 3 بار متحمل شکست شده
است. با این حالمدیر اجرایی منچستریونایتد اعلام کرد این باشگاه به
قرارداد خود با اوله گنار سولسشایر سرمربی خود پایبند خواهد بود.
اد وودوارد گفت: انعطاف پذیری باشگاه و تجارت قوی ما هم‌چنان
بنیادی محکم را فراهم می‌کند و به ما اطمینان می‌دهد که چشم انداز
طولانی مدت خود را چه در زمین و خارج از زمین بازی داشته باشیم. ما