8923
برای ارائه گزارش عملکرد صندوق برگزار شد. در این جلسه ضمن
اشاره به نتایج تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیان و به دنبال آن
اصلاح رویه صورت گرفته توضیح داده شد که مدیران و هیأت مدیره
متخلف این صندوق به طور کامل تغییر پیدا کرده اند.
وی ادامه داد: طبق توضیحات داده شده 13 هزار میلیارد تومان از اموال
فرهنگیان در صندوق ذخیره فرهنگیان به غارت رفته است. سهم 5
درصدی فرهنگیان از حقوق‌شان کم می‌شود اما دولت سهم خود را
پرداخت نکرده که در این شرایط باید هر چه سریعتر وضعیت صندوق
مشخص شود.
فلاحی خاطرنشان کرد: مدیران صندوق ذخیره فرهنگیان می گویند
این صندوق خصوصی است حال اینکه طبق قانون اساسی صندوق
ذخیره فرهنگیان از اموال عمومی غیردولتی محسوب می‌شود و
دیوان محسابات می‌تواند به آن ورود کند. در نهایت تاکید اعضای
کمیسیون بر آن است که صندوق باید گشایشی برای معلمان داشته باشد
که رسیدن به آن منوط به اصلاح اساسنامه صندوق است چون با این
اساسنامه فقط فرهنگیان بازنشسته می‌توانند از منافع آن بهره‌مند
شوند.
وی در پایان گفت که در این جلسه مقرر شد با اصلاح اساسنامه صندوق
نظارت‌ها نیز افزایش پیدا کند تا شرایط به سمت جلوگیری از تضییع