26161
کار تخصصی بلد باشد اما برای دبیری مجمع، تخصص دوومیدانی
داشتن ضرورتی ندارد.
او در مورد احتمال لغو المپیک 2020 توکیو در نتیجه شیوع ویروس
کرونا گفت: لغو المپیک تاثیر خیلی بدی دارد چون برخی ورزشکاران
که سابقه و سن بالاتری دارند، در صورت لغو این دوره از بازی‌ها،
المپپیک بعدی را از دست می‌دهند. علاوه بر این برخی از ورزشکاران هم
ورودی را کسب کرده‌اند و از نظر آمادگی بدنی در پیک خوبی هستند
که با لغو بازی‌ها ضربه می‌خورند. از طرفی بازی‌های المپیک هدف
نهایی تمام ورزشکارن است و خیلی از آنها چهار سال برای حضور در
این رویداد زحمت کشیده‌اند و قطعا از نظر روحی صدمه می بینند.
امیدوارم مسئولان برای آنها برنامه داشته باشند و با یک مسابقه داخلی
انگیزه‌شان را حفظ کنند.
این مربی دوومیدانی در مورد تمرین ورزشکاران دوومیدانی بیان
کرد: به صورت خصوصی با علی ثمری(پرتاب وزنه)و علی
فتحیگنجی(پرتاب نیزه) کار می‌کنم. تیم پلمیر خلیج فارس برای
تمرین با فتحی گنجی به من حق الزحمه می‌دهد و تمریناتمبا ثمری را بعد از
جراحی دستش شروع کردیم و هدفمان کسب سهمیه المپیک در سال
آینده است.
سپهرزاد در ادامه گفت: باتوجه به بیماری کرونا و شرایط حاکم بر