8295
متعلق به صنعت استخراج کانه‌های فلزی، 30 درصد بانک‌ها و
موسسات اعتباری، 12 درصد صنعت شیمیایی و پتروشیمی، 8 درصد
صنعت دارو، 6 درصد صنعت فلزات اساسی، 5 درصد بیمه و بازنشستگی
و مابقی سرمایه در سایر صنایع، سرمایه‌گذاری شده است.
پرتفوی‌ غیربورسی شرکت نیز شامل 19 درصد سهام شرکت سنگ آهن
مرکزی، 29 درصد تامین سرمایه امین ،100درصد سرمایه‌گذاری
هامون شمال و 100 درصد کارگزاری صباتامین است.
بوریس جانسون به چشم‌پوشی از تهدیدهای پیش روی انگلیس متهم شد
به گزارش ایسنا، بوریس جانسون، نخست وزیر انگلیس پس از لغو یکی
دیگر از نشست‌های شورای امنیت ملی انگلیس که قرار بود روز
پنجشنبه برگزار شود، با اتهام نادیده گرفتن تهدیدهای پیش روی
انگلیس روبه رو شد.
به گزارش روزنامه دیلی میل، تشکیل نشدن این جلسه به آن معناست که
این شورای از ماه فوریه نشستی برگزار نکرده است.
ترزا می و دیوید کامرون، نخست‌وزیرهای سابق انگلیس به طور
هفتگی با این شورا نشست برگزار می‌کردند.
منابع وابسته به دفتر نخست وزیری انگلیس شیوع کرونا را دلیل لغو این
نشست عنوان کرده‌اند اما منتقدان هشدار داده‌اند که امنیت ملی
نمی‌تواند به تاخیر بیفتد.