23289
پس از سه روز سقوط و حبس در چاه حدودا 10 متری در محدوده تالار
شهر قزوین اطلاع رسانی شد.
بنابراعلام روابط عمومی مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های
پزشکی استان قزوین، آمبولانس پایگاه رازی به محل حادثه اعزام و
پس از 5 دقیقه در محل حاضر شد، کارشناسان اورژانس مصدوم را پس
از فیکس کردن و رهاسازی به داخل آمبولانس فوریت‌های پزشکی
منتقل کردند.
مصدوم دچار کاهش سطح هوشیاری شده بود و آسیب به تمام نقاط بدن
را اعلام می‌کرد، بلافاصله کارشناسان اورژانس اقدامات درمانی را
آغاز کرده و اقدامات حیاتی پیشرفته برای مصدوم انجام شد.
با تلاش کارشناسان اورژانس، مرد مصدوم با سطح هوشیاری کامل به
بیمارستان شهید رجایی قزوین منتقل شد.
مرد همدانی در گودال آب غرق شد
دکتر ارتین کمالی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یک مرد 59 ساله شب
گذشته در حین کار و فعالیت در باغ شخصی در «نشر»در جاده ملایر به
داخل گودال آب داخلاین باغ سقوط کرد و با وجود تلاش برای
خروج از این گودال عمیق اما موفق نشد.
وی اضافه کرد: خانواده این مرد که منتظر بازگشت او بودند نسبت به
تأخیر وی در بازگشت به منزل نگران شده و صبح امروز هنگام مراجعه به