7619
اقتضائات سربلندی از مسیر پر پیچ خم موفقیت انقلاب در دهه پنجم
حیات خود اعتماد به جوانان است.
جوانان فارس الفبای اخلاق و معرفت را تدریس می‌کنند
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل ورزش و جوانان فارس نیز در
این جلسهگفت: جوانان فارس الفبای اخلاق و معرفت را تدریس
کردند.
علی رضایی با بیان اینکه مجمع جوانان و سازمان‌های مردم نهاد جوان
استان فارس در مناسبت‌ها و بحران‌های مختلف همواره سربلند از
آزمون بیرون آمده‌اند،افزود: بحران کرونا و تبعات اقتصادی و
اجتماعی آن برجامعه باعث شد تا باردیگر این جوانان آستین همت بالا
زده و با لبیک به دعوت مقام معظم رهبری کاری کنند کارستان !
او با تاکید بر اینکه بخش عمده اعتبار مربوطبه تامین مایحتاج و اقلام
ضروری سازماندهی شده در این رزمایش را خود جوانان تامین
کرده‌اند، گفت: نقش اداره کل ورزش و جوانان استان در این حوزه
چیزی حدود 30 درصد بوده است.
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل ورزش و جوانان فارس گفت:
اقدامات امروز جوانان به عنوان پیشگام و پیشران حرکت انقلاب به
سمت اهداف و آرمانهای متعالی آن می‌تواند به عنوان یک الگوی
اجرایی در حوزه نیروی انسانی کشورلحاظ شود.