13380
متحمل می‌شوند در زمره خطاکاران آینده قرار خواهند گرفت. همه
ما وظیفه داریم به عنوان یک مسلمان از این قشر حمایت کنیم تا جلوی
خطاهای آینده گرفته شود.
وی ایجاد اشتغال و توانمندسازی خانواده زندانیان را برای حفظ
کرامت و استقلال آنان مورد تاکید قرار داد و افزود: باید از ظرفیت
خیرین و سرمایه گذاران برای توانمندسازی خانواده زندانیان
بهره‌برداری کرد و با فعال کردن انجمن حمایت از زندانیان دغدغه
معیشت و مایحتاج این قشر را برطرف کرد.
خانواده ها نگران حضور فرزندان خود در آزمون های نهائی نباشند
عزیزالله کناری به همراه مسئول شبکه بهداشت و درمان شهرستان
بندرعباس به صورت سرزنده از چند حوزه امتحان نهائی پایه
دوازدهم آموزش و پرورش ناحیه یک و دو بندرعباس بازدید کرد.
وی در حاشیه این بازدید گفت: آموزش و پرورش استان هرمزگان
تمهیدات بهداشتی لازم را برای اجرای مطلوب امتحانات نهائی
اندیشیده است.
فرماندار شهرستان بندرعباس افزود: رعایت مطلوب پروتکل های
بهداشتی در حوزه های امتحان نهائی پایه دوازدهم این اطمینان را به
خانواده ها می دهد که از حضور فرزندان خود در حوزه های امتحانی
نگران نباشند.