1514
اهمیت ظاهر ساختمان برایشان مهم است باید ایمنی هم برایشان اهمیت
داشته باشد.
این کارشناس ایمنی در خصوص الزامات مطرح شده برای ساختمان
ها در خصوص استفاده از سیستم های اعلام و اطفا حریق نیز گفت: برخی از
ساختمان ها ملزم هستند که به سیستم های اعلام و اطفا تجهیز باشند.
الزامات آن برای ساختمان هایی که به تازگی در حال ساخت هستند باید
انجام شود، اما برخی ساختمان های قدیمی هم هستند که اصلا این
الزامات برای آن ها مطرح نبوده است.
وی با تاکید بر اینکه هزینه برای اجرای ایمنی، سرمایه گذاری است،
گفت: هزینه برای ایمنی سرمایه گذاری است، اگر حالا از افرادی که در
ساختمان پلاسکو یا ساختمان های دیگری که در حوادث خسارت
دیدندکار می کردند بپرسیم که حاضر بودند برای ایمنی هزینه کنند
پاسخ می دهند که هر چه لازم باشد هزینه می کنند، امااین اقدامات باید
پیش از وقوع حادثه انجام شود و پس از آن دیگر فایده ای ندارد.
این کارشناس ایمنیاظهار کرد: در گزارش هم موجود است که
ساختمان پلاسکو سیستم های اعلام نداشتهو سیستم اطفا آن هم به روز
نبوده است. این را هم باید در نظر بگیریم که فقط نصب این سیستم ها اهمیتی
ندارد، بلکه باید این ها تعمیر و نگهداری هم بشود. چراغی کهبه یک
لوستر بسته می شود هم نیاز به تعمیر و نگهداری دارد، سیستم های اعلام و