25899
نویل: سیتی شباهتی به تیم قهرمان دو سال پیش ندارد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت،گری نویلمدافع سابق
منچستر یونایتد و اکنون کارشناس تلویزیونی در مورد بازی
منچسترسیتی و منچستریونایتدصحبت کرد که شنبه شب در
ورزشگاه اولدترافورد بدون رد و بدل شدن گلی به پایان رسید.
نویل درباره افت سیتی نسبت به قبل گفت:‌ منچستر سیتی من را غافلگیر می
کند. آنها خسته به نظر می رسند ولی چارهای جز قهرمانی در لیگ ندارند ،
این شرایط و فشارها کار سیتی را سخت کرده است. همه چیز به
گواردیولا و باشگاه بر نمیگردد. بازیکنان خود خسته و بیانگیزه
هستند.
او ادامه داد: من از تاکتیک های نیمه اول تعجب کردم. گواردیولا
هیچوقت این را قبول ندارد ولی تیم او کمترین شباهت را به تیمی دارد
که دو فصل قبل قهرمان شد. این سیتی با آن سیتی قابل مقایسه نیست. این تیم
سایه تیم قبل است.
منچسترسیتی پس از 11 هفته 19 امتیاز کسب کرده است و در رده نهم لیگ
برتر قرار دارد. با این حال این تیم توانست به عنوان تیم نخست راهی
مرحله حذفی لیگ قهرمانان اروپا شود.
نپال سفیر هند را احضار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این اقدام دولت نپال