722
این مراسم به نقش اجرای این طرح در موقعیت تحصیلی نوآموزان
اشاره کرد و گفت: در مرحله نخست نوآموزان از نظر بینایی، دید رنگ،
شنوایی، گفتاری، قد و وزن، دهان و دندان و اختلالات جسمی و
حرکتی مورد ارزیابی قرار می‌گیرند.
وی با بیان اینکه در صورت عدم وجود مشکل در پاسخگویی به
سوالات از سوی نوآموزان، والدین این نوآموزان می‌توانند
اقدام به ثبت‌نام آنها در مدارس عادی کنند، افزود: در صورت عدم
پاسخگوی، نوآموز به پایگاه‌های تخصصی ارجاع و ارزیابی‌ها به
صورت تخصصی انجام خواهد شد و بسته به نوع مشکل در مدارس
عادی یا استثنایی ثبت می‌شوند.
گفتنی است؛ در سال گذشته 31 هزار و 877 نوآموز در قالب این طرح
مورد سنجش سلامت قرار گرفتند که از این تعداد 20 هزار و 937 نفر
دانش‌آموزان کلاس اولی و 10 هزار و 866 نفر نیز پیش دبستانی بودند.
گیلان 400 هزار دانش آموز دارد.
آغاز فیلمبرداری «مجوز خروج» از هفته آینده 
به گزارش ایسنا، فیلمبرداری این فیلم سینمایی با کسب مجوزهای
لازم از مراجع ذی‌صلاح و رعایت پروتکل‌ بهداشتی صورت
می‌گیرد.
همچنین نویسندگان فیلمنامه: شاهرخ کافی ، کامبیز بابایی، مدیر