7796
قم با موضوعات مختلف طراحی و اجرا شد که در آن علاوه بر بزرگداشت
ایام از قربان تا غدیر، توصیه‌های بهداشتی به شهروندان ارائه شد.
مقیمی عنوان کرد: برنامه‌های متنوعی در فضای مجازی در قالب‌های
هنری و انیمنشن و فیلم از طرف هنرمندان قمی تولید می‌شود که تعدادی
از آثار مورد حمایت قرار گرفته است.
وی اظهار داشت: در قم، هنرمندان زیادی در زمینه مقابله باکرونابه
تولید محتوا و آثار پرداختند اما حمایت چندانی از سوی دستگاه‌های
اجرایی وجود ندارد، شهرداری قم در حد بضاعت در تلاش است تا از این
ظرفیت‌ها استفاده شود، اما باید تمام سازمان‌ها و دستگاه‌ها در حمایت
از هنرمندان به میدان بیایند تا بتوان با بهره‌گیری از هنر در مقابله
باکروناموفق شد.
برگزیده جایزه ادبی «واو» معرفی شد
به گزارش ایسنا بر اساس خبر رسیده، جایزه ادبی «واو» رمان «تراتوم»
نوشته‌ رویا دستعیب را به عنوان بهترین رمان متفاوت خود در سال
1397 معرفی کرد. ساخت بازی دقیق راوی و زاویه‌ دید در جهت نشان
دادن گم‌گشتگی‌ها و آشفتگی‌های درونی انسان در زمان و مکان‌های
سیال، آفرینش تصویر گویای برزخ میان حقیقت و واقعیت، خلق
تجربه‌ بی‌مرگی بدون لذت بردن از جاودانگی و پردازش درست
شخصیت‌هایی نمادین و سرگشته در برابر بی‌نهایت امکان از واقعیت،