17331
پالایشگاه، هسته‌ای و سایر صنایع پر مخاطره به عنوان یکی از
ملزومات عملیاتی در مواقع بحرانی استفاده کرد.
به گزارش ایسنا، سرعت این ربات2.4 تا 20 کیلومتر بر ساعت ووزن
آن 180 کیلوگرم است. علاوه بر آن این ربات مجهز به موتور محرکه
الکتریکی یا موتورهای دیزلی ومنبع تغذیه باطری یا سوختی است
کهقابلیت کنترل از راه دور و ارسال اطلاعات به صورت بی‌سیم را دارد.
سنسورهای غلظت گاز و طیف‌سنج برای کمک به اجتناب از
موانع،نازل‌های مبتنی بر آب یا فوم،سیستم مه پاش برای خنک‌سازی
خود ربات است.
بازه حرکتی نازل ربات آتش‌نشان ساخته شده180 درجه عمودی و
340 درجه افقی است.
ساخت زباله سوز ساری 67 درصد پیشرفت دارد
احمد حسین زادگان در حاشیه بازدید رئیس سازمان برنامه و بودجه
کشوربا بیان این کهپروژه نیروگاه زباله سوز ساری 450 تن ظرفیت
دارد و افزود: این پروژه با اعتبار 350 میلیارد ریالی در دست اجراست.
وی با اشاره به این که نیروگاه زباله سوز ساری 67 درصد پیشرفت دارد،
خاطرنشان ساخت: تاکنون 66 درصد اعتبارات این پروژه تخصیص
داده شده است.
وی همچنین با اشاره به در دست ساخت بودن تصفیه خانه فاضلاب