6122
کروناویروس قرار گرفتند. جنگی نابرابر میان ابر ویروس کرونا و
کادر درمانی که بدون آمادگی لازم و حتی با کمبود تجهیزات
حفاظت فردی مواجه بودند.
در زمان شیوع کروناویروسشرایط کار برای کادر درمان بسیار
سخت و طاقت فرسا شد. سرعت انتقالبالای ویروس و کمبود تجهیزات
حفاظت فردی استاندارد باعث شد برخی از این مدافعان سلامت درگیر
این بیماری شوند و متأسفانه تعدادی از این عزیزان جان خود را از دست
دادند.
از همان اوایل تقابل کرونا و کادر درمان، وعده‌ و حرف‌های قشنگ و
خوش‌رنگ و لعاب مسئولان آغاز شد. مسئولان قدردان کادر درمان
شدند و لقب «مدافع سلامت» به کادر زحمتکش درمان دادند.
هشتگ های قدردان کادر درمان هستیم و ایران قدردان مدافعان
سلامت و امثالهم را به راه انداختند و یک موج عظیم رسانه ای در حمایت از
کادر درمان آغاز کردند اما مگر هشتگ، نان و آب می‌شود؟
کادر بهداشت و درمان ما همواره با تلاش، کوشش و دلسوزانه برای
سلامت مردم این مرز و بوم تلاش کردند و ما نیز باید قدردان زحمات این
قشر زحمتکشو پرتوان جامعه باشیم اما مسئولان ذیربط چه وظیفه‌ای
دارند؟ فقط با لبخند وعده بدهند؟
رئیس نظام پرستاری استان همدان در رابطه باوعده‌های داده شده از