28175
اساس، هیأت داوران،متشکل از هما دلورای، آریا کسایی و رسول
کمالی در بخش پوستر پنج طرح برگزیده و با توجه به کیفیت طرح های
ارسالی سه طرح را انتخاب کردند که به صورت خارج از مسابقه به
نمایش در می‌آید.
به ‌علت استقبال کمتر شرکت‌کنندگان در بخش «ویدئو آرت» نسبت به
سایر بخش‌ها و همین‌طور ویژگی‌های متفاوت رسانه ویدئو
(تصویر متحرک و امکان وجود صدا که همه در قالب متن یا تصویر ثابت
ارائه می‌شد)، هیأت داوریبرای عبور از چالش‌های موجود، جوانب
مختلفی را در طول مسیر داوری مورد نظر قرار داد و طی بیانیه‌ای با ابراز
تأسف بسیار برای از دست رفتن فرصت در این بخش، هیچ طرحی را
برگزیده ندانست.
به گزارش ایسنا، در بخش مجسمه نیز یک طرح مجسمه شهری در سایز
بزرگ و سه طرح مجسمه شهری در سایز کوچک توسط هیأت داوران
متشکل از شایا شهرستانی، کامبیز صبری و مرتضی بصراوی انتخاب
شد.
داوری طرح‌های مجسمه، در دو بخش انجام گرفت که در مرحله
نخست، تعدادی از طرح‌ها انتخاب و از شرکت کنندگان درخواست
شد ماکت طرح خود را برای دبیرخانه رویداد ارسال کنند و در مرحله
بعدی ماکت‌ها توسط داوران بررسی و نتایج نهایی آن به این شرح اعلام