31411
می‌دهد.
قاسم‌زاده‌اصل در ادامه با اشاره به فضای اولین فیلم بلند سینمایی خود
گفت: «نیش» را می‌توان فیلمی در ژانر سرقت دانست. در این فیلم فضایی
معمایی داریم و درصدد هستیم درامی درگیرکننده با کاراکترهایی
جذاب برای مخاطب سینما روایت کنیم.قصه‌ «نیش» داستان
آزمندی و طمع آدم‌هاست، آدم‌های باهوشی که در دام تله‌های
یکدیگر می‌افتند. فیلم‌نامه مبتنی بر داستان‌هایی‌ است که بخشی در
گذشته اتفاق افتاده و زمان اکنون، ادامه‌ همان توطئه‌هاست. در هم
تنیدن این قصه‌ها در دو بستر زمانی و غافلگیری‌هایی که طراحی شده،
امید ما را به ارائه‌ فیلمی پرمخاطب برای مخاطبان سینما بیشتر کرده است.
بر اساس این خبر، تهیه‌کننده فیلم سینمایی «نیش» رحمان سیفی‌آزاد و
فیلم‌نامه‌نویس و کارگردان آن حجت قاسم‌زاده اصل است که
کارگردانی مجموعه‌های تلویزیونی همچون101 راه برای ذله
کردن پدر و مادرها، یادآوری و بیش از 10 تله‌فیلم را در کارنامه دارد و به
عنوان نویسنده در پروژه‌های مختلفی مثل سریال شیخ بهایی و
فیلم‌های احضارشدگان و قتل آنلاین فعالیت داشته است.
کمربند فضای سبز شمال ملایر گسترش می‌یابد
حسین بابائی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه یکی از اهداف ما در
پروژه بام ملایرایجاد فضای مناسب برای طبیعت گردیمردم و