6283
موبایل قیمت‌ها در بازار گوشی طی چند هفته گذشته 15 تا 30 درصد
کاهش یافته است و گزارش‌ها در این میان حاکی از آن است که میزان
تقاضا برای گوشی‌های تلفن‌همراه بالای 300 یورو در کشور کاهش
پیدا کرده است؛ به‌ نحوی که میزان تقاضا در سال 98 حدود 5/8 درصد
بود اما امسال به پنج درصد رسید. بر همین اساس، 95 درصد واردات به
گوشی‌های تلفن‌ همراه زیر 300 یورو اختصاص دارد که باز هم خرید
آن برای عده‌ای سخت است.
ارتباط بازگشایی مدارس و افزایش قیمت
شیوع کرونا در جهان باعث شد تا کشورها به جای آموزش حضوری از
آموزش‌های آنلاین و از راه دور استفاده کنند. در کشور ما نیز به‌ رغم
این که مدارس به صورت حضوری بازگشایی شد اما باز هم عده‌ بسیار
زیادی از دانش‌آموزان هستند که دسترسی به مدرسه ندارند یا به لحاظ
موضوعات بهداشتی و درمانی نمی‌توانند در مدرسه حضور پیدا
کنند و نیاز به آموزش غیر حضوری و آنلاین دارند که با توجه به جمعیت
بسیار بالای دانش‌آموزان بازار بسیار خوبی برای فروشندگان
گوشی تلفن همراه ایجاد شده است. این موضوع خود دلیلی شد تا
قیمت‌ها در بازار افزایش داشته باشد. بررسی‌ها نشان می‌دهد قیمت
گوشی‌های کمتر از 300 یورو هم که مورد توجه خریداران در بازار
بود با اندکی افزایش همراه است و همین موضوع باعث شده تا تقاضا