30309
کاهش چشمگیر بارندگی‌ها در لرستان
بهروز مرادپور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از صبح 19 تا 20 آبان
2.7 میلی‌متر باران در استان باریده که بروجرد با 6.1 و دورود 0.3
میلی‌متر به ترتیب بیشترین و کمترین میزان بارش را در بین
شهرستان‌های استان داشته‌اند.
وی ادامه ادامه داد: میانگین بارندگی استان در سال زراعی
جاری(ابتدای مهر تا بیستم آبان) 7.30 میلی‌متر بوده است.
مرادپور اضافه کرد: در این مدت بیشترین بارش در بروجرد با 15.30
میلیمتر و کمترین نیز در چگنی با 1.80 میلی‌متر به ثبت رسیده است.
مدیرکل هواشناسی لرستان یادآور شد: در مدت مشابه سال زراعی
گذشته میانگین بارندگی استان 54.8 میلی‌متر بوده که 86.7 درصد
کاهش داشته است.
وی افزود: میانگین بارندگی سال زراعی جاری نسبت به بلندمدت نیز
86.5 درصد کاهش را نشان می‌دهد.
کاهش چشمگیر واردات استان کرمان در 5 ماهه گذشته سال جاری
محمدرضا قادر صبح امروز یکشنبه 23 شهریورماه در جمع
خبرنگاران درباره وضعیت صادرات و واردات استان کرمان در سال
جاری گفت: واردات و نقش آن در تولید خیلی پیچیده است به طوری که
واردات می تواند هم در تولید موثر و هم می تواند به تولید ضربه بزند.