6124
از پرستاران استان همدان درگیر کروناویروس شده‌اند.
خوشبختانه مورد فوتی در میان کادر پرستاری نداشته ایم، در حال
حاضر مورد بستری هم نداریم و همکاران ما یا در مرخصی استعلاجی
هستند و یا پس از گذراندن دوران مرخصی به سر کار خود بازگشته‌اند.
وی در رابطه با پاداش کرونای پرستاران، اظهار کرد: پاداش
کرونایی که به حساب پرستاران واریز شده مبلغی مابین 60 تا 100 هزار
تومان بوده که این مبلغ بی احترامی محض نسبت به جامعه پرستاران
است.
رئیس نظام پرستاری استان همدانخاطرنشان کرد: تعرفه گذاری
خدمات پرستاری حداقل کاری است که دولت برای اینکه خدمتی به
پرستاران ارائه بدهد و زحمات کادر درمان را جبران کند، می‌تواند
انجام دهد.
وی در رابطه با تجهیزات حفاظت فردی پرستاران استان نیزتصریح
کرد: در اوایل شیوع کرونا مشکلاتی در این زمینه داشتیم اما پس از آن
این مسئله را مدیریت کردیم ودر حال حاضر مشکل بحرانی نداریم اما
شرایطایده‌آل نیست.
به گزارش ایسنا، با ورود به پیک سوم کرونا، زحمات کادر درمان بسیار
زیاد شده چون هشتماه کار طاقت فرسا با استفاده مداوم از گان، ماسک و
شیلد آن‌ها را خسته کرده و در این شرایطبه یکباره تعداد مراجعه