10301
تعطیلی برخی از اصناف در بجنورد از امروز
مهدی امیدوار گفت: با توجه به آخرین مصوبه استانی ستاد مدیریت
بیماری کووید 19 و جلسه مورخه 19/8/ 98 با حضور مسئولان
استانی و تمامی روسای اتحادیه های صنفی در اتاق اصناف ضمن
اطلاع رسانی تمام دغدغه ها و مشکلات حوزه اصناف به مسئولان
برای اجرای مصوبات ستاد کرونای کشور و استان اعلام کردند،
اصناف و بازاریان بری کمک به قطع رنجیره این بیماری همکاری
کافی را انجام خواهند داد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اتاق اصناف خراسان شمالی،
وی افزود: به اطلاع تمامی اصنافی و بازاریان شهرستان بجنورد می
رساند فعالیت تمامی واحدهای صنفی به جز واحدهای پروتئینی
نانوایی، مواد غذایی، میوه و سبزی فروشی از امروز مورخ 20 آبان ماه
تا 20 آذرماه از ساعت 18 تعطیل می شوند.
وی ادامه داد: واحدهای صنفی که پروتکل های بهداشتی و
محدودیت های اعمال شده را رعایت نکنند ضمن پلمب واحدهای
صفی به مراجع قانونی معرفی خواهند شد.
تعطیلی برخی از تأسیسات گردشگری لرستان تا اطلاع ثانوی
سید موسی خادمی در نشست صمیمی با فعالان گردشگری، روسا و
اعضای هیات مدیره انجمن صنفی دفاتر خدمات مسافرتی و جامعه