18217
صورت پوستر آنلاین ارائه می‌شود و با ارائه آنها گنجینه‌ای از
تحقیقات در خصوص آثار کووید 19 در اختیار تصمیم گیران قرار
داده خواهد شد تا بتوانند تصمیمات مستندتر و عالمانه تری بگیرند.
سمینارآنلاین ملی کارآفرینی و پیوند صنعت و دانشگاه در دانشگاه
فنی‌وحرفه‌ای سمنان برگزار می‌شود
رضا نقدی در دیدار با نماینده ولی فقیه در استان اظهار کرد: این سمینار
آنلاین به میزبانی این دانشگاه برای اولین بار و با حضور شخصیت های
برجسته کشوری و استانی و تعدادی از صنعت گران و صاحبان صنایع و
کارخانجات استان برگزار می‌شود.
این مدرس دانشگاه با اشاره به فعالیت 38 رشته کاردانی و 20 رشته
کارشناسی در این دانشگاه افزود: از ترم تحصیلی جدید، 10 رشته به
رشته‌های کاردانی و کارشناسی این دانشگاه افزوده شده که این رشته
ها منطبق بر نیاز صنعت و بازار کار است.
وی با اشاره به اشتغال 60 درصدی دانشجویان این دانشگاه در کشور
خاطرنشان کرد: بیش از 60 درصد دروس در این دانشگاه به صورت
کارگاهی و آزمایشگاهی برگزار می شود.
سرپرست دانشگاه فنی و حرفه ای استان سمنان افزود: با توجه به آمار
بالای اشتغال فارغ التحصیلان در این دانشگاه شاهد افزایش آمار
پذیرش دانشجو در این دانشگاه هستیم.