2821
در همین راستا تلاش کرده‌ایم ارزش مدارک صادر شده برای مدیران
در دوران مسئولیت‌شان قائل نشویم.
سلیمی خاطرنشان کرد: به نظرم این اقدامی که برخی مدیران و مسئولان
انجام می‌دهند و تلاش می‌کنند تا در دوران حضورشان در پست و
جایگاهی به دنبال حضور در برخی دانشگاه‌ها و عضویت هیأت علمی
شدن را پیگیری می‌کنند، خیانت در حق مردم است و لزومی ندارد که آن
فرد به دنبال ادامه تحصیل باشد و به همین دلیل هر کسی که این کار را انجام
می‌دهد اعم از نماینده، وزیر، استاندار و فرماندار خیانتکار است.
دکتر فریدون جعفری دستیار ویژه وزیر علوم در امور حقوق
شهروندی نیز در همین رابطه و در گفت و گو با ایسنابه تشریح مزایا و
جزئیات طرح جدیدی پرداخت که در روزهای اخیر از قول عضو
هیات رییسه مجلس پیرامون ابطال مدارک تحصیلی اخذ شده در دوران
مسئولیت و بدون رعایت ضوابط توسط مدیران و کارکنان دولتی
مطرح شده است.
وی در این زمینه تاکید کرد: از سال 1372 بحث ادامه تحصیل مسئولان
و کارگزاران در ساعات اداری، دارای مصوبه‌ مجلس شورای اسلامی
است. این مصوبه تحت عنوان قانون ممنوعیت ادامه تحصیل
کارگزاران دولتی در ساعات اداری مطرح است و شامل کارگزاران
قوای مقننه، مجریه و قضاییه می‌شود. بر اساس این مصوبه کارگزاران و