26081
نیاز همه واحدهای نانوایی به آرد خبازی تامین می‌شود
علی جهانگیری در جلسه کارگروه آرد و نان استان با اشاره به اهمیت
تخصیص و توزیع متوازن آرد خبازی در محلات بر اساس منطقه
جغرافیایی و سرانه جمعیت، اظهار کرد : اعضای اکیپ پایش با دقت
تمام همه موازین قانونی را در واحدهای نانوایی مورد بررسی قرار
دهند .
وی افزود: سهمیه های آرد خبازی می تواند شناور باشد و بر اساس نظر
کارشناسی این اکیپ و تایید در کارگروه آرد و نان قابل کاهش و یا
افزایش است.
وی با بیان این‌که این موضوع در شهرستان‌ها با تدبیر فرمانداران قابل
انجام است، اضافه کرد: گفت: گشت‌های مشترک بازرسی از واحدهای
نانوایی باید ادامه یابد.
«حبیب امین زاده»، رئیس سازمان صنعت معدن و تجارت استان نیز در
این جلسه خواستار ایجاد تارنمای اطلاعات همه واحدهای نانوایی
تبریز در بستر اینترنت توسط اتحادیه مربوطه شد.
وی گفت: در این تارنما همه اطلاعات مورد نیاز شهروندان اعم از
آدرس، نوع پخت، قیمت و دیگر اطلاعات قابل دسترس باشد.
وی تصریح کرد: واحدهای نانوایی موظف‌اند تا پیش از ایجاد سایت
اینترنتی، تابلوی مشخصات واحد نانوایی را در محل مناسب و دید