3625
پژوهشگاه های بزرگ کشور در این خصوص با جامعه نخبگانی دنیا
مکاتبه داشتند.
هدف از این مکاتبات دو و چند جانبه، باز کردن باب گفتگو میان
محققان و دانشمندان جهانی است تا ضمن توجه به معضلات علمی، بخش
دیگری از مشکلات را که جوامع انسانی تحت عنوان تحریم با آن
روبرو هستند، نیز مد نظر قرار دهند.
در این رابطه، رییس دانشگاه تربیت مدرس با ارسال 17 نامه به روسای
دانشگاه های کشورهای چین، ژاپن، روسیه، ایتالیا، ترکیه، ایالات
متحده، رومانی، فنلاند و لهستان به اعمال تحریم های ظالمانه علیه
فعالیت های پژوهشی ایران در مبارزه با بیماری کرونا اعتراض کرد.
دکتر احمدی در نامه ای به دانشگاه برکلی گفت: ما مدیون ایثار دکترها و
کادر پزشکی خود در مواجهه با بیماران هستیم. اما نیازی به گفتن نیست
که در سایه تحریم های ضد انسانی و غیر قانونی علیه ایران، چالش ها ما
برای مقابله با این بحران استثنایی بیشتر شده است.
دانشگاه تبریز نیز به عنوان متولی کارگروه ملی هماهنگی و پیگیری
همکاری های علمی با کشور ترکیه، از دانشگاه همتای خود در کشور
ترکیه، دانشگاه گبزه خواست صدای جامعه علمی ایران را از طریق
مجامع علمی و اتحادیه ها به گوش جهانیان برساند.
دکتر مجیدی، رییس دانشگاه تبریز با مخاطب قرار دادن رییس