22629
مجموعه پروژه‌های ‌افتتاح شده امسال 35 پروژه در 13 استان بوده
است
‌رضا اردکانیان صبح دوشنبه 23 تیرماه در حاشیه آئین بهره‌برداری از
طرح آب‌رسانی به شهرستان پیشوا از تصفیه‌خانه هفتم آب تهران اظهار
کرد: با یاری خدا توفیقی فراهم شد که از نیمه سال گذشته پویشی تحت
عنوان «هر هفته الف. ب. ایران» با این تعبیر که «الف. ب» در مقام تمثیل
سمبل آغازین الفبا است را اجرا کنیم.
وی با اشاره به اینکه زیربنای هر کار آب و برق بوده و سعی کنیم مجموعه
تلاش با برنامه‌ای را تنظیم کنیم، گفت: در این زمینه خواستیم بیش از هر
چیز به خانواده صنعت آب و برق در دولت و بخش خصوصی نشان دهیم
که ظرفیت خوبی در بخش اجرایی و مهندسی و مدیریتی وجود دارد که
می‌تواند آسایش و امنیت خاطر مردم را فراهم کرد و در سطح منطقه نیز
منشأ اثر اشتغال مؤثری را برای نیروهای کارآمد کشور در بازارهای
منطقه ایجاد نمود.
اردکانیان با اشاره به اینکه امسال سال پنجم و یا ششمی است که به طور
متوالی صادرات خدمات فنی و مهندسی آب و برق در صدر صادرات
فنی و مهندسی کشور قرار گرفته است، گفت: بیش از 57 درصد
صادرات خدمات فنی مهندسی کشور مختص به صنعت آب و برق با
حضور شرکت‌ های متعدد، مهندسین مشاور و پیمانکاران و