29606
کریمخان اضافه کرد: برخی عقیده دارند اجرای این طرح ممکن است
قیمت برخی از خودروهای لوکس و گران قیمت را تا حدودی در بازار
افزایش دهد و برخی دیگر عقیده دارند با این روند میزان عرضه خودرو
در بازار افزایش و به دنبال آن قیمت در بازار آزاد کاهش خواهد یافت.
وی ادامه داد: آنچه که مشخص است سیاست‌های منطقی درباره صنعت
خودرو به کاهش قیمت و التهاب بازار کمک می‌کند و فاصله قیمت
خودرو در کارخانه و بازار آزاد که گاهی برای برخی از خودروها تا
چهار برابر هم می‌رسد، کاهش خواهد یافت.
چرا لبنان مهم است؟
حسن عابدینی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تحولات لبنان‌ در پی
حادثه انفجار در بندر بیروت اظهار کرد: لبنان از دیرباز کشور بسیار با
اهمیتی هم برای منطقه غرب آسیا هم بازیگران بین‌المللی بوده است.
یکی از دلایل اهمیت لبنان این است که همان طور که منطقه غرب آسیا،
قلب دنیا تلقی می‌شود می توانیم چنین شرایطی را برای لبنان در منطقه
غرب آسیا تلقی کنیم. وی افزود : لبنان کشور کوچک با 4 میلیون جمعیت
است اما به دلیل این که مرزهای جنوبی آن با شمال سرزمین‌های اشغالی
هم مرز است از اهمیت کانونی برخوردار می‌باشد و این مساله نیز به
موضوع تاریخی در سال 1948 که رژیم صهیونیستی در فلسطین جعل
شد، بر می‌گردد و همه تحلیل‌گران معتقد بودند صهیونیست ها از سه