28638
پروژه‌های عمرانی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی آغاز شود
محمودرضا رضایی کوچی در نخستین جلسه شورای فنی استان فارس
در سال 99 با اشاره به دستور ستاد ملی کرونا مبنی بر فعالیت پروژه‌های
عمرانی و توسعه ملی و استانی، بر حفظ الزامات بهداشتی تاکید کرد و
گفت: کرونا ویروس موضوع روز کشور و در حقیقت مسئله اول
کشور از صدر تا ذیل نظام اداری را به خود درگیر کرده است.
او افزود: از ابتدای درگیری کشور با این ویروس، تمام دستگاه‌های
استان توان حداکثری خود را برای مقابله با آن به کار گرفته‌اند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری فارس ادامه داد: یکی از
ضروریات حفظ سلامتی مردم ایجاد فضای امن اقتصادی به عنوان
پشتوانه نظام سلامت و در همین راستا، بر حسب دستور ستاد ملی کرونا
ادامه یافتن پروژه‌های عمرانی در چهارچوب مشخص و معین است.
رضایی کوچی اضافه کرد: با توجه به پروتکل‌های موجود و
اقتضائات پروژه‌ها، پروتکل‌های کارگاهی تنظیم و دستگاه‌های
اجرایی و پیمانکاران ملزم به رعایت آنها هستند.
او با تاکید بر کلید واژه‌های موجود جهت حفظ ایمنی بیشتر افراد اعم از
فاصله گذاری اجتماعی، چیدمان کارگاهی، حمایت و پشتیبانی،
تامین مواد و تجهیزات و ... از سازمان فنی و حرفه‌ای، اداره کل
استاندارد، سازمان نظام مهندسی و دانشگاه علوم پزشکی خواست تا