17322
و صفحه کلید لمسی بوده و قابلیت تنظیم دبی دستگاه را بسته به فضای
مربوطه داراست.
معاون پژوهش و فناوری دانشگاه کاشان با اشاره به اینکه در حال حاضر
این دستگاه مراحل تست و تاییدیه فنی را می‌گذراند، خاطر نشان کرد:
با توجه به حضور ویروس کرونا در کشورمان و از طرفی اهتمام
مسوولان و دست اندرکاران به پاکسازی محیطی از ویروس،
بهره‌گیری از این دستگاه می‌تواند ثمرات بسیاری را برای سلامت
مردم کشورمان به دنبال داشته باشد.
دکتر منعم زاده بابیان اینکه در کشور این ویروس فراگیر شده و به
سرعت در حال گسترش است و راهکارهای علمی می‌تواند ثمربخش
باشد و تاحدود زیادی به سلامت مردم جهان و کشورمان کمک کند،
اظهار کرد: پاکسازی کامل و دقیق محیط های عمومی همانند مترو و
اتوبوس‌ها، میکروب زدایی اتاق‌های بیمارستانی، ضدعفونی
کردن محیط‌هایی همانند تالارها و سالن‌های همایش‌ها و سینماها،
گندزدایی محیط‌های سرپوشیده پرجمعیت، اهتمام به پاکسازی و
تصفیه هوای مکان‌های عمومی همانند بقاع متبرکه و مساجد،
ضدعفونی کردن محیط‌های ورزشی و سالن‌های آرایشگاهی،
مدارس و دانشگاه‌ها، ساختمان‌های اداری و دولتی و ... می‌تواند به
طور جدی مورد توجه قرار گیرد و راهکار تمامی این موارد نیز از طریق