25805
نهمین دوره مسابقات مناظره دانشجویی استان البرز به ایستگاه پایانی
رسید
هدی اصل روستا، گفت: نهمین دوره مسابقات مناظره دانشجویی با
حضور 22 تیم از دانشگاه‌های خوارزمی، پیام نور، فرهنگیان، آزاد
اسلامی، پردیس کشاورزی دانشگاه تهران و مراکز علمی کاربردی
کارخانه قند، زرماکارون، دادگستری، مشکات ولایت،
جهاددانشگاهی کرج و شهرداری کرج برگزار شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: دانشجویان در این مسابقات که به صورت
تیم‌های چهار نفره حضور داشتند به رقابت پرداختند و با برگزاری 21
مسابقه چهار تیم از دانشگاه‌های خوارزمی، فرهنگیان، پیام نور استان
البرز و پردیس کشاورزی کرج به مرحله نیمه نهایی و فینال راه یافتند.
اصل روستا یادآور شد: مناظره کنندگان تیم‌ها به ترتیب از دانشگاه
پردیس امیرکبیر (واحد خواهران)، شکیبا نوروزی و حدیثه
وزیری، اعضای مناظره کنندگان تیم دانشگاه پیام نور البرز، محمد
امین مرتضی قلی و هوشنگ افشار، مناظره کنندگان تیم دانشگاه
خوارزمی، حسین افشاری و راضیه شعبانی و اعضای مناظره کنندگان
دانشگاه پردیس کشاورزی آرین جوادی اقدم و علی پاشایی بیدار
هستند که به رقابت با یکدیگر می‌پردازند.
وی گفت: مرحله نیمه نهایی و فینال و اختتامیه نهمین دوره مسابقات