25968
انگلیس هرگونه تغییرات در مرزهای سال 1967 را به رسمیت
نمی‌شناسد و فلسطینی‌ها نیز با آن موافقت نکرده‌اند.
وی در مقاله‌ای که در روزنامه عبری زبان یدیعوت آحارونوت منتشر
شد، به اسرائیل نسبت به اجرای این طرح هشدار داد و خواستار احقاق
عدالت برای فلسطینی‌ها و اسرائیلی‌ها شد.
جانسون همچنین تصریح کرد که طرح الحاق اسرائیل را یک گام به عقب
بازمی‌گرداند و پیشرفت آن در برقرارری روابط با جهان عرب و اسلام را
به خطر می‌اندازد؛ چراکه منافع اسرائیل و اعراب به یکدیگر گره
خورده است.
بلژیک؛ تحریم اسرائیل و احتمال به رسمیت شناختن فلسطین
پارلمان بلژیک نیز 26 ژوئیه تصمیمی را اتخاذ کرد که دولت این کشور
را موظف به تهیه لیستی از تدابیر احتمالی علیه اسرائیل در صورت
اجرای طرح الحاق می‌کند.
مخالفت نمایندگان اروپایی با طرح اشغالگرانه رژیم صهیونیستی
در همین حال، بیش از 1000 نماینده در سراسر اروپا در نامه‌ای برای
دولت‌های اروپایی، مخالفت خود را با طرح اشغالگرانه رژیم
صهیونیستی برای الحاق کرانه باختری رود اردن به سرزمین‌های
اشغالی اعلام کردند.
این نمایندگان اعلام کردند که هر گونه اقدام اسرائیل برای الحاق