18064
تمایل دو کشور به رایزنی بی‌وقفه در سطح دوجانبه و همچنین سه جانبه با
قبرس انجام شده است.
سخنگوی ریاست جمهوری مصر همچنین افزود، انتظار می‌رود دو
طرف مصری و یونانی همچنین درباره مسائل منطقه‌ای و بین‌المللی مهم
و مورد توجه دو کشور و در رأس آن تحولات خاورمیانه، مبارزه با
تروریسم و اندیشه‌های افراط‌گری رایزنی کنند.
سفر رئیس پارلمان شرق لیبی به پاریس 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، عبدالله بلیحق،
سخنگوی پارلمان طبرق در شرق لیبی خاطرنشان کرد، عقیله صالح،
رئیس پارلمان طبرق به دعوت رسمی مقامات فرانسوی عازم پاریس
شده و این سفر دو روز به طول می‌انجامد.
این سفر عقیله صالح به منظور رایزنی با مسئولان فرانسوی در خصوص
بحران لیبی انجام شده است.
لیبی از زمان برکناری معمر قذافی، دیکتاتور مخلوع شاهد
دودستگی، جنگ و ناآرامی است و دو دولت یکی در غرب (دولت وفاق
ملی به ریاست فائز السراج) و دیگری در شرق (به ریاست خلیفه حفتر) بر
این کشور سلطه دارند که هر یک تلاش دارد با شکست دیگری، کنترل
کل کشور را در دست بگیرد. دولت اول از سوی سازمان ملل به رسمیت
شناخته شده و دولت شرق لیبی هم از سوی برخی کشورها از جمله روسیه