13967
کارشان به این‌جا رسیده می‌رسد.
داستایوفسکی و 4 دوره حاکم بر آثار وی
محمد شمس‌الدینی در برنامه زنده اینستاگرامی که دومین نشست از
سلسله گفت‌وگوهای ادبیات جهان بود عنوان کرد: وی افزود: اولین
دوره زندگی داستایوفسکی از تولد تا زمانی است که به زندان می‌رود و
نوشته‌های وی در آن زمان بیشتر رمان‌های عاشقانه و متناسب با همان
دوران بوده است.
این کارشناس حوزه ادبیات داستانی ادامه داد: داستایوفسکی در
یک‌سری حرکت‌های انقلابی به زندان می‌افتد که این اتفاق تبدیل به
رخ داد مهمی در زندگی وی می‌شود. در ابتدای زندانی شدنش حکم
اعدام برای وی صادر اما در روز موعود این حکم لغو می‌شود.
شمس‌الدینی بیان کرد: داستایوفسکی را 5 سال به سیبری به عنوان
زندانی می‌فرستند و در اردوگاه‌های کار اجباری کار می‌کند و در
آن‌جا با جنایت‌کاران و مجرمان مواجه می‌شود که این اتفاق روی
داستایوفسکی و آثار وی بسیار تاثیرگذار شد.
وی اظهار کرد: دوره آخر زندگی وی از سال 1864 شروع می‌شود و در
این دوره مهم‌ترین آثار وی تولید می‌شود از جمله جنایت و مکافات،
ابله، برادران کارامازوف و... .
این کارشناس حوزه ادبیات داستانی خاطرنشان کرد: از مهمترین