7261
شهرام دبیری، رییس شورای شهر تبریز در سخنان پیش از دستور خود
به حادثه خروج واگن قطار شهری تبریز از ریل اشاره کرد و گفت:
اینحادثه بسیار ناگوار بود و خوشبختانه مردم در واگن نبودند.
حفظ سلامت و ایمنی مردم و جامعه بسیار مهم است
وی ادامه داد: بررسی دقیق این حادثه در حال انجام بوده و کارشناسان از
تهران و مشهد آمده اند و نهادهای نظارتینیز حضور دارند.
وی تاکید کرد: برخوردهای لازم با اشخاص خاطی نیز انجام خواهد
شد و ما باید تلاش کنیم دیگر شاهد وقوع این اتفاقات نباشیم. چون که
مسایل ایمنی و حفظ سلامت جامعه و مردم مهم است و باید با بر اساس
استاندارد ها پیش برویم.
رییس شورای شهر تبریز متذکر شد: آقای شهردارباید به این
موضوع ورود کرده و نتایج به اطلاع شورا و مردم برسد و کسب
اطمینان شود که در آینده دیگر شاهد تکرار این حوادث نباشیم.
تذکرات انتخاباتی رییس به اعضا
وی در ادامه خطاب به اعضای شورای شهر گفت: رفته رفته به ایام
انتخابات نزدیک می‌شویم که باید در محیطی آرام و با امنیت انتخابات
برگزار شود و از گفتن مسائلی که موجب ایجاد تنش می‌شود،
خودداری کنند.
وی ادامه داد: موضوع تقسیمات کشوری و بحث الحاق روستاها به