3919
افاضلی استعفا داد
به گزارش ایسنا، پس از انتشار آرای کمیته انضباطی و اعلام تکرار بازی
پارس جنوبی جم و استقلال تهران ، هومن افاضلی خطاب به مردم جم
بیانیه‌ای صادر کرد و استعفای خود را اعلام کرد. متن این بیانیه به شرح
زیر است:
“ بسمه تعالی
مردم نجیب ،سربلند و عزیز جم
همانگونه که شاهد بودید در طی هفت ماه گذشته پس از چندین ماه
تلاش شبانه روزی در سخت ترین شرایط ممکن در جهت اعتلای نام
باشگاه پارس جنوبی جم و صد البته تلاش برای حفظ تیم در لیگ برتر که
تنها دلخوشی مردم آن شهر و هواداران این تیم است از هیچ تلاش و
کوششی دریغ نکردم .
در طی این مدت اگر چه حمایت معنوی شما همواره انگیزه کادر فنی و
بازیکنان با شرف و باغیرت تیم در این راه بود اما حمایت‌های لازم از
سوی مسوولان صورت نگرفت و تنها وعده‌هایی داده شد که به آن عمل
نشد.
اکنون به عرض شما مردم نجیب جمی می‌رسانم که علی رغم قول‌ها و
وعده‌های متعدد اتفاق خاصی برای تغییر شرایط تیم به‌ وجود نیامده و
حتی برگشت مهندس رضاییان که امید اتفاقات بهتری را می‌داد نیز علی