29137
و زلزله و اپیدمی، مواجه شدم، اما چرا از این منظر به موضوع می نگرند،
چرا اینگونه نمی اندیشند که خداوند در این عمر کوتاه به بنده این
توفیق را داد که امور مردم که بندگان خدا هستند را انجام دهم. کرونا،
علیرغم اینکه آسیب های زیادی به ملت ها زد، موهبت هایی نیز به همراه
داشت.
وی گفت: در بحران کرونا، ما در نظام سلامت از دوجهت جور کشیدیم،
از یک سو جور مسائلی که برای سلامتی مردم ایجاد شده بود و از سوی
دیگر جور مسائل اقتصادی کشور را کشیدیم. متاسفانه در کشور ما
اقتصاد خانوار به اقتصاد کلان پیوند نخورده.اگر در دنیا اتفاقی بیفتد،
اول اقتصاد کلان آسیب می بیند و بعد از مدتها، اقتصاد خانواده آسیب
می بیند، اما در ایران برعکس است، یعنی با کوچکترین اتفاقی اول
اقتصاد خانواده لطمه می بیند و بعد اقتصاد کلان.
دکتر نمکی در ادامه درخصوص شرایط کلانشهر تهران در مقابله با
کرونا، گفت: در مبحث کرونا، تهران را باید به گونه ای متفاوت ببینیم.
تهران با سایر شهرستان ها فرق دارد.
با حدس و احتمال و شاید، نمی توان بحران را اداره کرد
وی خطاب به اعضای شورای فرماندهی عملیات مدیریت بیماری
کرونا در کلانشهر تهران گفت: با حدس و احتمال و شاید، نمی توان
بحران را اداره کرد. شیوه اداره مدیریت بحران به همین صورت است