30226
درگذشتگان این مراکز در سال 98 بدون افزایش نسبت به سال97
کنترل و در فروردین ماه 99نیز کاهش داشته است.
کاهش دما در خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا فردا شنبه روند
کاهش یک تا سه درجه‌ای دما در اغلب نقاط خوزستان مورد انتظار است.
وی افزود: امروز و فردا به دلیل وزش بادهای متوسط و گاهی شدید به
ویژه در مناطق غربی، جنوبی و مرکزی استان خوزستان، احتمال
برخاستن گرد و خاک محلی و موقتی وجود دارد. تا اواسط هفته آینده نیز
شمال خلیج فارس مواج خواهد بود.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته آبادان با
48.4 و ایذه با 21.8 درجه سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین
نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 31.3 تا
47.6 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
کاهش دمای خوزستان از فردا
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان استان
خوزستان تا 24 ساعت آینده نیمه ابری، گاهی افزایش ابر و در بعضی
ساعات همراه با رگبار، رعد و برق همراه با وزش باد پیش‌بینی می‌شود.
وی افزود: انتظار می‌رود تا روز جمعه همچنان در بعضی ساعات شاهد
رگبار، رعد و برق و تندباد لحظه‌ای در استان باشیم.