32598
فرهنگی است که با تمام توان این موضوع را در برنامه‌های
خدمات‌رسانی قرار داده‌ایم.
رئیس کمیته امداد افزود: از طریق استعدادیابی و برنامه‌های فرهنگی
مختلف درصدد شکوفایی استعدادهای مددجویان و به خصوص
فرزندان خانواده‌های تحت حمایت هستیم تا آینده‌ای روشن را برای
خود رقم بزنند.
وی با اشاره به اینکه در بحث رفع مشکلات مسکن مددجویان
تمهیدات مناسبی از سوی دولت، بنیاد مسکن، بنیاد مستضعفان و سایر
نهادهای حمایتی پیش‌بینی شده است، گفت: هم‌اکنون حدود 219
هزار خانوار تحت حمایت در منازل استیجاری زندگی می‌کنند که
نیاز فوری آنها کمک به تامین ودیعه مسکن است.
در ادامه این دیدار، آیت‌الله سیدحسن عاملی، نماینده ولی فقیه در استان
و امام جمعه اردبیل با اشاره به اینکه کمیته امداد الگوی خوبی برای دیگر
نهادهای حمایتی است، گفت: این نهاد با بهره‌مندی از اعتماد مردمی و
سرمایه اجتماعی توانسته است فعالیت‌های در خور توجهی را در
محرومیت‌زدایی، ریشه‌کنی فقر و خودکفایی اقشار آسیب‌پذیر
جامعه انجام دهد.
وی با اشاره به مشکلات مردم در پی شیوع ویروس کرونا افزود: با
وجود شیوع ویروس کرونا که جامعه را دچار اختلال کرده است و