20323
حتی در بعضی مواقع خساراتی را در مرزهای ما به بار آورد. اقتضا
می‌کرد این درگیری سریع‌تر خاتمه یابد و جنگ بین دو همسایه ما قطعا
امر ناپسندی بود البته ریشه جنگ در یک درگیری و مشکل تاریخی است
که از قدیم بین ارامنه و آذری‌ها وجود داشته است.
به گفته وی، اقتضا می‌کرد جمهوری اسلامی ایران نقش خود را در
کاهش این درگیری و حتی الامکان خاتمه درگیری ایفا کند. ما یک
طرح پیشنهادی را با مشورتها با همه طرف ها آماده کردیم و قرار شد من
این طرح را در سفر به منطقه معرفی و تلاش کنیم درباره حصول این طرح
اجماعی به وجود بیاید و هم نگرانی‌های ایران را به این کشورها منتقل
کنیم که بدانند جمهوری اسلامی ایران در چه حوزه‌هایی نگرانی
دارد.
عراقچی ادامه داد: خوشبختانه اصولی که معرفی کردیم و چارچوبی
که برای آتش بس و شروع مذاکرات معرفی کردیم جای خود را به
خوبی باز کرد و توافقی که نهایتا دو شب گذشته بین ارمنستان و
آذربایجان و با وساطت روسیه صورت گرفت در نهایت در همان
چارچوبی که طرح ایران بود و براساس همان اصول بود.
معاون وزیر خارجه گفت: مهمترین اصل آن آزادسازی مناطق اشغالی
آذربایجان است. موضع جمهوری اسلامی ایران از روز اول این
درگیری‌ها مخالفت با اشغال بوده است و از اوایل دهه 90 میلادی موضع