19253
برآورد کیفیت گوشت ماهیان بر عهده اداره‌کل دامپزشکی است تو
خوشبختانه تاکنون آلودگی که ایجاد مشکل کند به ما اعلام نشده
است.
مدیرکل شیلات لرستان با بیان اینکه لرستان پیشگام تکثیر در بچه ماهی
سردآبی است، افزود: در سال‌های گذشته ایران وابسته به اروپا بود و
سالیانه 400 میلیون تخم چشم‌زده وارد می‌کرد.
بیرانوند ادامه داد: استان با عقد تفاهم‌نامه‌ انتقال تکنولوژی با کشور
فرانسه و آکوئولند توانست تخم چشم‌زده را تولید کند.
وی از تولید بیش از 60 میلیون تخم چشم‌زده در لرستان خبر داد و ادامه
داد: پیش‌بینی می‌شود که در استان بتوان بیش از 150 میلیون بچه ماهی
سردآبی تولید کرد.
بیرانوند تأکید کرد: استان لرستان ظرفیت تولید 100 هزار تن انواع
ماهی را دارد و در صورت تخصیص اعتبارات کافی می‌توان طی 10
سال آینده به این میزان تولید دست یافت.
مدیرکل شیلات لرستان با بیان اینکه شیلات استان سه سال متوالی در
جشنواره شهید رجایی مقام کسب کرده است، افزود: با تلاش
همکاران، شیلات استان توانست چهار سال متوالی به‌عنوان دستگاه
برتر شیلات‌های کشور انتخاب شود که بی‌شک این نشانی از گام‌های
درست شیلات استان در مسیر توسعه است.