20518
توکلی با توصیف حضور پررنگ بانوان تحصیلکرده بیان کرد: به لطف
فضای مجازی از لحاظ فرهنگی خانوده ها آمادگی بیشتری در
خصوص حضور زنان در سینما پیدا کردند و زمینه برای زنان علاقمند به
کار سینما فراهم شده است و در حال حاضر در دهه اخیر با توجه به حضور
پررنگ بانوان ایرانی در سینما، الگو سازی خوبی اتفاق افتاده چنانچه
بسیاری از دختران ایرانی را انگیزه مند در این راه ساخته است.
رونار استاد هنر دانشگاه اکس مارسی فرانسه در بخش دیگری از سخنان
خود تحول در زیباشناسی سینما را عموما متاثر از تحول فناوری
دانست و گفت: در این صنعت با توجه گسترش استفاده از اینترنت و اقبال به
سمت فضای مجازی بسیاری از این عناصر دچار دگرگونی شده اند.
نمازی در بخش پایانی این وبینار در خصوص آینده سینمای ایران
گفت: سینما هم مانند بسیاری از مسائل در گیر مسائل سیاسی شده مانند
لطماتی همچون تحریم های فلج کننده آمریکا و تحریم های دارویی
که آسیب اصلی آن متوجه مردم عادی است نه دولت. بنابراین طبیعی
خواهد بود حتی در زمینه تولیدات سینمایی هم مبادله ای صورت
نگیرد که بخش عمده آن دلایل سیاسی و سیاست زدگی امور است تا
نهایتا متاسفانه دنیا از یکسری از فیلم های ایرانی محروم بماند.
در پایان این وبینار، علیرضا خلیلی ،رئیس مرکز ایران و فرانسه ضمن
تشکر از همه سخنرانان و حاضرین در این کنفرانس تصویری از ابتکار