21061
منطقه تبدیل شد و در حوزه های مختلف به عنوان یک قدرت برتر در منطقه
محسوب می شویم. فرمانده نیروی زمینی ارتش با بیان اینکه چگونه
باید قدرتی را که امروز بدست آورده ایم ارتقا ببخشیم، گفت: تقویت
ولایت مداری، نصب العین قراردادن منویات مقام معظم رهبری
(مدظله‌العالی) در خصوص اورهال تجهیزات، کنسرواسیون، پارک
مشروط و ارتقا توان رزمی از راه های ارتقا قدرت است.
فرمانده نیروی زمینی ارتش: فرصت چپ نگاه کردن به کشور را به هیچ
نیروی متخاصمی نمی دهیم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش،امیر سرتیپ کیومرث
حیدری فرمانده نیروی زمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران، درباره
درگیری‌های نظامی بین جمهوری آذربایجان و ارمنستان اظهار
داشت: ما از هیچ‌یک از طرفین درگیر، جانبداری نمی‌کنیم و حتی آن‌ها
را دعوت می‌کنیم که راهی جز جنگ برای حل اختلافات خود انتخاب
کنند؛ با این حال خط قرمز ما این است که اجازه نخواهیم داد در
جغرافیای رسمی و بین‌المللی منطقه تغییری ایجاد شود. وی افزود:
ضمن اینکه مرزهای مشترک ایران با دو کشور یادشده را به دقت رصد
می‌کنیم در بخشی از مرزهای مورد اشاره مستقر شده‌ایم و همزمان
تحولات آن سوی مرزها را نیز دنبال می‌کنیم. فرمانده نیروی زمینی
ارتش تأکید کرد: فعلاً خطری مرزهای ما را تهدید نمی‌کند و من هم