27452
ورود واکسن آنفلوآنزا به فارس/اولویت با کادر سلامت
محمدرضا حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: تعداد واکسن
آنفلوآنزا به میزان محدود وارد فارس شده و هنوز قیمت شرکت وارد
کننده به تایید وزارتخانه نرسیده است و منتظر قیمت نهایی هستیم.
او با تاکید براینکه در خصوص واکسن آنفلوآنزا، هیچ جای نگرانی
نیست،ادامه داد: بخشی از واکسن‌ها برای توزیع بین گروه هدف در
نظر گرفته شده و بخشی نیز برای عرضه عمومی در اختیار داروخانه‌ها
قرار خواهد گرفت.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی شیراز تاکید کرد:واکسن
قطعا بین گروه‌های هدف توزیع خواهد شد. البته تلاش می‌کنیم تا
واکسن در اختیار کل داروخانه‌ها قرار گیرد و براساس کارت ملی
افراد توزیع شود.
حیدری با اشاره به اینکهتا هفته دوم مهرماه می‌توان واکسن آنفلوآنزا
را تزریق کرد و تا آن زمان ورود تعداد واکسن مورد نیاز تعیین تکلیف
خواهد شد، عنوان کرد: به محض اعلامقیمت نهایی، توزیع آغاز
خواهد شد و احتمال داده می‌شود از اواخر هفته آینده این مهم انجام
شود.
او همچنین در پاسخ به این پرسشکه چرا برخی داروخانه‌ها بابت
نگهداری واکسن، از بعضی افراد ودیعه و پول دریافت می‌کنند؟