18889
به ارتکاب بزه اقرار کردند.
شناسایی و رصد انواع جریان‌های فکری زندانیان لرستان ضروری
است
عبدالمجید کشوری امروز 22 اردیبهشت ماه در جمع کارکنان
زندان مرکزی خرم‌آباد بر لزوم جریان‌سازی نوین در مفاهیم اصلاحی
و تربیتی در زندان‌ها تأکید و اظهار کرد: کسب موفقیت در زندانبانی
اسلامی منوط به بکارگیری همه منابع و ظرفیت‌ها برای تحقق آیه شریفه
ومن احیاها فکانما احیاالناس جمیعا است.
وی ادامه داد: شناسایی و رصد انواع جریان‌های فکری در میان
زندانیان، مطالعه و تجزیه و تحلیل شیوه نگرشی آنها و تطبیق الگوهای
احصا شده با شرایط مد نظر و به‌دنبال آن ایجاد یک طراحی جدید به منظور
اجرای مطلوب‌تر دستورالعمل‌های سازمانی، بازخورد مثبتی در
زمینه ارتقا سطح تاب‌آوری زندانیان در زمان تحمل کیفر، باز
اجتماعی شدن آنها و بازگشت آبرمندانه‌شان به آغوش جامعه و
خانواده اثرات بسیار ماندگاری خواهد داشت.
کشوری بیان کرد: لازمه تحقق برنامه‌های مورد نظر، خودباوری و
معتقد بودن به انجام کار اعتقادی و جهادی است چرا که در غیر
اینصورت فرد ضرورتی برای بهبود وضعیت خدمتی خود نمی‌بیند و
در نتیجه سرعت اجرای فرآیندها نیز کند خواهد شد.