6110
آینده شاهد تداوم روند کاهشی نمودار نرخ بیکاری استان با سرعت
بیشتری باشیم.
وی با تاکید بر ظرفیت های استان کرمانشاه در حوزه کشاورزی،
گفت: استان کرمانشاه باید رویکرد صنعتی کشاورزی داشته باشد و با
این رویکرد به سراغ توسعه صنایع تبدیلی مرتبط با بخش کشاورزی
برود، چون در این صورت نه فقط به حل مشکل اشتغال استان کمک
خواهد شد، بلکه نارضایتی تولیدکنندگانی که محصولات
کشاروزی روی دستشان می ماند، هم از بین خواهد رفت.
با مصدومیت والورده مشکل زیدان بیشتر شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، رئال مادرید کمتر از 24 ساعت بعد از
شکست تلخ 4 بر یک مقابل والنسیا با یک خبر بد روبرو شد. زین الدین
زیدان نمی تواند از فدریکو والورده تا یک ماه بهره ببرد. هافبک
اروگوئه ای از ساق پا دچار آسیب دیدگی شده و استخوان پای راستش
مو برداشته است.
سفیدپوشان پیش از دیدار برابر والنسیا دو مهره خود را به خاطر ابتلا به
ویروس کرونا از دست دادند. تست کووید 19 ادن هازارد و کاسمیرو
مثبت اعلام شد و آن ها نمی توانند مدتی برای تیمشان بازی کنند. البته به
خاطر فیفا دی بخشی از این غیبت به ضرر مادرید تمام نخواهد شد.
با مفسدان اقتصادی دانه درشت برخورد جدی شود