8277
بورس برای شکست کرونا کمر همت بسته است!
به گزارش ایسنا، فرابورس ایران در 26 اسفند سال 1398 اعلام کرددر
نظر دارد، منابع مورد نیاز جهت پیشگیری، درمان و تحقیق در مورد
کروناویروس را جمع آوری کند و در این راستا طی اطلاعیه ای از
سهام داران درخواست کرد ضمن اهدای وجوه با خرید گواهی
نیکوکاری از طریق سامانه معاملاتی فرابورس ایران از این طرح ملی
حمایت کنند. متقاضی این طرح وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی و عامل آن فرابورس ایران است.
در این راستا دو نماد کرونا1 و کرونا2 بازگشایی شد که در نماد کرونا1
اصل و منافع حاصل از مبالغ تامین شده به متقاضی اهدا و جهت امور
مذکور مصرف می شود. در نماد کرونا2 مبالغ تامین شده توسط امین
سرمایه گذاری شده و منافع حاصل از آن به متقاضی اهدا و جهت امور
مذکور مصرف می شود. مدت جمع آوری وجوه از 27 اسفند تا 21
فروردین اعلام شده بود اما قرار است تا آخر فروردین ادامه پیدا کند.
اهالی بازار سرمایه از ابتدای این پویش تا کنون با استقبال پرشور خود و
مشارکت 28 هزار و 574 نفری، مبلغ 170 میلیارد و 341 میلیون و 150
هزار ریال جمع‌آوری کرده‌اند تا 52 میلیارد و 796 میلیون و 540
هزار ریالی که از فروش اوراق «کرونا 1» حاصل شده، تماما در اختیار
وزارت بهداشت قرار بگیرد و با سود حاصل از 117 میلیارد و 544