28928
پیام تسلیت ربیعی در پی درگذشت حمیدالله سردارزهی
به گزارش ایسنا، متن پیام علی ربیعی به شرح زیر است:
«از شمار دو چشم یک تن کم وز شمار خرد هزاران بیش
مطلع شدم سردار حمیدالله سردارزهی جان به جان آفرین تسلیم کرد.
برخی افراد همانند لوکوموتیو قطار به مثابه کشانه‌های خیر و برکت و
فرهنگ و ادب عمل می‌کنند. زنده یاد سردارزهی از محورهای خیر
جمعی در استان رنج دیده سیستان و بلوچستان بود.
در سمت دستیار ارتباطات اجتماعی رئیس جمهور با سازمان های
مردم نهاد زیادی در منطقه سروکار داشتم و نقش محوری و شخصیت
اثرگذار آن مرحوم کاملا مشهود بود.
ضمن عرض تسلیت این واقعه جانسوز به مردم صبور استان سیستان و
بلوچستان به خصوص مردم چابهار و دشتیاری، خانواده محترم
سردارزهی و همراهانش در خیر جمعی از خداوند متعال برای آن
مرحوم رحمت، مغفرت و علو درجات را مسالت دارم.»
پیام تسلیت رهبر انقلاب اسلامی در پی شهادت جمعی از پرسنل نیروی
دریایی ارتش
به گزارش ایسنا، متن پیام رهبر انقلاب اسلامی به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
امیر سرلشکر موسوی فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران