26382
اوضاع پایه‌های تحصیلی از این 4‌ میلیون عبور می‌کند. شاید این
دانش‌آموزان به کلاس‌های بالاتر بروند اما سواد پایه‌ای خیلی
ضعیفی دارند که همین موضوع باعث فرار از مدرسه و ترک تحصیل
می‌شود. گفته می‌شود که تلویزیون هم مرجع خوبی برای تدریس و
آموزش به دانش‌آموزان است اما 50‌ درصد دانش‌آموزان ما
دوزبانه‌اند که تعداد زیادی از آنان در مناطق مرزنشین و محروم
زندگی می‌کنند و فارسی را خوب نمی‌دانند. سر کلاس‌ها معلم‌ها به
زبان مادری گویش دارند اما استفاده از تلویزیون این امکان را
برایشان حذف می‌کند و آموزش را سخت‌تر.»
این نویسنده در ادامه می‌گوید: «حالا پیشنهاد من، این پویش مردمی
است. نیازمند اطلاعات دقیقی هستیم که بدانیم بضاعت خط تولیدمان
چقدر است. باید واقع‌بین بود. باید دست به کار شد و این پویش مردمی
را به جد دنبال کرد. در واقع باید موازی‌کاری‌ها شناسایی شود تا در
راستای هم پیش برویم و دوباره‌کاری نشود. این مسأله را باید حل کرد تا
تبدیل به یک فاجعه دیگر از جنس محمد موسوی‌زاده در دیر بوشهر
نشود.»
هشدار بحرین به شهروندان منتقد سازش با رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل ازالخلیج (فارس) آنلاین، اداره موسوم به مقابله
با فساد و امنیت اقتصادی و الکترونیکی بحرین وابسته به وزارت کشور