14901
مالیاتی به میزان حدود 30 میلیارد ریال برای این افراد شده است.
وی افزود: نتیجه تحقیقات انجام شده به مرجع قضائی منعکس شد و
دستگیری متهمان در دستور کار قرار گرفت و ماموران موفق شدند در
ماه جاری هر دو متهم را در دو عملیات پلیسی در مخفیگاهشان دستگیر
کنند و برای تحقیقات تکمیلی به پلیس امنیت اقتصادی انتقال دهند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، گودرزی با اشاره به اینکه هر دو متهم در
تحقیقات پلیسی به جرم ارتکابی اعتراف کردند، گفت: آنان برای سیر
مراحل قانونی به مرجع قضائی معرفی شدند.
دستگیری 251 مجرم و سارق حرفه‌ای در پایتخت
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در اجرای دومین مرحله از طرح
کاشف که پیش از ظهر امروز در ستاد مرکزی فاتب برگزار شد، اظهار
کرد: امسال دومین مرحله از طرح کاشف از سوی مأموران پلیس
آگاهی به مرحله اجرا درآمد و در جریان آن 251 سارق و مجرم حرفه‌ای
که در قالب 54 باند فعالیت داشتند شناسایی و دستگیر شدند.
رحیمی افزود: این افراد مرتکب جرایمی نظیر قتل، سرقت مسلحانه،
آدم‌ربایی، تجاوز، جعل و کلاهبرداری، انواع سرقت منزل،
خودرو و داخلی خودرو، زورگیری، کیف‌قاپی و... شده بودند.
به گفته رحیمی در اجرای این طرح 2404 فقره سرقت کشف شد.
وی همچنین در باره تعداد مجرمان سابقه‌دار نیز گفت: 56 درصد از