16205
حل اختلاف استان وارد شده و به همین تعداد مختومه وبیش از 33 هزار
پرونده نیز به صلح و سازش ختم شده است که نسبت به کل پرونده‌های
مختومه قابل سازشی، 38 درصد افزایش داشته است.
توانی با بیان این که شوراهای حل اختلاف استان از ظرفیت چهاره
قاضی ویژه شورا استفاده میکند، گفت: مجموعه شوراهای حل
اختلاف استان فارس در حال حاضر شاهد حضور بیش از دو هزار و
دویست عضو فعال است که در 42 حوزه قضایی و 441 شعبه شهری و
روستایی استان فارس، در راستای گسترش فرهنگ صلح و سازش و
خدمت رسانی به مردم فعالیت می‌کنند.
رسیدگی به 800 پرونده تخلف بهداشتی در فارس
علی مبشری خاطرنشان کرد: گشت‌های نظارتی تعزیرات حکومتی با
همکاری سایر سازمان‌ها، نهادها و اداره‌ها،به شکل مستمر در حال
پایش وضعیت رعایت قوانین از سوی فعالان صنفی است.
به گزارش ایسنا به نقل از تعزیرات حکومتی فارس، مبشری تاکید کرد:
در شرایط کنونی، نظارت‌های بهداشتی توسط گشت‌های بازرسی، با
حساسیت بیشتری دنبال و انجام می‌شود.
او ادامه داد: با توجه به اینکه رعایت اصول بهداشتی توسطواحدهای
صنفیتولیدی و خدماتیخصوصا در شرایط حساس فعلی از اهمیت
بسزایی برخودار است و هرگونه اهمال در این خصوص سلامت