12133
معامله به ارزش 24 هزار و 856 میلیارد ریال، 605 هزار معامله به ارزش
30 هزار و 785 میلیارد ریال و 735 هزار معامله به ارزش 31 هزار و 882
میلیارد ریال انجام دادند.
شاخص کل فرابورس در روز سه‌شنبه و چهارشنبه نیز به ترتیب با 169 و
175 واحد صعود رقم‌های 7552 و 7727 واحد را ثبت کرد. در روز
سه‌شنبه 662 هزار معامله انجام شد که 55 هزار و 23 میلیارد ریال ارزش
داشت و در روز چهارشنبه نیز 687 هزار معامله به ارزش 48 هزار و 165
میلیارد ریال انجام شد.
جدی شدن سیاست حذف نفت از بودجه/ راهبرد اقتصادی توسعه
صادرات است
رضا تاجی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: پیش‌بینی‌های مختلفی
درباره وضعیت اقتصادی کشور در شرایطی که درآمد نفتی زیر سایه
تحریم‌های سنگین آمریکا به کمترین میزان خود رسیده مطرح
می‌شود، گمانه‌هایی که اغلب فضای مطلوبی را تصویر نمی‌کنند و
موجب این نگرانی هستند که آلترناتیوهای موجود، متناسب با
تحولات پرفراز و فرود سیاست خارجی نیست.
وی ادامه داد: راهبرد اقتصادی توسعه صادرات و اتکا به سیاست
صادرات غیرنفتی و افزایش سهم آن در تجارت جهانی برای رهایی از
وابستگی اقتصاد کشور به نفت تنها راه قابل اعتنا برای عبور از وضعیت