3939
محیط‌های بسته و گلخانه‌ای خبر داد و تصریح کرد: افزایش گلخانه‌ها نه
تنها به افزایش تولید کمک شایانی می‌کند بلکه به کاهش مصرف آب به
عنوان یکی از نیازهای اصلی بخش کشاورزی در استان کمک می‌کند.
خرید 10 هزار تن گندم در استان
وی از آغاز خرید تضمینی گندم در ایوانکی، گرمسار و آرادان خبر داد
و گفت: در این مدت بیش از 10 هزار تن گندم کشاورزان منطقه خرید
شده است.
وی با اشاره به فعالیت 28 مرکز خرید تضمینی گندم در استان ادامه داد:
امسال پیش‌بینی ما این است که افزون بر 90 هزار تن گندم کشاورزان
خریدتضمینی شود.
میرعماد با اشاره به میزان تولید گندم در این استان خاطرنشان کرد:
برآور ما این است که امسال بیش از 117 هزار تن گندم از مزاع استان
برداشت شود.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان سمنان یادآوری کرد: علاوه
بر گندم، امسال در محصولاتی نظیر: جو، کلزا و...نیز خریدتضمینی
خواهیم داشت و بهره‌برداران می‌توانند تولیدات خود را به مراکز
خرید تحویل دهند.
افتتاح «آیتا» در مشهد مراحل پایانی خود را طی می‌کند
بتول گندمی در حاشیه بازدید از پروژه بازسازی ساختمان