194
آتش‌سوزی بمو به طور کامل مهار شده است
محمدهادی قانع چهارشنبه 21 خرداد در گفت‌وگو با خبرنگاران
ساعت 20 و 57 دقیقهشامگاه سه‌شنبه 20 خرداد بخشی از مراتع پارک ملی
بمو دچار حریق شد که با حضور به موقع 25 آتش نشان اطفا و به طور کامل
مهار شد.
او با بیان اینکه آتش نشانان از 4 ایستگاه آتش نشانی به محل حادثه اعزام
شدند، افزود: با مهار کامل حریق، لکه گیری نیز انجام شد.
رئیس سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری شیراز با بیان
اینکه علت حادثه از سوی کارشناسان در حال بررسی است و متعاقبا
اعلام می‌شود، یادآور شد: مردم در صورت مشاهده هرگونه
آتش‌سوزی با 125 تماس بگیرند.مدیرکل حفاظت محیط زیست
استان فارس نیز گفت: شامگاه سه‌شنبه 20 خرداد در حوزه محیطبانی
شهید کاظمی سعدی در محل حوزه گچ پارک ملی بمو دچار حریق شد که
با تلاش و کوشش 2 ساعته ماموران یگان حفاظت محیط زیست،
سازمان آتش نشانی، پلیس راهور، نیروی انتظامی و نیروهای مردمی
بطور کامل مهار شد.
حمید ظهرابی با بیان اینکه در این حریق بخشی از عرصه‌های طبیعی بمو
در آتش سوخت،گفت: علت وقوع این آتش‌سوزی بعد از تکمیل
تحقیقات کارشناسی اطلاع‌رسانی خواهد شد.