23108
انتخاباتی مهم برای وی به شمار می روند و می توانند محصولات خود را
به چین صادر کنند. برای رییس جمهور چین هم حفظ ثبات و جلوگیری
از فروپاشی روابط اهمیت دارد.
چین به دنبال بی اثر کردن رویارویی غیرقابل پیش بینی است که
آمریکا علیه شرکتهای فناوری بزرگ چینی راه انداخته و آخرین
نمونه آن فشار به شرکت بایت دنس برای فروختن فعالیتهای آمریکایی
اپلیکیشن اشتراک ویدیوی تیک تاک بوده است. ترامپ همچنین
اپلیکیشن وی چت شرکت تنسنت هولدینگز را که بیش از یک میلیارد
کاربر دارد، هدف ممنوعیت مبادلات قرار داده است.
فرمان اجرایی ترامپ که در سپتامبر اجرایی خواهد داشت، احتمالا
پیامدهای بسیار گسترده تری نسبت به ممنوعیتهای وضع شده علیه
هواوی خواهد داشت و باعث آسیب دیدن لینکهای ارتباطی میان
مردم دو اقتصاد بزرگ جهان می شود. آمریکا مدعی است
اپلیکیشنهای چینی به جمع آوری اطلاعات شهروندان آمریکایی
می پردازند و یک ریسک امنیت ملی محسوب می شوند.
با توجه به فروپاشی اقتصادی جهانی در سال میلادی جاری به دلیل
شیوع ویروس کرونا، پکن تنها به یک چهارم از تعهداتش برای خرید
بیش از 170 میلیارد دلار کالای آمریکایی تا پایان ژوئن عمل کرده
است.