21428
شهرداری ارومیه روند رو به رشدی را طی می‌کردند که دوست
نداشتیم لیگ تعطیل شود، به چنین تیم‌هایی هم نمی‌توان خرده گرفت.
با این شرایط تنها باید مدیریت درست داشته باشیم تا اگر هدف برگزاری
لیگ است این اتفاق رخ دهد.
ستاره تیم والیبال شهرداری ارومیهبا اشاره به شرایط سخت موجود،
تصریح کرد: همه صحبت‌های من نظر شخصی است و به نظرم تمام
لیگ‌های معتبر دنیا برای برگزاری مسابقات در چنین شرایطی
برنامه‌ریزی میکنند. به عنوان مثال، الان در پلاس لیگای لهستان هر
هفته پنج بازی برگزار می‌شود و یک دیدار به دلیل تعداد زیاد
کرونایی‌های یک تیم به تعویق می‌افتاد. به هر حال آن‌ها می‌خواهند
لیگ برگزار شود پس تعامل می‌کنند. ما هم اگر تعامل نداشته باشیم لیگ
دوباره تعطیل خواهد.
ستاره تیم ملی والیبال ایران، با بیان اینکه مدیریت فدراسیون و تعامل
متقابلش با باشگاه‌ها می‌تواند لیگ برتر را به سرمنزل مقصود برساند،
توضیح داد: در حال حاضر لیگ یک مدیریت درست میخواهد تا همه
باهم تعامل کنند و مسابقات تا پایانبرگزار شود. به عنوان مثال الان هر
سفر خارج از خانه برای یک تیم حدودا 50 تا 80 میلیون تومان آب
می‌خورد که در شرایط سخت اقتصادی فعلی پول کمی برای باشگاه
نیست، فدراسیون اگر قصد تعطیلی لیگ را داشت بهتر بود زودتر به