19188
دریایی این کشور توسط شناورهای چینی در نزدیکی جزایر مورد
مناقشه سنکاکو شکایت کرد.
براساس اطلاعات بدست آمده از منابع متعدد خبرگزاری کیودو،
ژاپن اعتراض دیپلماتیک خود علیه چین را به دلیل نقض حریم دریایی
این کشور توسط شناورهای گشت‌زنی چین در نزدیکی جزایر مورد
مناقشه دو کشور به سفارت چین ارائه کرده است.
در دو روز گذشته چهار کشتی گشت‌زنی چینی وارد حریم دریایی در
آب‌های ژاپن شدند که سعی داشتند یک کشتی ماهیگیری ژاپنی
توقیف کنند.
جزایر مورد نظر عامل به وجود آمدن درگیری‌های ارضی بین ژاپن و
چین است. ژاپن مدعی است که از سال 1895 مالکیت این جزایر را در
اختیار داشته است. چین نیز به نوبه خود ادعا کرده است که در نقشه‌های
ژاپنی در حدود سال‌های 1783 و 1785 این جزایر به عنوان اراضی
چین محسوب شده‌اند.
پس از جنگ جهانی دوم، این جزایر توسط ایالات متحده کنترل
می‌شد که در سال 1972 به ژاپن واگذار شد. تایوان و سرزمین اصلی
چین ادعا می‌کنند که ژاپن به طور غیرقانونی این جزایر را تصرف
کرده است، در حالی که توکیو این ادعا را رد می‌کند و از دهه 1970 این
جزایر را متعلق به ژاپن می‌داند. آب‌های اطراف این جزایر پر از مواد