10726
ضدعفونی‌کننده را در اختیار مردم قرار دادند.
فرماندار رامیان بیان کرد: از مردم خیر و نیکوکار درخواست می‌کنیم
در امر بازسازی خانه‌های آسیب‌دیده از زلزله روستاهای رامیان
مشارکت داشته باشند و کمک‌های غیر نقدی خودی را نیز به جمعیت
هلال‌احمر تحویل دهند.
تلاش برای مهار آتش ارتفاعات سبزپوشان ادامه دارد
رحیم آزادی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه پس از بررسی‌ها،
چرایی وقوع این آتش سوزی و وسعت آن اعلام خواهد شد، گفت:
آتش‌سوزی از ساعاتی پیش( بعدازظهر امروز 21خرداد) به جان
کوههای سبزپوشان افتاده و هم اینک تمام نیروها برای خاموش
کردن آن در تلاش هستند.
او خاطرنشان کرد: نیروهای مردمی از شهرستان کوار و شیراز به این
کوه اعزام شده و تمام نیروها اعم از آتش نشانی و نیروهای بسیج نیز
مشغول اطفای حریق هستند.
به گزارش ایسنا، وقوع حریق در ارتفاعات محدوده سیاخ و قره بلاغ،
از حوالی ظهر امروز چهارشنبه 21 خرداد شروع شده و به دلیل صعب
العبور بودن منطقه و وزش بادهای شدید، علیرغم تلاش گروه های
مردمی و نیروهای حاضر در صحنه، تداوم دارد.
سخنگوی ستاد مدیریت بحران فرمانداری شیراز نیز اعلام کرده است