31785
حد انتظار باشد، تقاضای انرژی سبز برای نقره احتمالا همچنان قوی می
ماند. تحلیلگران انتظار دارند بسیاری از طرحهای محرک مالی دولتها
شامل تامین مالی برای ابتکارهای انرژی پاک باشد.
در بخش عرضه هم تولید معدنی نقره از شیوع ویروس کرونا آسیب
دیده است. پیش بینی می شود تولید نقره در سال 2020 به میزان 6.3
درصد کاهش پیدا کرده و به حدود 780.1 میلیون اونس برسد. کاهش
چشمگیر تولید نقره تا حد زیادی نتیجه تعطیلی معادن به دلیل همه گیری
کروناست اما تولید معدنی پیش از شیوع این بیماری هم روند نزولی
داشت و در سال 2019 به میزان 1.3 درصد کاهش پیدا کرده بود.
طبق گزارش ساکسو بانک، در بلندمدت بیش از نیمی از تولید نقره
مربوط فرآیند محصول جانبی استخراج روی، سرب و مس است و
تامین تقاضای رو به رشد برای نقره را برای معدنکاران دشوار می کند.
نقره تحت تاثیر تقاضای صنعتی، از نظر تاریخی نوسان بیشتری نسبت به
طلا داشته است اما صنعت نیروی خورشیدی می تواند به ثابت شدن
تقاضای صنعتی برای این فلز کمک کند.
بر اساس گزارش اویل پرایس، اگر تصویر کلان را در نظر بگیریم، نقره
یک فلز ارزشمند و کالای سرمایه گذاری است و قیمتش همسو با
طلاست. نسبت طلا به نقره که بیش از 76 به 1 است، نشان می دهد که نقره
همچنان ارزش بسیار پایینتری در مقایسه با نقره است. نگاهی به گذشته