27951
برابر بیماری منحوس کرونا ادامه داد: حدود 10هزار نفر از ایثارگران
و خانواده هایشان را جزو افراد خطر پذیرتر در نظر گرفته ایم و خدمات
خود را به صورت ویژه تر به آنها ارائه می دهیم.
وی افزود: خدمات بنیاد شهید و امور ایثارگران استان قم شامل توزیع
اقلام بهداشتی، بروشورهای بهداشتی و ارسال پیام های توصیه ای
برای رعایت نکات بهداشتی می شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان قم گفت: علاوه بر انجام
10هزار دیدار و حضور در منازل خانواده های شهدا و ایثارگران،
بیش از 5هزار تماس تلفنی برای جویایی از احوال خانواده های شهدا و
ایثارگران استان صورت گرفته است.
وی افزود: سعی بر این داشتیم طی مدت حضور من در بنیاد شهید و امور
ایثارگران استان قم دسترسی به من و مسئولان اداره آسان باشد و به همین
دلیل هر هفته یک روز را برای ملاقات عمومی در اداره کل و یک روز را
برای ملاقات عمومی در مناطق 1 و 2 در نظر گرفته ایم.
هنرمند با اشاره به افزایش نیاز خانواده های شهدا و ایثارگران به
خدمات مددکاری و مشاوره در این ایام ادامه داد: خدمات مددکاری
و مشاوره به خانواده های شهدا و ایثارگران استان در اولویت بوده و در
این دوران بسیار جدی دنبال می شود.
وی در پایان افزود: بیش از 1203 نفر خدمات تخصصی مددکاری در