25931
جدی تری می‌کرد.
سالاری گفت: انتظار داشتیم که شوراهای شهرهای کشور به این مساله
ورود کنند و با نمایندگان خودشان در مجلس رایزنی کنند ولی این
اتفاق رخ نداد و از این ظرفیت استفاده نشد. وقتی 1300 شورای شهر در
کشور نتواند در این مسیر ظرفیت سازی کنند، جای تعجب دارد. ما
چگونه با این ظرفیت نتوانستیم این مساله را به یک دغدغه جدی و ملی
تبدیل کنیم. دولت از هیچ تلاشی برای تمرکزگرایی دریغ نکرد.
اینکه مطالبه گری را از شهرها و مردم و به دولت واگذار کنیم، یک اشتباه
بزرگ و استراتژیک است. مجمع مشورتی روسای شوراهای مراکز
استان به شوراها اعلام کنند که به این مساله ورود کنند.
بنا براعلام دفتر این عضو شورای شهر، ویخاطرنشان کرد: ما در جلسه
هم‌اندیشی با آقای هاشمی تصمیم گرفتیم که یک کمیته‌ای برای
رایزنی با شورای نگهبان تشکیل شود و البته یک سری پیگیری‌ها باعث
شد تا مجمع تشخیص مصلحت نظام درباره این موضوع یک نامه‌ای
منتشر کند. آقای پیرهادی به عنوان رییس فراکسیون مدیریت
شهری به شورای نگهبان نامه زدند که با این اتفاق مخالف هستند که
می‌توان به فال نیک گرفت. چراکه جلوگیری از این تصمیم بسیار
راحت‌تر از بازگشت این قانون به گذشته است.
نگاه طنز «سگ ها و گربه ها» به اکراه ترامپ برای ترک کاخ سفید