21153
فشار قانونگذاران ایتالیایی بر دولت برای محکوم کردن نقض حقوق
بشر در بحرین
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، با افزایش نگرانی‌های جامعه
جهانی درباره نقض حقوق بشر در بحرین به ویژه درخصوص حکم‌های
اعدام صادره علیه محمد رمضان و حسین موسی دو فعال محبوس
بحرینی، اعضایی از پارلمان اروپا فشار بر وزرای خارجه
کشورهایشان را برای صدور بیانیه‌هایی در محکومیت پرونده
حقوق بشر بحرین افزایش داده‌اند.
در فوریه گذشته دو نماینده در پارلمان ایتالیا، وزیر خارجه این کشور
را درباره بحرین به ویژه پس از سفر سلمان بن حمد آل خلیفه ، ولیعهد
بحرین به ایتالیا مورد بازخواست قرار دادند.
این دو نماینده که هردو عضو کمیته امور خارجه در ارلمان ایتالیا
هستند به گزارش‌های سازمان‌های حقوق بشری بین المللی درباره
نقض‌های حقوق بشری نظام آل خلیفه علیه مردم این کشور اشاره کرده و
استفاده نظام بحرین از شکنجه، بازداشت مستبدانه و تجاوز و اعدام
خارج از چارچوب دستگاه قضایی به ویژه علیه زنان و زندانیان سیاسی
را مورد بررسی قرار دادند.
این دو نماینده همچنین به نقض آزادی بیان و آزادی مذهبی توسط آل
خلیفه در بحرین اشاره کرده و نسبا به مشارکت بحرین در ائتلاف عربی