27281
با بیان اینکه در استان موضع ما موضع حمایتی از جامعه ایثارگران و
جانبازان و خانواده شهدا است، گفت: در خصوص تامین مسکن و
ایجاد فرصت شغلی و ارائه تسهیلات به جامعه ایثارگران، جانبازان و
خانواده شهدا در استان هیچگونه کوتاهی صورت نمی گیرد. وی
ادامه داد: در همینراستا تفاهمنامه ای برای واگذاری زمین به منظور
احداث مسکن برای جامعه ایثارگران و جانبازان و همچنین ایجاد
فرصت شغلی برای فرزندان آنها، بهامضا رسید. استاندار سمنان با بیان
اینکه شهدا عهد خود را با خدا بسته و مزد خود را از خداوند متعال گرفتند و
انشالله که شفیع ما در روز قیامت‌باشند، خاطر نشان کرد: خانواده
جانبازان، ایثارگران و خانواده های معظم ‌و معزز شهدا، گروهی دیگر
از ‌مخاطبان بنیاد شهید و امور ایثارگران هستد که به صورت طبیعی
مسائل و مشکلاتی دارند که ممکن است بیان نکنند، اما ما باید نسبت به این
عزیزان با دغدغه مندی ویژه احساس مسئولیت و تکلیف داشته باشیم.
این مقام ارشد اجرایی اظهار کرد: تمام نظام و ارکان اجرایی کشور
موظف هستند تا نسبت به بهبود وضعیت رفاه و معیشت و رسیدگی به‌
مطالبات و امور خانوادا معظم شهدا، جانبازان و ایثارگران به صورت
جدی و ویژه اقدام کنند.
استاندار سمنان، گفت: همواره در استان در قبال حل مشکلات جامعه
ایثارگران و خانواده معظم و معزز شهدا، دغدغه مندی ویژه و موضع