13968
اتفاقات در دوران زندگی داستایوفسکی انقلاب صنعتی در اروپا بود
که مهمترین شخص در آن دوران ناپلئون است.
داستایوفسکی میراث‌دار مسیحیت است
شمس‌الدینی عنوان کرد: در آن دوران مهم‌ترین هنری که در روسیه
بسیار پیشرفت کرده بود، رمان‌نویسی بود و دلیل آن حضور و بروز
رمان‌نویسان مشهوری همچون داستایوفسکی و تولستوی بود.
وی ادامه داد: نیهلیسم در روسیه با وجه کنش‌گری معنا پیدا می‌کند. در
انسان‌شناسی داستایوفسکی انسان‌ها به دو دسته تقسیم می‌شوند؛ یک
دسته انسان‌های عادی که هم ایشان به همه چیز عادت کرده‌اند و هم
دیگرانی که به آنان عادت کرده‌اند.
شمس‌الدینی اظهار کرد: دسته دوم انسان‌های غیرعادی که فراتر از
عادت عمل می‌کنند و هر کنشی که انجام می‌دهند، برای آن یک منظومه
جدید می‌سازند، است؛ یعنی می‌خواهند به کنش‌های خود معنای
جدیدی بدهند و دستگاه اخلاقی و اجتماعی جدیدی برای هر کنش
خود بسازند.
این کارشناس حوزه ادبیات داستانی افزود: برادران کارامازوف
سه برادر هستند که هر یک از وجوه داستایوفسکی را نشان می‌دهند و هر
یک جلوه‌ای از وجود وی هستند. یکی از مشکلات آن زمان در روسیه
مساله پدرکشی بود که برای داستایوفسکی از جمله مسائل بسیار مهم