2957
ثانویه ازجمله ازون بود و کاهش انتشار ذرات معلق در هوای تهران به
دلیل فراگیرشدن معاینه فنی خودروها و البته شرایط جوی پربارش در
بهار سال گذشته که موجب شد شدت نور خورشید در سطح زمین
افزایش پیدا کند و این وضع به تسهیل واکنش شیمیایی برای تولید
ازون در حضور تابش آفتاب کمک کرد.
درحالی سه‌وماه‌ نیم امسال 16 روز آلوده به ازون داشت که در کل ‌سال
97، 16 روز آلوده به ازون ثبت شده است. حسین شهیدزاده،
مدیرعامل شرکت کنترل کیفیت هوای تهران با اشاره به کاهش تردد
خودرو در ایام نوروز به دلیل قرنطینه به ایسنا گفته است که انتظار
می‌رفت درصورت تغییرات جوی مشابه‌ سال گذشته وضع هوای
تهران مطلوب‌تر باشد، اما برابر آمار روزهای پاک ‌سال‌جاری کمتر از
سال گذشته است: «دلیل اصلی آن تغییر حدود مجاز آلاینده‌ها و روش
محاسبه شاخص روزانه است، به این صورت که در روش جدید، در
غلظت پایین‌تری از آلاینده‌ها از محدوده پاک خارج و به وضع سالم یا
قابل قبول وارد می‌شویم.»
او گفته در مکاتبه‌ای با محیط‌زیست استان تهران خواستار بررسی
وضع آلایندگی منابع ساکن و صنایع در جنوب شهر و خارج از
محدوده تهران شده‌اند و معتقد است در بسیاری از روزها به واسطه وزش
باد از جنوب، غرب یا جنوب‌غرب تهران وضع هوای تهران