10970
پروژه‌ها در این منطقه، خواستار توجه همه مدیران شهرداری به شعار
انسان‌محوری شد.
به گزارش ایسنا به نقل از شورای شیراز،او با اعلام اینکه برای اولین بار در
طول ادوار شوراها، گزارش عملکرد شهرداری با آمارهای کمی و
مطابق شاخص‌های اصولی تهیه و دریافت شده، اظهار کرد: اعداد و
ارقام این گزارش که به اطلاع شهروندان هم خواهد رسید، حاکی از
موفقیت شورای پنجم و شهرداری شیراز در امانت‌داری از مال مردم و
ارائه خدمات به شهروندان است.
رئیس شورای شهر شیراز با بیان اینکه این کلانشهر در دنیا به
مهمان‌نوازی، قدرشناسی و به ویژه روحیه همزیستی مسالمت‌آمیز
اقوام و حتی ادیان و مذاهب مختلف مشهور است، افزود: خوشبختانه
آنچه که در بازدید امروز برای ما جالب بود، نوع پروژه‌ها و حتی
نامگذاری آنها بود که این روحیه همزیستی مسالمت‌آمیز را به ما و
شهروندان القا خواهد کرد.
موسوی به نگاه انسان‌محوری در تعریف و اجرای پروژه‌های این منطقه
در راستای شعارهای شورای پنجم اشاره کرد و خواستار جدیت در
اجرای سریع و باکیفیت این پروژه‌ها شد.
او با بیان اینکه تلاش شورای پنجم در سال پایانی فعالیت خود بر روی
نظارت بر اجرای مصوبات متمرکز خواهد شد، اضافه کرد: موضوع