3154
منظور می‌توانیم در مراکز رشد با پژوهشگاه همکاری داشته باشیم به
این شکل که شرکت‌های خدماتی در مراکز رشد دانشگاه‌ها مستقر
شوند و هدایت آنها در جهت کاهش بار قوه قضاییه بر عهده پژوهشگاه
باشد.
مسعودی در ادامه با اشاره به اعلام آمادگی در زمینه هرگونه همکاری با
پژوهشگاه، گفت: موضوع دیگر این بوده که اگر پژوهشگاه قوه
قضاییه مسائل مورد نیاز خود را به عنوان پژوهش به استادان بارز ما ارائه
دهد و آنها در این زمینه نقشه راه را مشخص کنند، بسیاری از مشکلات و
چالش‌های قوه قضاییه حل خواهد شد.
رییس واحد علوم و تحقیقات دانشگاه آزاد اسلامی در ادامه با بیان اینکه
همکاری ما با سیستم چابک پژوهشگاه می‌تواند خدمات خوبی به قوه
قضاییه ارائه دهد، گفت: تشکیل کارگاه‌ها با همکاری دانشگاه برای
قضات می‌تواند از دیگر اقدامات مشترک باشد.
مسعوی در ادامه با اشاره به استخراج داده و آمار در زمینه حل مشکلات
قوه قضاییه، گفت: با تحلیل آماری نه تنها مباحث و مشکلات دستگاه قضا
بلکه موضوعات مربوط به کشور نیز قابل حل خواهد بود.
وی با اشاره به اقدام ارزشمند پژوهشگاه در زمینه مطالعات بین
رشته‌ای، ادامه داد: ترکیب پژوهش در آمار و حقوق و روانشناسی و...
در کنار یکدیگر بسیار ارزشمند بوده و به نوعی می‌تواند در کشور