13441
داشته باشد موضوع به شورای حل اختلاف رفته و شورای اختلاف هم
باید ظرف 15 روز نتیجه را اعلام کند.
حال با توجه اینکه وزارت کشور ظرف مدت 10 روز نظر خود را در
مورد مصطفی سعیدی سیرایی به شورای شهر فردیس اعلام نکرده و
حدود یک ماه هم از انتخاب شهردار توسط شورای شهر گذشته سوال
اینجاست که آیا شورای شهر می‌تواند بدون حکم وزیر کشور از
شهردار منتخب بخواهد کار خود را آغاز کند؟ مانند اتفاقی که در
شورای چهارم کرج در وضعیتی مشابه برای سیدعلی آقازاده افتاد و
یک سال و اندی بدون حکم وزیر کشور به عنوان شهردار کرج فعالیت
کرد. اگرچه با توجه به اختلاف نظری که در شورای شهر فردیس میان
اعضا وجود دارد این موضوع بعید به نظر می‌رسد.