5089
و در کلبه ویله کولا تنها زندگی می‌کند. البته تنهای تنها نیست. یک
میمون به نام آقای نیلسون، یک اسب و دو دوست به نام تامی و آنیکا دارد.
پی‌پی برای نوشتن این کارت خیلی زحمت کشیده است. با این‌که بیشتر
کلمه‌ها غلط نوشته شده، شما هم مثل تامی و آنیکا معنی آن را کاملاً
می‌فهمید، نه؟
انتشار کتاب« دوستی دیرینه ایران و ‌اسپانیا»
به گزارش ایسنا،آقایان «فرناندو کاماچو پادیا» و« فرناندو
اسکریبانو مارتین»، از اساتید تاریخ دانشکده فلسفه و ادبیات
دانشگاه« آتونومای» مادرید با حسن قشقاوی، سفیر جمهوری
اسلامی ایران، دیدار و نسخه ای از کتاب تازه نوشته خود به نام دوستی
دیرینه، چهارصد سال روابط تاریحی و فرهنگی بین ایران و اسپانیا را
تقدیم سفارت ایران در اسپانیا کردند .
در این دیدار حسن قشقاوی از تلاش این دو استاد تاریخ در گردآوری
مطالب و نگارش چنین کتاب ارزشمندی که بیانگر عمق روابط
گسترده و تاریخی دو کشور است ، تشکر کرد . ‌
انتشار کتاب «رقابت نظم‌های منطقه‌ای در غرب آسیا»
به گزارش ایسنا، مهمترین سوالات و سرفصل‌های تشکیل دهنده
کتاب به شکل ذیل طرح شده است:
تحولات نظم منطقه‌ای و تلاش برخی قدرت‌های منطقه‌ای نظیر ایران‌،