13919
ویژه و تدوین دستورالعمل مربوطه در نظر است تا این مهم نیز با توجه به
اهمیت و مسائل امنیتی خاص دادگاه انقلاب آغاز شود.
بابایی همچنین متوسط زمان رسیدگی در مجتمع قضایی ارشاد را 85
روز اعلام کرد و گفت: در این مجتمع شاهد کاهش قابل توجه
پرونده‌های مسن هستیم، همچنین عملکرد امسال نسبت به سال گذشته
تغییر مثبت بالایی داشته است.
دادگاه انقلاب را تا زمانی که انقلاب هست باید حفظ کنیم
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، مراسم تودیع و معارفه رییس
دادگاه انقلاب اسلامی تهران با حضور معاون اول قوه قضاییه، رییس
کل دادگستری استان تهران و سایر مسئولان قضایی با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد.
در ابتدای این مراسم، غضنفرآبادی، رییس سابق دادگاه انقلاب
اسلامی تهران ضمن خیرمقدم گویی به حاضرین گفت: کار در دادگاه
انقلاب شرایط خاص خود را دارد و شیرینی و تلخی دارد و کار در دادگاه
انقلاب اسلامی تهران متفاوت است و شرایط خاصی دارد.
رییس سابق دادگاه انقلاب اسلامی تهران خاطرنشان کرد: من چند
هدف را در دادگاه انقلاب دنبال کردم و کارهایی را در ساختمان
دادگاه انقلاب انجام دادیم.
وی تصریح کرد: خیلی دغدغه داشتم که این مجموعه قضات و