17028
اظهار کرد: اکنون کیفیت هوا در سایر شهرهای استان کرمان که در
آنها دستگاه پایش کیفیت هوا نصب می باشد، مناسب گزارش شده
است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان کرمان با اعلام این مطلب که شهر
کرمان هم اکنون در شرایط سالم قرار دارد، عنوان کرد: هرساله در این
فصل متاسفانه شرق استان با مشکل ریزگردها دست و پنجه نرم می‌کند.
رییس اداره عقیدتی سیاسی ارتش: پاسداری از فضای مجازی مکمل
پاسداری از قلمرو فیزیکی است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، حجت الاسلام و المسلمین
عباس محمد حسنی رییس سازمان عقیدتی سیاسی ارتش در مراسم
رونمایی از بازی موبایلی پدافند هوایی با بیان اینکه در سازمان
عقیدتی سیاسی ارتش نگاه ویژه ای به فضای مجازی شده است، گفت:
اگر بخواهیم تمامیت ارضی را به معنای واقعی کلمه پاسداری کنیم باید
در فضای مجازی هم مرزهای عقیدتی، فکری و فرهنگی را مانند
مرزهای حقیقی پاسداری کنیم.
رئیس سازمان عقیدتی سیاسی ادامه داد: پاسداری از قلمرو فکری
کشور در فضای مجازی مکمل پاسداری از قلمرو فیزیکی در فضای
حقیقی است.
وی خاطر نشان کرد: وسیله دفاع در برابر دشمن در فضای حقیقی کشور