27734
وضعیت کرونا در بیمارستان مهریز ثبات گرفت 
دکتر «محمود نوری شادکام» در جریان بازدید از سی تی اسکن،
اورژانس و بخش بستری بیماران مبتلا به بیماری کرونا در بیمارستان
فاطمه الزهرا(س) مهریز، از نحوه ارائه خدمات در بیمارستان ابراز
رضایت کرد و از تلاش پزشکان، پرستاران و سایر کارکنان این مرکز
درمانی قدردانی کرد.
وی انگیزه پرسنل بیمارستان مهریز برای خدمت به بیماران را مثال
زدنی عنوان کرد و گفت: بیمارستان مهریز در ارائه خدمات به بیماران و
به ویژه بیماران کرونایی در وضعیت مطلوبی قرار دارد و به لحاظ
ورودی و خروجی بیماران در این بیمارستان در وضعیت ثبات قرار
داریم ولی همچنان مردم همکاری لازم را در خصوص قرنطینه خانگی
داشته باشند.
معاون دانشگاه علوم پزشکی یزد همچنین گفت: همانطور که پرسنل
درمان در حال فداکاری و ایثار جهت ارائه خدمات به بیماران هستند،
مردم نیز باید با درک شرایط موجود، مسائل مربوط به بهداشت و ماندن در
خانه را رعایت کنند تا به زودی شاهد کاهش این بیمارستان در سطح
جامعه باشیم.
وضعیت ‌کرونا در کرمانشاه خوب نیست/ هنوز در اوجیم
دکتر ابراهیم شکیبا در گفت و گو با ایسنا با اشاره به سیر کاهشی مبتلایان