2396
این زمینه هستند.
دلیل غافلگیری دنیا در برابر بحران کرونا
دکتر یادگاری با بیان اینکه بعد از شیوع این بیماری دنیا شوکه و غافلگیر
شد، اظهار کرد: البته تجارب قبلی در زمینه سارس و مرس نیز وجود
داشت اما همه‌گیری و درصد شیوع کووید 19 بسیار بیشتر بود و در نتیجه
دنیا را غافلگیر کرد؛ حتی کشورهایی مانند آمریکا و کشورهایی
اروپایی نیز از این قاعده مستثنی نمانده و اپیدمی در مدت زمان
کوتاهی در جهان همه‌گیر شد و همه را شوکه کرد تا جایی که در11
مارچ و به سرعت سازمان جهانی بهداشت وضعیت پاندمی را اعلام
کرد، چراکه ویروس جدید دارای همه گیری سریع و بالایی بود و
خیلی از کشورهای مدعی را غافلگیر کرد.
رییس مرکز تحقیقات بیماری‌های عفونی و گرمسیری در خاتمه با
اشاره به علل غافلگیری کشورها با وجود اینکه از یک ماه قبل شاهد
همه‌گیری بیماری در چین بودند، گفت: سرعت شیوع بالا و درصد ابتلا
در مدت زمانی کوتاه علت غافلگیری کشورها بود، به گونه ای که خود
چین هم غافلگیر شد و با وجود حجم هشدارهای متخصصان باز هم
بیماری به اندازه کافی جدی گرفته نشد و همین مساله منجر به گسترش
جهانی و تحمیل هزینه‌های بالای درمانی، اقتصادی و از همه مهمتر
انسانی در جوامع شد. شاید سالها طول بکشد که دنیا بتواند از این شوک