11169
توجه شهرداری تبریز به همکاری‌ لازم و همه جانبه با خانه مطبوعات
استان
محمدحسین حسن زادهدر دیدار مدیرعامل و هیات مدیره خانه
مطبوعات آذربایجان شرقی،نسبت به همکاری گسترده اداره کل
سلامت و امور اجتماعی شهرداری تبریز با خانه مطبوعات ابراز
خرسندی کرد. ویخاطرنشان کرد: اداره کل سلامت در حوزه رسالت
با خانه مطبوعات استان همکاری داشته و در خصوص تعاملات مشترک
به نتایج رضایتبخشی دست یافته و مجدانه در ارائه خدمات گسترده و
بیشتر در فعالیت است. مدیر خانه مطبوعات و رسانه‌های آذربایجان
شرقی نیزضمن تقدیر ازهمکاری ارزشمنداداره کل سلامت و امور
اجتماعی شهرداری تبریز در ایام شیوع کرونا با اصحاب رسانه استان،
اظهار کرد:این مرکز در صیانت از سلامت خبرنگاران و اعضای خانه
مطبوعات اقدامات ارزشمندی داشته است. مرتضی شفیعی با اشاره به
تمدید تفاهم‌نامه همکاری مشترک خانه مطبوعات استان و اداره کل
سلامت و امور اجتماعی شهرداری تبریز، گفت: اعضای خانه
مطبوعات مطابق سنوات گذشته می‌توانند از خدمات بهداشتی و
درمانی در چارچوب مفاد تفاهم نامه منعقد شده بهره مند شوند.
توجه ویژه پلیس به دغدغه‌های مردم و ارتقا کشفیات سرقت
به گزارش ایسنا، سردار قاسم رضایی در یکصد و شصت و نهمین جلسه