22270
علی‌آبادکتول دستگیر کنند.
جانشین فرمانده انتظامی استان گلستان با اشاره به توقیف 5 دستگاه
کامیون در این عملیات، گفت: متهمان در اعترافات خود اعلام
کردند، سوخت‌های ارسالی از شرکت نفت را قبل از رسیدن به نیروگاه
در مکانی تخلیه و سپس با همان تانکر خالی راهی نیروگاه می‌شدند و با
هماهنگی شلنگ بند، وانمود می‌کردند که در حال تخلیه سوخت
هستند.
وی ادامه داد: در برخی موارد نیز متهمان تانکر سوخت را وارد نیروگاه
کرده و پس از یک تخلیه صوری، گازوئیل‌ها را مجدداً به مکانی دیگر
منتقل و از آنجا به فروش می‌رساندند.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس گلستان، تاجره با بیان اینکه متهمان
تاکنون به سرقت 2 میلیون لیتر گازوئیل در بیش از 60 مرحله اعتراف
کرده‌اند، افزود: برابر اعلام کارشناسان ارزش این مقدار سوخت
بیش از 160 میلیارد ریال برآورد شده است.
جانشین فرمانده انتظامی گلستان تصریح کرد: با توجه به اینکه اعضای
این باند بیش از 2 سال فعالیت مجرمانه در این زمینه داشتند، تحقیقات
بیشتر از آنان ادامه دارد.
ماجرای دلخوری محمود یاوری از داوود احمدی‌نژاد
به گزارش ایسنا، «شرق» در ادامه نوشت: یاوری از ابتدایی‌ترین