9941
جلوگیری از دورهمی های خانوادگی به عنوان مهم ترین عامل در
انتقال و ابتلا به ویروس کرونا دانست.
وی گفت: بر اساس آمار حدود نیمی از افراد مبتلا به کووید19 در
مازندران به خاطر حضور در دورهمی های خانوادگی و عدم رعایت
پروتکل های بهداشتی مبتلا شدند و با تشدید محدودیت ها به دنبال
کاهش دورهمی های یلدایی هستیم.
معاون استاندار برگزاری دور همی خانوادگی در قالب فضای مجازی
را یکی از راهکارهای ستاد استانی برای کاهش حضور فیزیکی
دورهمی خانوادگی دانست.
تشدید نظارت بر بازار/ رعایت پروتکل‌های بهداشتی برای اصناف
الزامی است
جعفر مردانی 20 فروردین‌ماه در جلسه ستاد کنترل و مقابله با کرونا
ویروس چهارمحال و بختیاری از آغاز فعالیت اصناف کم‌خطر در
استان از تاریخ 23 فروردین‌ماه خبر داد و اظهار کرد: این اصناف
موظف هستند تمامی پروتکل‌های بهداشتی اعلام شده از سوی
وزارت بهداشت را رعایت کنند، در غیراین‌صورت از فعالیت آن‌ها
جلوگیری به عمل می‌آید.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری با
بیان اینکه طرح فاصله‌گذاری اجتماعی تا 30 فروردین‌ماه تمدید