22778
قدردانی بانک سرمایه وشرکت توسعه ساختمان بانک سرمایه از
زحمات، دلسوزی و شجاعت آقای قهرمانی را عرض کنم که شجاعانه
ایستادند، اما آقای امامی موضوع را شخصی کردند لازم است به ایشان
بگویم که به جای نوشیدن جام شوکران منابع مالی تاراج رفته بانک
سرمایه را بازگردانید و باید بگویم سناریویی که نوشتید مربوط به
سالن تئاتر بود و نه سالن دادگاه.
در ادامه نماینده دادستان ضمن قرارگیری در جایگاه گفت: بدوا به
دادگاه به جهت اینکه امامی از اول تا اخر حرف‌های پراکنده‌ای را زدند
عرض می‌کنم.
قاضی خطاب به نماینده دادستان گفت: موضوعات شخصی نیست.
قهرمانی گفت: باید در خصوص پرونده موضوع به موضوع صحبت
می‌کردند در خصوص سون ادعا کردیم که 50 میلیارد به صورت
نامشروع تحصیل شده و ادله را نیز آورده ایم از طرفی تسویه در توسعه
ساختمان است که جرایم متعددی رخ داده.
نماینده دادستان گفت: صرفنظر از تسویه‌ها، 50 میلیارد اخذ مجرمانه
تسهیلات توسط امامی را بررسی می‌کنیم.
قهرمانی عنوان کرد: امامی صلاحیت دریافت این 50 میلیارد را
نداشته و مالیات نداده است. 5 میلیارد فروش خالص ارائه دادند. در
حالی که صورت مالی که به بانک ارائه دادند 109 میلیارد بوده است و