18434
که لحظه‌ای از مربی بلژیکی فاصله نمی‌گرفت و در نهایت به‌عنوان
سرپرست تیم‌ ملی به همکاری با او ادامه داد. بخش‌های زیادی از
اشکالات نحوه تعامل فدراسیون با ویلموتس ازجمله سفرها و
غیبت‌های طولانی‌مدت سرمربی سابق حاصل دوره مدیریت ساکت
در تیم‌ ملی است، سرپرستی که البته در مواقع بحرانی ترجیح می‌دهد
سکوت کند و پنهان شود.
دومین یاور دیروز تاج و ویلموتس امیرمهدی علوی، مدیر روابط
عمومی فدراسیون و مدیر رسانه‌ای تیم‌ ملی است. همان سخنگویی که
در فرودگاه تهران مانع از ملاقات اهالی رسانه با ویلموتس شد و در
طول این مدت اجازه نداد یک کلمه با مربی بلژیکی گفت‌وگویی
صورت بگیرد تا مبادا کمترین جزئیات و خبری از نحوه انعقاد قرارداد و
تنظیم توافق ننگین فدراسیون با این مربی به بیرون درز کند. ساکت و
علوی که با صورت‌هایی خندان ویلموتس را همراهی می‌کردند،
تاج را مقابل دوربین برنامه فوتبال برتر تنها گذاشتند تا بار گناه را به
تنهایی بر دوش بکشد و به‌عنوان تنها مقصر این ماجرا شناخته شود، حال
آن که میزان شناخت ساکت و علوی از گزینه‌ها و تأثیر آنها در انتخاب و
حتی تعیین رقم قرارداد ویلموتس کمتر از تاج نبوده و نیست. ساکت
همچنان در سکوت به سر می‌برد و سخنگو خاموش است، بار انتقادات و
فشار رسانه‌ای به تنهایی بر دوش مهدی تاج سنگینی می‌کند و خبری از