30594
ترویج مکارم اخلاق در جامعه همت و تلاش کند.
رییس شورای فرهنگ عمومی استان سمنان با بیان اینکه بدون توجه به
اخلاق نمی توانیم نسبت به ایجاد تحول در فرهنگ عمومی، امیدی
داشته باشیم گفت: باید نسبت به توسعه اخلاق ارزشی در جامعه همت کنیم
و این شورا باید در این زمینه برنامه ریزی و اقدام جدب داشته باشد.
شاهچراغی با تاکید بر لزوم ارتقای عفت در جامعه و تقسیم بندی عفت در سه
بخش عفت کلام، عفت دامن و عفت طعام اظهار داشت: باید به توسعه و
ترویج عفت در جامعه با توجه به این سه مولفه توجه داشته باشیم.
امام جمعه سمنان به آفات زبان نیز اشاره کرد و با بیان اینکه در فرهنگ
عمومی جامعه باید صداقت را توسعه دهیم، انتصاب فرشید فلاح به
سمت مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان را تبریک گفت و
ابراز امیدواری کرد: در دوره جدید مدیریت وی در ارشاد اسلامی
سمنان شاهد تحول در برنامه های این اداره کل باشیم.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان، نیز شورای فرهنگ
عمومی را مرجع گسترش فرهنگ در استان دانست و گفت: رسالت این
شورا سیاستگذاری فرهنگی در استان است.
فرشید فلاح افزود: در دوره جدید این شورا تلاش بر این است تا
مصوبات بیشتر جنبه کاربردی و اجرایی داشته و انسجام و همکاری
بسیار خوبی با دستگاههای عضو برای اجرایی تر کردن مصوبات داشته