14301
گذاری را هدفی مهم برای این شورا عنوان کرد و افزود: با گسترش نشاط
و امید بسیاری از مشکلات روزمره قابل حل است.
استاندار فارس با اشاره به نزدیکی هفته دولت و لزوم بهره گیری از
ظرفیت‌های فضای مجازی در معرفی خدمات دولت گفت: دولت
پیشانی نظام است و به همین دلیل باید خدمات اثر گذار و ارزشی دولت به
مردم معرفی شود و امروزه تلاش دشمنان برای بی اعتبار کردن خدمات
نظام است.
در مرحله دوم انتخابات اکثریت نسبی آرا ملاک است/مردم از حق
قانونی خود برای رای دادن استفاده کنند
به گزارش ایسنا، جمال عرف در حاشیه بازدید از ستاد انتخابات کشور
با اشاره به برگزاری انتخابات دوره دوممجلس در 10 حوزه انتخابیه
اظهار کرد: براساس گزارش‌ها تاکنون هیچ مشکلی وجود نداشته
است، البته در ابتدای شروع رای گیری برخی شعب تاخیر داشتند که بعد
از یکی دو ساعت مشکل حل شد و اکنون همه شعب آنلاین هستند و
مراجعه کنندگان رای خود را می‌دهند.
وی ادامه داد: در این مرحله اکثریت نسبی مدنظر است یعنی هر کدام از
نامزدها رای بیشتری داشته باشند به عنوان نماینده انتخاب می‌شود ،من
به مردم توصیه می‌کنم از حق قانونی خود استفاده کرده و در انتخابات
مشارکت کنند.