25864
اضافه خواهد شد، گفت: اعتبار لازم جهت خرید این هشت دستگاه
استانی خواهد بود.
علیپور، ظرفیت ناوگان راهداری گیلان را 288 دستگاه انواع
ماشین آلات سنگین، نیمه سنگین و سبک دانست و یادآور شد: 17
دستگاه ماشین آلات سنگین به این ناوگان افزوده می شود.
وی با بیان اینکه از ماشین آلات ناوگان راهداری در بحران های طبیعی
مانند برف و سیل نیز استفاده خواهد شد، خاطرنشان کرد: با توجه به اقلیم
و شرایط آب و هوای گیلان نیازمند نجهیز و نوسازی ناوگان راهداری
هستیم.
نوسازی 5000 کامیون+ جزئیات و تسهیلات
عبدالهاشم حسن‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بیش از 90 درصد
حمل و نقل کالا در کشور در جاده‌ها و توسط کامیون‌ها انجام می‌شود
که از میان 385 هزار کامیون 355 هزار دستگاه فعال بوده و مابقی آنها
معمولا در بازه‌های زمانی مختلف برای سرویس و تعمیرات در مقطعی
غیرفعال می‌شود.
وی ادامه داد: از این تعداد حدود 70 هزار دستگاه کامیون بالای 40
سال و حدود 5000 دستگاه بین 50 تا بین 65 سال عمر دارند و اگر
جایگزینی برای آنها تعریف نکنیم نمی‌توانیم وسیله امرار معاش
کامیون‌داران را از حیز انتفاع خارج کنیم، بنابراین برای افزایش