10044
امورات نانوایی ها از جمله بررسی تعداد کیسه های آرد تحویلی
روزانه با تعداد کیسه های خمیر گرفته شده روزانه، وزن چانه ها و بسته
های نان تحویلی به مردم به دقت مورد بررسی قرار می دهند که تخلفی
صورت نگیرد.
تشکیل پرونده تخلف عرضه خارج از شبکه کالا در خراسان جنوبی 
علی تهوری، امروز سه‌شنبه 20 آبان به رسانه‌های گروهی اعلام کرد: با
همکاری سربازان گمنام امام زمان (عج) در اداره کل اطلاعات استان
و با بررسی اسناد و مدارک مرتبط توسط کارشناسان بازرسی، تخلف یک
شرکت تعاونی کشاورزی از شهرستان‌های تابعه محرز شد. به گزارش
ایسنا، وی بیان کرد:شرکت مورد نظر به اتهام عرضه خارج از شبکه 30
تن سهمیه جو تخصیصی به ارزش 612 میلیون ریال برایسیر مراحل
قانونی به تعزیرات حکومتی معرفی شده است. تهوری یادآور شد:
شهروندان در صورت مشاهده هرگونه تخلف مانند گرانفروشی،
درج نکردن قیمت، نصب نکردن نرخنامه، کم‌فروشی و تقلب، صادر
نشدن فاکتور فروش، فروش اجباری و عرضه خارج از شبکه
می‌توانند گزارش‌هایخود را به صورت حضوری به معاونت بازرسی
و حمایت از مصرف کنندگان سازمان صمت ارسال کنند یا به شماره
تلفن 124 گزارش دهند.