22968
دانشگاه فرهنگیان است.
حاجی بابایی با بیان اینکه دولت و مجلس و همه مسئولان باید برای
تقویت این امر با جدیت ورود پیدا کنند، افزود: اگر می خواهیم کشور
نجات پیدا کند راهی جز تقویت آموزش و پرورش وجود ندارد.
وی با بیان اینکه زحمات زیادی کشیده شده اما به علت فروچاله های
آموزش و پرورش هنوز مشکلات فراوانی وجود دارد، مطرح کرد:
منتظریم نظام رتبه بندی وارد مجلس شود همچنین حدود 70 پروژه
مصوب برای همدان داریم که اگر این طرح ها اجرا شوند، دگرگونی
ایجاد خواهد شد.
وی در ادامه بیان کرد: در 40 سال گذشته مدرسه سازی در کشور به
صورت متوازن نبوده و قسمت هایی مدرسه ساخته شده که اکنون
خالی است و در قسمت های دیگر با انبوه جمعیت مواجه هستیم.
نماینده مردم همدان در مجلس با بیان اینکه بدترین وضعیت مدارس
در شهر تهران است، اضافه کرد: مهم این است که مدرسه سازی را
ساماندهی کرده و حیات طیبه راه بیندازیم.