2305
استقلال خوزستان که در پنج بازی گذشته خود با هدایت امیر خلیفه
اصل به پنج برد متوالی دست پیدا کرده بود، در ادامه عملکرد خیرکننده
اش امشب (یکشنبه) در دیداری خارج از خانه مقابل رایکا بابل به
تساوی بدون گل رسید تا روند شکست ناپذیری این تیم تداوم داشته
باشد.
این بازی از ساعت 19:45 دقیقه امشب آغاز شد ولی در دقیقه 23 برق
ورزشگاه بابل قطع شد و به همین دلیل بازی پس از یک ساعت تاخیر
مجددا از سر گرفته شد.
استقلال خوزستان با 42 امتیاز در رده هشتم جدول ردهبندی قرار
دارد.
ادامه طرح پایش و غربالگری در زندان زنان استان تهران
به گزارش ایسنا، روابط عمومی دادسرای عمومی و انقلاب تهران اعلام
کرد:
در راستای بخشنامه ریاست معظم قوه قضاییه و در جریان سلسله
بازدیدهای دکتر القاصی دادستان عمومی و انقلاب تهران، از
ندامتگاه‌های استان تهران؛ حسب دستور دادستان تهران به مناسبت
فرارسیدن شهادت ام ابیها، حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها، هیاتی از
قضات مأموریت یافتند تا بصورت فوق العاده پیگیری لازم در تکمیل
طرح پایش و غربالگری در ندامتگاه نسوان استان تهران را به مرحله اجرا