23203
سازمان از طریق پرداخت یارانه و تسهیلات اشتغالزایی از این مراکز
حمایت خواهد کرد.
«زهرا همتی» مدیرکل بهزیستی ایلام نیز در این نشست نرخ اعتیاد در
این استان را 1.98 درصد عنوان کرد و گفت: ایلام جز استان‌های آخر در
زمینه نرخ شیوع اعتیاد است.
وی با بیان اینکه رتبه ایلام در این زمینه 27 کشور بوده و در این زمینه در
وضعیت مناسبی قرار دارد، آمار معتادان در این استان را 12 هزار نفر
عنوان کرد و گفت: سال گذشته حدود سه هزار و 200 نفر برای ترک اعتیاد به
مراکز اقامتی میان مدت این سازمان مراجعه کرده اند.
«قاسم سلیمانی دشتکی» ، استاندار ایلام نیز در این نشست، اظهار کرد:
برای تحقق شعار سال نیازمند کار و تلاش بیشتر و استفاده حداکثری از
ظرفیت های موجود است.
وی با اشاره به اینکه تا پایان دولت زمان زیادی باقی نمانده است، گفت:
خیلی فرصت نداریم و در این زمان باقیمانده باید با توان مضاعف کار
کرد بطوریکه بتوانیم هم بر مشکلات پیش رو غلبه و در وضعیت تولید
استان جهش ایجاد کنیم.
استاندار ایلام در ادامه از تشکیل قرار گاه سازندگی برای رفع
محرومیت در استان خبر داد و گفت: این قرارگاه متشکل از 4 کمیته
محرومیت زدایی، اجتماعی، اقتصادی و عمرانی است و بصورت