32942
رفاهی افراد ثبت نمی شود.
نایب رئیس هیئت مدیره سازمان تامین اجتماعی همچنین به عدم
اولویت یابی صحیح مبتنی بر آزمون وسع اشاره و عنوان کرد: به عنوان
مثال در یک نهاد حمایتی برای شهریه دانشجوی تحت پوششی که دکترا
می خواند کمک می کنیم. در حالی که فرض این است فردی که فوق
لیسانس و دکترا می خواند به مرحله ای از توانمندی برای کار و تدریس
رسیده است و نباید منابعی که می توانیم صرف سوادآموزی کودک
بازمانده از تحصیل کنیم برای تحصیل در مقطع دکترا هزینه کنیم.
حیدری ادامه داد: پراکندگی و دستگاه محوری در توزیع منابع
وجود دارد و باید به جای دستگاه محوری به ذینفع محوری توجه کنیم.
می توان منابع موجود را به صورت صحیح جهت دهی کرد؛ با فرض
اینکه قرار نیست منبع جدیدی تزریق شود.
وی با بیان اینکه طبق اعلام رئیس جمهور در سال 98 حدود 500 تا 900
هزار میلیارد تومان یارانه پنهان داده شده که بسیاری از آنها مبتنی بر
افراد خانوار نیست اظهار کرد: حدود 100 هزار میلیارد یارانه با ارز
4200 تومانی نیز داده می شود در حالی که مشخص نیست اینها به گروه
هدف اصابت می کند یا خیر.
نایب رئیس هیئت مدیره سازمان تامین اجتماعی ادامه داد: حال اگر
فرض کنیم قرار است پولی اضافه بر پول های قبلی بابت نظام متمرکز به