17032
اسلامی به عنوان رئیس جدید مجمع نمایندگان مازندران در دوره
یازدهم برگزیده شد.
به گزارش دبیر خانه مجمع نمایندگان مازندران در جلسه فوق العاده
این مجمع که صبح امروز در محل مجلس شورای اسلامی برگزار شد،
منصور علی زارعی با اجماع نظر اعضای این مجمع به عنوان رئیس
جدید مجمع نمایندگان مازندران در دوره یازدهم انتخاب شد.
زارعی به مدت 6ماه ریاست مجمع نمایندگان مازندران در دوره
یازدهم را برعهده خواهد داشت. گفتنی است پیش از این علی کریمی
فیروزجایی و مهدی سعادتی نمایندگان مردم بابل در مجلس یازدهم
ریاست دوره ای این مجمع را عهده دار بودند.
رییس جدید هیات هندبال خراسان رضوی انتخاب شد
مجمع انتخابی هیات هندبال خراسان رضوی ظهر امروز با حضور 17
عضو مجمع انتخابی از جمله علیرضا پاکدل، رییس فدراسیون
هندبال، فرزاد فتاحی، مدیرکل ورزش‌وجوانان خراسان رضوی،
جبار قوچان‌نژاد، سرپرست معاون توسعه ورزشی اداره کل
ورزش‌وجوانان خراسان رضوی، نماینده شهرستان‌ها،
باشگاه‌ها، آموزش‌وپرورش، آستان قدس رضوی، داوران،
مربیان، ورزشکاران و دیگر اعضا در اداره کل ورزش‌وجوانان
استان برگزار شد.