5131
تکمیل می شود...
انتصابات در قوه قضاییه/ رییس سازمان زندان‌ها تغییر کرد
به گزارش ایسنا، غلامحسین اسماعیلی در نشست خبری امروز خود با
اعلام انتصابات جدید در قوه قضاییه، گفت: با گرامی داشت یاد حجت
الاسلام خلفی که عهده دار معاونت قضایی قوه بود و در سال گذشته
دعوت حق را اجابت کردند، از سوی ریاست قوه قضاییه حجت
الاسلام مظفری که عهده دار شوراهای حل اختلاف بود به سمت
معاونت قضایی قوه منصوب شد. همچنین امیر حسین رحیمی به عنوان
مشاور عالی رییس قوه و رابط قوه در امور نمایندگان معاون منابع
انسانی و امور فرهنگی قوه منصوب شدند. حجت الاسلام امینی که
عهده دار معاونت منابع انسانی بودند مشاور قوه قضاییه شده است.
همچنین حجت الاسلام هادی صادقی که عهده دار معاونت فرهنگی
قوه بود از این پس رییس مرکز توسعه حل اختلاف قوه که مرکب از
شوراهای حل اختلاف و داوری و میانجی است خواهند بود.
محمدمهدی حاج محمدی که تاکنون معاون قضایی رییس کل
دادگستری استان تهران بود به عنوان رییس سازمان زندان‌ها منصوب
شد و آقای جهانگیر به عنوان مشاور رییس قوه و مسوول دفتر بازرسی
قوه انجام وظیفه می‌کند.
انتظار بیشتری از سمن‌ها در رابطه با کرونا داریم