18196
سمن ها برای رعایت دستورالعمل های بهداشتی در جامعه پای کار
بیایند
احمد برادران، 20 مهرماه، در نشست تشکل‌های مردم نهاد خیریه
استان، به ظرفیت‌های فراوان سمن‌ها برای حل دغدغه‌های جامعه در
حوزه محیط زیست، بهداشت و درمان، بهزیستی اشاره کرد و گفت:
مطالبه‌گری از دستگاه‌های اجرایی یکی از مهمترین وظایف سمن‌ها
است و مدیران باید پاسخگو و قدردان زحمات این تشکل‌های مردمی
باشند و در صورت نیاز باید امکانات نرم افزاری و سخت افزاری آنان را
تهیه کنند.
برادران با ابراز تاسف از وضعیت کنونی در خصوص فوت روزانه 200
نفر ازهموطنان ناشی از ویروس کرونا، افزود: سمن‌ها به عنوان پیام
آوران بهداشت و سلامت برای فرهنگ‌سازی جامعه برای رعایت
پروتکل‌های بهداشتی با هدف حفظ جان و سلامت مردم پای کار
بیایند.
وی با بیان اینکه در برخورد با کسانی که سلامت جامعه را به خطر
می‌اندازند، ابزار قانونی وجود دارد و با کسی تعارف نداریم، اظهار
کرد: سمن‌ها و تشکل‌های مردمی می‌توانند علت عدم رعایت‌ها را
بررسی و گزارش دهند.
وی افزود: نقش و کارکرد سازمان‌ها و تشکل‌های مردم در انسجام،