26579
بیمارستان امام حسن (ع) بجنورد با اعلام این خبر گفت: خراسان شمالی
جزو استانهایی است که خدمات را خوب ارائه می‌کنند، تیم پزشکی و
کادر پرستاری بسیار مسلط و با انگیزه هستند و در طول زمان هم مهارت
شان افزایش پیدا کرده و جزو استان‌های خیلی خوب و قابل تقدیر
است.
وی هدف از سفر به خراسان شمالی را ارزیابی از نحوه خدمت رسانی به
مردم مبتلا به کرونا عنوان کرد و گفت: از دیگر اهداف این سفر دلجویی
از همکارانی است که چندین ماه شبانه روزی مشغول خدمت رسانی به
مردم هستند.
جان بابایی خاطرنشان کرد: با توجه به حجم بالای بیماران که متاسفانه
هنوز روند ثابتی رو پیدا نکرده و همچنان رو به افزایش است،
همکاران بخش درمان، تلاش شبانه روزی سنگینی را در بخش ها می
کنند.
معاون درمان وزارت بهداشت با اشاره به فعالیت های انجام شده در
بجنورد گفت: تیم های تنفسی خوبی شکل گرفتند و بطور دائم روند
تنفسی بیماران در حال ارزیابی است و در مواردی که نیاز باشد بیمار از
دستگاه های کمک تنفسی استفاده کند اقدامات مناسبی انجام می گیرد.
وی افزود: بیمارستان تمام توان و ظرفیت خودش را برای کمک به
بیماران مبتلا به کرونا آماده کرده است و کادر پزشکی ماه هاست که