14976
دانشگاه اردکان دارند و وقتی که دانشگاه اردکان را با دانشگاه‌های
دیگر مقایسه می‌کنند آیا امکانات آنها در این حد نیست که شرایط
آزمون را شبیه آنان برگزار کنند؟
وی بحث اصلی اعتراض دانشجویان را نادیده گرفته شدن استرس
ایجاد شده در ارتباط با انجام امتحانات با وبکم عنوان کرده نه فرجه
امتحانی و در این باره اظهار کرده است: ما از مسولان دانشگاه
می‌خواهیم طبق اقدامات دیگر مراکز آموزشی هم سطح و رده خود در
برگزاری امتحانات با دانشجویان خود برخورد کنند و سطح توقع را
بالا ببرند و از ایجاد چنین حاشیه‌های جلوگیری کنند.‌
دغدغه درمان جانبازان آذربایجان غربی برطرف شود
محمد مهدی شهریاری ظهرامروز 22 مهر در جلسه بررسی اشتغال
ومسکن ایثارگران استان که در سالن جلسات استانداری برگزار شد،
افزود: در بحث درمان جانبازان در سال های اخیر خدمات رسانی
ضعیف بوده بنابراین نیازاست دغدغه درمان جانبازان استان برطرف
شود.
وی با اشاره به اینکه ظرفیت دولت در ایجاد اشتغال محدود است،
تصریح کرد: نیازاست با برطرف کردن مشکلات واحدهای راکد
صنعتی و جذب سرمایه گذاران در استان گام موثری در اشتغال
فرزندان ایثارگران برداریم.