183
آبشوران باید با اولویت محلات خطرپذیر ساماندهی شود
محمد رشیدی در حاشیه بازدید از محله «باغ نی» کرمانشاه با اشاره به
استقرار این محله در حاشیه رودخانه آبشوران، گفت: متاسفانه این
رودخانه که می‌توانست با برنامه ریزی و ساماندهی مطلوب به
جاذبه‌ای گردشگری برای شهر کرمانشاه تبدیل شود اکنون به یک
معضل جدی برای شهر و به ویژه محلات حاشیه این رودخانه تبدیل شده
است.
وی افزود: ساماندهی آبشوران از سالهای گذشته در دستور کار قرار
گرفته، اما متاسفانه تاکنون پیشرفت رضایت بخشی نداشته است.
رشیدی تصریح کرد: قطعا اجرای این پروژه در مسیر 18 کیلومتری آن
نیازمند اعتبار بسیاری است، اما می‌توان آن را اولویت بندی کرده و در
محلاتی که خطرپذیری این رودخانه بالاست، اجرایی شود.
این نماینده مجلس تصریح کرد: در برخی محلات حریم آبشوران،
فاصله منازل مسکونی تا حاشیه رودخانه بسیار اندک است و این امر
مخاطرات بسیاری برای مردم ایجاد کرده و بوی تعفن در کنار خطرات
آن، زندگی را برای مردم این محلات بسیار دشوار کرده است.
وی افزود: مسئولین باید بدانند که مردم در محلات حاشیه این
رودخانه در رنج و عذابند. هریک از ما باید خودمان را جای مردم این
محلات بگذاریم و در آنصورت قطعا ساماندهی این رودخانه در