4272
شد.
وی افزود: نهادها و تشکل‌های مردمی نقش موثری در رفع مشکلات
اجتماعی و بهبود وضعیت مردم دارند که از این‌جهت از سازمان
بهزیستی انتظار داریم، نقش پررنگ تری در حوزه فعالیت‌های
خانه‌تشکل‌ها و بهره گیری از سازمان‌های مردم نهاد ایفا کند.
نماینده عالی دولت در سیستان و بلوچستان ادامه داد: با توجه به
نگهداری معتادان سایر نقاط کشور در استان باید مراکز نگهداری ماده
16 در استان افزایش و متناسب با آن نیروهای ماهر و آموزش‌دیده برای
بازپروری و مداوای بیماران این بخش مورد توجه قرار گیرد.
موهبتی اظهار داشت: به دلیل کمبود نیرو در حوزه تخصصی بهزیستی
جذب نیرو و ترمیم توان نیروی انسانی و تکمیل پستهای بلاتصدی
ضروری است.
رئیس سازمان بهزیستی کشور هم در این دیدار از برنامه های این
سازمان برای تکمیل ساختار اداره کل بهزیستی استان، اشتغال زایی
برای خانواده های تحت پوشش، الکترونیکی کردن پرونده‌های
مددجویان، افزایش بودجه بهزیستی و جذب نیرو از میان
تحصیلکردگان حوزه مددکاری خبر داد.
قبادی دانا افزود: 2400 مرکز جامع خدمات بهزیستی که به عنوان
مرکز مثبت زندگی در کشور راه‌اندازی می شود که 117 مرکز آن