16545
بهم می ریزد و نمی تواند به نتیجه مطلوبی دست پیدا کند.
وی اضافه کرد: تلاش ما این است که وزنه برداران را از نظر روحی و
روانی آماده کنیم تا اگر در شرایط مسابقات قرار گرفتند دچار افت
رکورد نشوند.
رواسی در پایان پیرامون این پرسش که با توجه به پیش بینی برگزاری
مسابقات قهرمانی کشور در وزنه برداری، آیا امکان برگزاری وجود
دارد یا خیر، تصریح کرد: برگزاری مسابقات قهرمانی کشور بستگی به
شرایط بیماری کرونا و مجوز ستاد ملی مبارزه با کرونا دارد که اجازه
برگزاری را به ما بدهند یا خیر. هنوز هیچ چیزی برای برگزاری این
مسابقات مشخص نیست.
روال برگزاری جلسه بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی صنعت/ احتمال
عدم حضور رییس جمهور
محمدحسین فرهنگی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در جلسه بررسی
صلاحیت وزرای پیشنهادی یک ساعت وقت برای دفاع رییس
جمهور پیش‌بینی شده و سپس دو نماینده مخالف و دو نماینده موافق هر
کدام به مدت یک ربع فرصت صحبت دارند که می‌توانند بخشی از وقت
خود را به نماینده دیگری بدهند.
وی ادامه داد: همچنین وزیر پیشنهادی نیز در پایان به مدت نیم ساعت
برای ارائه‌ی برنامه‌ها و دفاع از صلاحیت خود فرصت دارد و نهایتا