22879
شد کمیسیون پیشبرد ریاضیات کشور ایجاد شود.
وی با بیان این که این کمیسیون در سال 91 تشکیل شد گفت: موضوع
اصلی بحث در کارگروه این کمیسیون ارتقای ریاضیات در سطوح
دبستان و دبیرستان بود. در جلسه این کارگروه تاکید شد که معلمان
ریاضی مدارس باید فارغ التحصیل ریاضی باشند. در دومین جلسه
هنگام بحث در مورد ریاضیات مدرسه‌ای موضوع معلمان ریاضی و
در پی آن دانشگاه فرهنگیان مطرح شد. مشخص شد که این دانشگاه از
تجمیع مراکز تربیت معلم استان‌ها و شهرستان‌ها ایجاد شده است و
معلمان و کارشناسان به هیات علمی این دانشگاه ارتقا یافتند. این
دانشگاه دارای 16 رشته است و دانشجویان از بدو ورود به استخدام
آموزش و پرورش درمی‌آیند.
تومانیان با اشاره به اسامی اعضای کمیسیون و کارگروه ایجاد شده
گفت: این کمیسیون و کارگروه آن 40 جلسه برگزار کرده‌اند که
آخرین جلسه آن‌ها در تاریخ 25 آبان 96 بوده است.
رئیس شاخه ریاضی فرهنگستان علوم درباره عمده کارهای انجام
شده در این کمیسیون گفت: در جلسات ابتدایی کمیسیون پیشبرد
اساسنامه دانشگاه فرهنگیان با دقت مورد مطالعه قرار گرفت در ماده 28
این اساسنامه گفته شده که دانشگاه فرهنگیان می‌تواند در مواری فارغ
التحصیلان دانشگاه‌ها را در اختیار گرفته و برای آنها دوره‌های درسی