26431
شیخ رائد صلاح پس از آزادی‌اش از زندان رژیم صهیونیستی در
ژوئیه گذشته تا امروز بامحدودیت‌های شدید در حبس خانگی به سر
می‌برد و به جز بستگان درجه یک اجازه دیدار و گفتگو با کسیرا ندارد.
به تازگی یک دادگاه اسرائیلی تصمیم گرفت دوره 28 ماهه محکومیت
شیخ صلاحاز 16 اوت جاری در حبس خانگیآغاز شود.
رژیم صهیونیستی 27 نوامبر 2015 فعالیت‌های جنبش اسلامی
فلسطین به ریاست صلاح را ممنوع کرد.
هشدار روسیه به اسرائیل درباره پیامدهای الحاق اراضی فلسطین
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، ماریا زاخارووا،
سخنگوی وزارت خارجه روسیه در سخنانی با اشاره به طرح دولت
رژیم صهیونیستی برای الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری و دره اردن
به اراضی اشغالی، نسبت به پیامدهای خطرناک اجرای این طرح هشدار
داد.
وی در این باره گفت: ما معتقدیم که هرگونه تلاش برای تحمیل
حاکمیت اسرائیل بر اراضی فلسطین نه تنها به چشم‌انداز حل و فصل
مناقشه بر اساس اصل راه حل دو کشوری خاتمه خواهد داد، بلکه باعث
شکل گیری موج جدیدی از خشونت در منطقه خواهد شد.
وی تأکید کرد: موضع روسیه نسبت به حمایت از راه حل دو کشوری بر
اساس اصول به رسمیت شناخته شده بین‌المللی تغییر نکرده است و