25562
ویژه‌برنامه‌های شعرخوانی به صورت مجازی، «رواق کتاب» در
ایوان قبله صحن قدس، نمایش‌های خیابانی در محلات، برگزاری
کرسی‌های تلاوت قرآن در 2 هزار نقطه همراه با محافل عزاداری با
تشکل‌های جوانان رضوی و... از دیگر برنامه‌ها در این ایام است.
بر اساس اعلام آستان نیوز قائم‌مقام تولیت آستان قدس رضوی اظهار
کرد: 11 کرسی علمی‌ترویجی، 9 وبینار و نشست تخصصی، تولید 13
محصول فرهنگی و حضور فعال در رسانه‌ها نظیر برنامه‌های ویژه
رادیویی، از دیگر برنامه‌های این ایام است.
نقش بی بدیل سربازان گمنام امام زمان(عج) در حفظ مرزهای عقیدتی و
جغرافیایی نظام
آیت الله رسول فلاحتی امروز در دیدار مدیرکل و معاونان اداره
اطلاعات استان به مناسبت نیمه شعبان میلاد با سعادت امام زمان(عج) با
تبریک این روز به تمام سربازان گمنام امام عصر(عج)، انقلاب اسلامی
را مقدمه ای برای ظهور امام زمان(عج) عنوان کرد و افزود: انقلاب
اسلامی مورد تایید تمام اولیای الهی است.
امام جمعه رشت با بیان اینکه امام خمینی(ره) بنیانگذار نهضت عظیم
انقلاب اسلامی است، تصریح کرد: انقلاب اسلامی ثمره تلاش های امام
عظیم شان بود که به اینجا رسیده است.
آیت الله فلاحتی، یکی از دلایل غیبت امام زمان(عج) را وجود دشمنان