10154
منطقه 18 شهرداری تهران، نامگذاری خیابان نوساز به شهید علی
عابدی واقع در منطقه 18 شهرداری تهران، نامگذاری میدان نوساز به
میدان شهدای آتش نشان در محدوده خیابان 13 آبان واقع در منطقه
20 شهرداری تهران، نامگذاری پل نوساز به پل کرمان خودرو در
محدوده بزرگراه شهید لشکری واقع در منطقه 21 شهرداری تهران و
تغییر نام خیابان نوزدهم به شهید آندرانیک مسیحی(با حفظ شماره ) در
حدفاصل خیابان میرزایی و خیابان سنایی واقع در منطقه 6 شهرداری
تهران در کمیته به تصویب رسیده است.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران نهایتا با 14 رای
موافق این صورتجلسه را به تصویب رساندند.
تصویب طرح تجمیع روستاها در شهرستان تنگستان در هیات وزیران
خسرو دهقانی، مدیرکل سیاسی، انتخابات و تقسیمات کشوری
استانداری بوشهر اظهار کرد: با تصویب هیات وزیران؛ روستاهای
اشکالی محمد حاجی، اشکالی عوض حسین، اشکالی سیدی و زائر
حسین در دهستان اهرم بخش مرکزی شهرستان تنگستان پس از ادغام با
یکدیگر به یک روستا تبدیل و به عنوان روستای اشکالی نامگذاری
شدند.
وی افزود: طرح مذکور به پیشنهاد فرمانداری تنگستان در دفتر
سیاسی، انتخابات و تقسیمات کشوری استانداری بوشهر تهیه و پس از