10633
هایی همچون سازمان های غیر دولتی را یهودی ستیز اعلام کند.
با این حال تا کنون پامپئو فعلا نام گروه ها را اعلام نخواهد کرد.
سه فردی که این خبر را تایید کردند متذکر شدند که ممکن است پامپئو
نظرش تغییر کرده و فعلا از اعلام آن دست نگه دارد.
در هفته های اخیر همانطور که پولتیکو نخستین بار گزارش کرد، مایک
پامپئو مشغول سنجیدن اینکه گروه های دیده بان حقوق بشر، عفو بین
الملل و آکسفام را به خاطر اقداماتشان در قبال دولت اسرائیل برچست
یهودی ستیزی بزند بوده است. در صورتی که پامپئو نام این گروه ها را
اعلام کند، برنامه این خواهد بود که گفته شود آمریکا حامی این
سازمانها نیست و از دیگر دولتها میخواهد از این گروه ها چه به لحاظ مالی و
چه از دیگر لحاظ حمایت نکنند.
با این حال این پیشنهاد با واکنش منفی شدید در داخل و از سوی برخی
کارمندان وزارت امور خارجه به همراه محکومیتهای خارج از
سازمان از جانب قانونگذاران و منتقدان دیگر مواجه شد.
مخالفان این تصمیم اینکه این گروه ها یهودی ستیز باشند را رد و تاکید
میکنند که در صورت زدن چنین برچسبی به آنها آزادی بیان با مشکل
مواجه می شود.
تقلب مقاطعه‌کار نظامی آمریکا در پروژه‌های آفریقا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، مقام‌های ایالت