13177
حمایت از بخش خصوصی برای ایجاد کتابخانه جامع در آستارا
عباس صابر، فرماندار شهرستان مرزی بندر آستارا عصر روز گذشته
در این آئین که با حضور جمعی از مسئولان و اعضای سازمان‌های مردم
نهاد برگزار شد، اظهار کرد: مشارکت اقشار مردم در حوزه های
فرهنگی و اجتماعی باعث توسعه و پیشرفت می شود.
وی با بیان اینکه این نوع مشارکت در قالب سمن ها تعریف شده است،
ادامه داد: توسعه همه جانبه در امور اجتماعی آستارا با مشارکت سمن ها
امکانپذیر است.
وی با اشاره به ایام کرونا و نقش سمن ها در این خصوص، افزود: سمن ها
نقش تأثیرگذار خود را در کمک های مومنانه و برنامه های مختلف
مجازی به خوبی ایفا کردند.
صابر با تأکید بر اینکه اداره های متولی فرهنگ، برنامه مدونی برای
ترویج کتابخوانی داشته باشند، تصریح کرد: با توجه به نبود
کتابفروشی جامع در این شهرستان، از بخش خصوصی برای راه
اندازی کتابفروشی حمایت می کنیم.
وی اضافه کرد: اهمیت دادن به کتاب و کتابخوانی بخصوص بین
نونهالان و نوجوانان موجب توسعه فرهنگی می شود و باید توجه به این
امور در رأس برنامه ها باشد.
وحید خاصی پور، رئیس اداره ورزش و جوانان آستارا، در این آیین