19662
دارند استفاده کنیم. ماسک های پارچه‌ای و قابل شست و شو به شرط شستن
و اتو کردن بعد از هر بار مصرف مناسب هستند و در آخر همه افراد را ناقل
بیماری تصور کنیم و رعایت فاصله ایمن را جدی بگیریم.
ضرورت احداث کمربند شرقی اهر
زاهد محمودی در جلسه بررسی مشکلات حوزه مسکن و بازآفرینی
شهری شهرستان اهر، گفت: برای احداث پروژه کمربندی شرقی
قرارداد 240 میلیارد ریالی با شرکت پیمانکار منعقد شده بود که
تاکنون طرف قرارداد یک میلیارد و 100 میلیون تومان برای اجرا و
تکمیل آن هزینه کرده و انتظار داریم هرچه سریع‌تر در رابطه با موانع و
مشکلات این پروژه رسیدگی شود.
وی در خصوص پروژه‌های مسکن مهر اهر نیز گفت: خوشبختانه بیشتر
پروژه‌های مساکن مهر به مالکان تحویل داده شده و تنها 10 درصد باقی
مانده که امیدواریم هرچه سریع‌تر مشکلات این پروژه‌ها نیز حل و به
زودی به متقاضیان تحویل داده شود.
محمودی در ادامه با انتقاد از تخصیص اعتبارات ناچیز برای اجرای
طرح‌های بازآفرینی شهری در اهر خواستار افزایش رقم اعتباری در
این خصوص شد.
رئیس اداره راه و شهرسازی اهر نیز در این جلسه گفت: تعداد مساکن مهر
در این شهرستان جمعا 5200 واحد است که از این تعداد 3200 واحد