4689
شناخته شده و دولت شرق لیبی هم از سوی برخی کشورها از جمله روسیه
حمایت می‌شود.
امارات: موضعمان در قبال قطر روشن است
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، انور قرقاش، وزیر مشاور امارات
در امور خارجه در توییتی نوشت: موضع امارات در قبال بحران قطر
شفاف بوده و مثل روز روشن است.
پیشتر فاکس نیوز گزارش داد که تلاش‌ها با میانجی گری آمریکا جهت
حل بحران چهار کشور (عربستان، امارات، بحرین و مصر) با قطر در حال
به ثمر نشستن بود، اما امارات در لحظه آخر مانع از دست یابی به راه حلی
برای این اختلافات شد.
قرقاش به این مسأله اشاره کرد که کشورش یکی از چهار طرفی است که
مجبور شدند اقدامات بازدارنده‌ای را اتخاذ کنند که ضرر را از این
چهار کشور دور ساخته و امنیت آنها را حفظ کند.
وی خاطرنشان کرد: در این میان، ما اعلام می‌کنیم که اعتماد کاملی به
حکمت کشور برادر عربستان و قاطعیتش در مدیریت این بحران در
راستای تحقق منافع مشترک داریم.
امارات: همچنان مسائلی وجود دارد که باید با قطر آنها را حل و فصل
کنیم
به گزارش ایسنا، انور قرقاش، وزیر مشاور امارات در امور خارجه در