25107
میلیون‌ها واکسن کرونا تلاش می‌کند.
نتایج روز نخست هفته اول لیگ وزنه‌برداری کشور در اهواز
روز نخست هفته اول فصل جدید لیگ برتر وزنه برداری کشور، از امروز
(19 آذرماه) به میزبانی باشگاه فولاد خوزستان و با رعایت تمام
پروتکل های بهداشتی و بدون حضور تماشاگراندر اهواز برگزار
شد.
به گزارش ایسنا،تیم عقاب نیروی هوایی، رعد پدافند، نیروی زمینی
ارتش، شرکت ملی حفاری اهواز، مناطق نفت خیز جنوب، فولاد
خوزستان و گهر زمین سیرجان در این رقابت ها حضور دارند.
در پایان مسابقاتدسته 55 کیلوگرم این رقابت ها، پیمان دهقانی از
گوهر زمین در مجموع با ثبت 204 کیلوگرم، محمد اصغری نژاد از ملی
حفاری با ثبت 203 کیلوگرم در مجموعو رضا ایرانمنش از گوهر
زمین با ثبت رکورد مجموع 202 کیلوگرم، به ترتیب در رده های اول تا
سوم قرار گرفتند.
در دسته 61 کیلوگرم نیزحافظ قشقایی بامجموع 287 کیلوگرم
ویعقوب پشوتنیدر مجموع با 248 کیلوگرم هر دو از باشگاه فولاد به
ترتیب در رده های اول و دوم جای گرفتند وحسن گلپرور از باشگاه
ملی‌حفاری با ثبت رکورد مجموع 246 کیلوگرم، عنوان سوم را به
دست آورد.