24251
رئیس اداره مراقبت از آسیب‌های اجتماعی اداره کل آموزش و
پرورش خراسان‌جنوبی بیان کرد: همکاران مشاور پیگیر کار 207
نفر هستند و 365 نفر را نیز به سایر دستگاه‌ها ارجاعات داشته‌ایم. تهامی با
اشاره به اینکه 550 دانش‌آموز پرخطر شناسایی شده‌اند، خاطرنشان
کرد: 137 میلیون تومان سال جاری برای غربالگری در نظر گرفته شده
که نسبت به گذشته کاهش داشته و 28 میلیون دیگر نیز وعده واریز آن
داده شده است. در این جلسه، دانشگاه علوم پزشکی بیرجند، اداره کل
زندان‌ها و سازمان قضایی نیروهای مسلح به عنوان دستگاه‌های
برگزیده در اجرای برنامه‌های پیشگیری از وقوع جرم در سال 98
معرفی و تقدیر شدند.
مقابله با تهدیدات فرهنگی کشور با موشک گردشگری 
گردشگری پسا کرونا که برای همه دنیا در حال برنامه‌ریزی است، در
ایران هنوز در هاله‌ای از ابهام قرار دارد و نه تنها برای آینده آن به معنای
واقعی اقدامی نشده بلکه اغلب مسئولان نگاهی ناامیدانه به این صنعت
دارند و به نظر آینده آن را تمام‌شده می‌دانند.
این نگاه ناامیدانه که شاید بیشتر از نوع حمایت‌ مسئولان در دوران
کرونا قابل مشاهده باشد، موضوعی است که هزاران شغل و اقتصاد
وابسته به این صنعت را در کشورمان به مخاطره می‌اندازد؛ هر چند که در
همین دوران کرونا نیز بخش قابل توجهی از نیروهای متخصص در این