24246
حوزه ندارند. از مردم شرم داریم که در جایگاه نمایندگی نتوانسته‌ایم
خواسته‌های حداقلی‌شان را برآورده کنیم.
نماینده مردم هرمزگان در شورای عالی استان‌ها در بخش دیگری از
صحبت های خود با اشاره به اینکه تقریبا در تمام مناطق آزاد کشور
مجوز تردد خودروهای پلاک مناطق آزاد در شعاع 120 کیلومتری و
در سطح استان‌ها صادر شده، افزود: باز هم تنها هرمزگان است که با
وجود مناطق آزاد قشم و کیش با نگاهی تبعیض آمیز همچنان از این حق
قانونی و حداقلی خود بی‌بهره است اما این بار مردم به میدان آمده‌اند و
درخواست جدی خود را با یک مطالبه‌گری مدنی، منطقی و عقلانی با بیش
از 150 هزار امضا تا این لحظه مطرح نموده‌اند.
مغازه داران بدون ماسک منتظر پلمب مغازه باشند
هوشنگ بازوند در جلسه امروز (21 تیر) ستاد استانی کرونا با اشاره به
استمرار وضعیت قرمز کرونا در استان گفت: این شرایط می طلبد مردم
بیش از پیش پروتکل های بهداشتی و به ویژه استفاده از ماسک را رعایت
کنند.
وی افزود: در حال حاضر استفاده عموم مردم از ماسک تا حد خوبی
افزایش یافته، اما متاسفانه در این بین اصناف توجه چندانی به استفاده از
ماسک ندارند و بسیاری از ماسک استفاده نمی کنند.
وی افزود: در همین راستا به اکیپ های بازرسی دستور داده ایم تا ضمن