8598
راستای کنترل بازار مسکن وقیمت اجاره بها ساماندهی بنگاه‌ها و
مشاورین املاک در استان همدان انجام شده است.
ظاهر پورمجاهد در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه احداث مسکن
در همدان رونق خواهد گرفت، اظهار کرد: احداث مسکن ملی یکی از
اقدامات در راستای مسکن است که استان تلاش کرده این طرح را به
موقع اجرا کند.
وی با بیان اینکه حق کمیسیون و کارشناسی مشاورین املاک در حال
تجدیدنظر است، تصریح کرد: همچنین استان برنامه دارد
تعاونی‌های کارگری را در حوزه مسکن فعال کند.
کاهش 50 درصدی حق کمیسیون مشاورین املاک در اجاره بها
فرماندار همدان نیز از کاهش 50 درصدی حق کمیسیون مشاورین
املاک در بخش اجاره بها خبر داد و گفت: در گذشته یک چهارم اجاره به
عنوان حق کمیسیون مشاورین املاک درنظر گرفته می‌شد که این میزان
را به یک هشتم یعنی 50 درصد کاهش داده‌ایم.
حسین افشاری با تأکید بر اینکه در بحث مسکن بر روی مشاورین املاک
کار ویژه‌ای انجام گرفته‌است، به طوریکه ساماندهی مشاورین
املاک در چهار محور صورت گرفته است، اظهار کرد: کاهش نرخ
بنگاه‌های معاملات ملکی60 درصد کاهش یافته است.
وی تصریح کرد: بنگاه‌های معاملات ملکی که در محورهای اصلی