20547
ندارد. هم‌اکنون هم بر اساس برخی داده‌ها حتی اقتصاد چین بالاتر از
آمریکا است.
امیدی تصریح کرد: اما به هر حال از نظر قدرت نظامی، ساختاری و
اقتصادی، آمریکا کماکان برتری خود را در سطح بین‌المللی حفظ
کرده است که ترامپ وعده داده بود این قدرت را دوباره بر می‌گرداند.
پاندمی کرونا و برخی از گرایش‌های نژادپرستانه‌ای که ترامپ داشت
سبب شد که در انتخابات شکست بخورد و شکست ترامپ شکست یک
شخص نبود بلکه شکست یک جنبش و حرکت در داخل آمریکا بود.
وی گفت: بعد از شکست در انتخابات، ترامپ امیدوار بود در مرحله
الکترال کالج در ماه دسامبر و نشست کنگره در 6 ژانویه و طرح شکایت
به محاکم مختلف آمریکا، ورق انتخابات را به نفع خودبرگرداند که
یکی پس از دیگری ورق بر علیه ترامپ برگشت و نهادهای مختلف صحت
انتخابات آمریکا را تأیید کردند. در روانشناسی نظریه‌ای به نام
ناکامی و پرخاشگری داریم. وقتی افراد از هر جهت احساس ناکامی
می‌کنند واکنش پرخاشگرانه از خود نشان می‌دهند. بنابراین هجوم
طرفداران ترامپ به کنگره ناشی از همین ناکامی در عرصه‌های مختلف
بود.
این استاد علوم سیاسی و روابط بین‌الملل دانشگاه اصفهان، افزود: در
چنین حادثه‌هایی برخی انسان‌ها از حالت اعتدال خارج می‌شوند و یک