19891
وی افزود: طرح انتظامی زمستانه پلیس با همکاری سایر دستگاه‌های
امدادی از امروز آغاز و تا پایان زمستان با استفاده از گشت های هدفمند
پلیس و سایر ارگانهای مربوطه در جاده‌های استان ادامه خواهد
داشت.
فرمانده انتظامی استان ایلام با اشاره به اینکه در این طرح سایر نیروهای
امدادی از جمله راهداری اورژانس آتش‌نشانی هلال احمر و ... نیز
مشارکت خواهند داشت تصریح کرد: همه مسئولان با توجه به
جغرافیای خاص و کوهستانی بودن اکثر محورهای مواصلاتی
استان باید در راستای هرچه بهتر اجرایی شدن این طرح تلاش و
همکاری لازم را انجام دهند.
یاری خاطر نشان کرد: در طول اجرای طرح بیش از 50 اکیپ خودروی
پلیس راه و راهور و بیش از 60 اکیپ خودروی امدادی ویژه در جهت
کاهش تلفات انسانی ، آسایش و آرامش مردم استان با حضوری پر رنگ
و شبانه روزی تلاش خواهند کرد.
فرمانده انتظامی استان ایلام از مردم خواست با توجه به گسترش
ویروس کرونا و اجرای طرح ممنوعیت تردد سراسری از سفرهای
غیرضروری پرهیز کرده و در صورت الزام برای تردد از سالم بودن
خودرو اطمینان حاصل کرده و خودروی خود را به لوازم ایمنی و
گرمایشی تجهیز کنند تا با همکاری رانندگان با نیروهای امدادی و