13593
دچار هیپوکسی و کاهش سطح سچوریشن نشویم اما متاسفانه برخی به
آن توجه نمی کنند و در حین ورزش از ماسک استفاده نمی کنند، حتی در
زمان انجام تمرینات هوازی در صورت ناقل بودن و عدم استفاده از
ماسک با توجه به دم و باز دم‌های عمیقی که صورت می‌گیرد ویروس
براحتی در کل محیط سالن پخش می شود و باعث ابتلای دیگر
ورزشکاران به ویروس کرونا خواهد شد.
داور بین المللی رشته بدنسازی در ادامه درباره مشکلات معیشتی
باشگاه داران و مربیان در پی تعطیلی باشگاه ها گفت: خیلی از باشگاه های
استیجاری تعطیل شدند و آن دسته از باشگاه هایی که حتی ملک آنها
استیجاری نیست به دلیل ضرر مالی زیاد در حال تعطیلی هستند. شیوع
ویروس کرونا باعث شدبسیاری از افراد شاغل در باشگا ه ها شغل خود را
از دست بدهند و با مشکلات عدیده معیشتی روبرو شوند.
وی در پایان گفت: اگر دولت فکری به حال باشگاه ها نکند و روند تعطیلی
آن ادامه پیدا کند در دوران بعد از کرونا با کمبود سرانه ورزشی و
افزایش فاصله مردم با ورزش روبرو خواهیم شد که حاصل آن بوجود
آمدن شیوع بیماریهای قلبی عروقی، فشار خون، چاقی، افسردگی،
پوکی استخوان و .... خواهد بود.
خسارات احتمالی تگرگ در حال بررسی است
صفی‌الله کرامتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: جلسه ستاد