5689
جامع اقدام مشترک (برجام) حمایت کرده بود، تاکید کرد که این
توافق یک شاهکار دیپلماسی بود.
وی در این پیام نوشت: اغلب کشورهای جهان دیدگاه متفاوتی (با
آمریکا) دارند. آنها معتقدند که برجام یک شاهکار در عرصه دیپلماسی
و کمکی بزرگ به تقویت رژیم عدم اشاعه در جهان بود.
اولیانوف افزود: آمریکا در شورای حکام آژانس بین المللی انرژی
اتمی به ویژه درخصوص این موضوع (برجام) کاملا منزوی است.
این دیپلمات روس پیش از این نیز بارها از موضع آمریکا درقبال ایران
و برجام انتقاد کرده و آن را خلاف قوانین بین المللی خوانده است.
اولیانوف: تحریم‌های غیرقانونی علیه ایران را پایان دهید
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف نماینده روسیه در سازمان های
بین المللی در وین در واکنش به اظهارات دیروز مایک پمپئو وزیر امور
خارجه آمریکا درباره ذخایر غنی شده اورانیوم در برنامه هسته‌ای
ایران در پیامی توییتری نوشت: فاصله گرفتن ایران از تعهدات برجام
نتیجه مستقیم فشار آمریکا است. تحریم های غیرقانونی را پایان دهید و
ایران بلافاصله به پایبندی کامل باز خواهد گشت. اولیانوف در ادامه
نوشت: آمریکا به جای این، قرار است سیاست شکست خورده اش را که
به امنیت و عدم اشاعه تسلیحاتی آسیب می زند ادامه دهد.
انتقاد اولیانوف در پی این مطرح می شود که مایک پمپئو در پیامی