8625
دارد در آن بی هیچ مزاحمت و تعرضی آزادانه به‌ سر برد. در واقع ما در
قوانین ایران و در منشور حقوق شهروندی هیچ اشاره‌ای به تعریف
فضای امن و استاندارد هر فرد در منزل مسکونی نداریم. فقط در ماده 73
حقوق شهروندی بیان شده است: حق شهروندان است که از مسکن ایمن
و مناسب با نیاز خود و خانواده‌شان بهره‌مند شوند. دولت بر اساس نیاز و با
رعایت اولویت و امکانات زمینه استیفای این حق را فراهم می‌کند.
ماده 74 نیز بیان می‌کند: دولت با اتخاذ تدابیر و وضع مقررات لازم،
زمینه تأمین و بهبود وضعیت مسکن متناسب با ویژگی‌های بومی و
ارزش‌های فرهنگی، اجرای مقررات ملی ساختمان و طرح‌های
بهینه‌سازی مصرف انرژی را فراهم می‌کند.
شاید با توجه به بحران ایجادشده پس از همه‌گیر‌شدن ویروس کرونا و
اثرات وسیع اجتماعی که دربرداشت بهتر آن است که از زاویه‌ای
دیگر نیز به مقوله امنیت زنان و کودکان در محیط خانه نگریسته شود.
لازم است به تعریف مشخص و استانداردی در قوانین داخلی و حقوق
شهروندی برسیم که البته این امر مستلزم زمان خواهد بود و بررسی
تخصصی و کارشناسانه در زمینه حقوق و جرم‌شناسی و معماری شهری.
اما تا آن زمان شاید باید توجهی ویژه‌ به سخنان روز یکشنبه دبیر کل
سازمان ملل داشته باشیم که در این ایام با توجه به افزایش جهانی خشونت
علیه زنان و کودکان از تمامی دولت‌ها خواست مقرراتی را برای