15004
دفاع مسجد جامعی از جایگاه شورایاران
به گزارش ایسنا، احمد مسجد جامعی رئیس ستاد شورایاری ها در جلسه
هم اندیشی با شورایاران افزود: اگر شورایاران تخلفی در مدیریت
شهری و سرای محلات مشاهده می کنند باید به اعضای شورای شهر
منتقل کنند و اعضای شورا قول رسیدگی به این گزارش ها را می دهند.
وی در ارتباط با جلسه مشترک شورایاران با شهردار تهران گفت:
مقدمات این دیدار فراهم شده است و انشا الله در آینده با رایزنی ستاد
هماهنگی شورایاری ها این جلسه برقرار خواهد شد و شورایاران می
توانند در این جلسه دغدغه های خود را با پیروز حناچی مطرح کنند.
براساس گزارش معاونت ارتباطات و امور بین الملل شورای اسلامی
شهر تهران، مسجد جامعی با اشاره به برگزاری برنامه هفته تهران
خواستار مشارکت جدی شورایاران در این برنامه شد و افزود:
مشارکت شورایاران در این برنامه می تواند بر اهمیت جایگاه
شورایاران بیافزاید.
دفاع مقدس برای همسران جانبازان هنوز ادامه دارد
سرهنگ حسین مصطفی پور در آیین رونمایی کتاب «زینب های خط
مقدم» که در سالن اجتماعات پژوهشکده گیلان شناسی دانشگاه
گیلان برگزار شد، دوران دفاع مقدس را یک برهه درخشان از تاریخ این
مرز و بوم دانست و اظهار کرد: تاریخ و تمدن ایران مایه افتخار است، اما