15961
کشورهای منطقه را تقویت کرد و اکنون منتظر نتایج انتخابات
ریاست جمهوری آمریکاست و در آن زمان معلوم خواهد شد که چه
اتفاق جدیدی رخ خواهد داد.
رای اولی های  انتخابات دور دوم مجلس مجلس چه سنی دارند؟
به گزارش ایسنا، بر اساس اطلاعیه شماره 43 ستاد انتخابات کشور؛
متولدین روز 21 شهریور ماه سال 1381 و قبل از آن می توانند با حضور
در شعب اخذ رأی اولین حضور خود را در انتخابات به ثبت رسانده و رأی
بدهند.
رای دهندگان ماسک و خودکار شخصی همراه داشته باشند
بهرام سلیمانی در نشست خبری امروز (21 شهریور) با اشاره به شروع
انتخابات مرحله دوم مجلس شورای اسلامی از ساعت هشت صبح
امروز(21 شهریور)، گفت: این مرحله از انتخابات در دو حوزه
انتخابیه کرمانشاه و اسلام آباد غرب و دالاهو برگزار می شود.
وی از استقرار 783 شعبه اخذ رای در محل این دو حوزه انتخابیه خبر داد و
افزود: از این تعداد 600 شعبه در کرمانشاه و 183 شعبه در اسلام آباد
غرب و دالاهو مستقر است.
سلیمانی خاطر نشان کرد: از مجموع شعب اخذ رای 554 شعبه ثابت و
222 شعبه سیار است.
وی با بیان اینکه تمام متولدین 21 شهریور و مقابل آن می‌توانند در این