23952
اعلام شده، استفاده از لوازم برقی پر مصرف را به ساعات دیگر منتقل و
دمای لوازم سرمایشی را روی حداقل روی عدد 24 تنظیم کنند.
مصرف بی‌رویه برق، خاموشی را به ارمغان می‌آورد
رویا قزلباش در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به موارد عنوان ‌شده در رابطه با
افزایش مصرف برق در سال‌جاری، اظهار کرد: بر اساس آمارهای
اعلام شده، امسال مصرف برق در استان و حتی در کشور رشد داشته که
می‌تواند منجر به اعمال مدیریت بار و حتی در شرایط کمبود انرژی به
خاموشی منجر شود.
این مسئول ادامه داد: با وجود اینکه وضعیت تولید نیروگاه‌های
برق‌آبی خوب است، ولی متاسفانه با مصرف بی‌رویه مواجه هستیم که
این مهم می‌تواند برای تابستان مشکل ایجاد کند.
وی از همکاری خوب صنایع و بخش کشاورزی در تابستان سال‌های
گذشته برای مدیریت بار خبر داد و افزود: سال گذشته پیک مصرف برق
در استان زنجان 560 مگاوات بود که با همکاری این دو بخش استان
زنجان جزو استان‌های سبز در مصرف بود و امسال نیز سرمایش ادارات
کنترل می‌شود.
قزلباش تصریح کرد: تعداد مشترکان برق استان زنجان بیش از 456
هزار مشترک است، ادامه داد: در حال حاضر صد درصد جمعیت شهری و
بیش از 99 درصد جمعیت روستایی استان که شامل 894 روستا از