9295
فرمانده قرارگاه خاتم الانبیا با اشاره به میزان مطالبات قرارگاه از دولت
اظهار کرد: مطالبات قرارگاه دو بخش ریالی و ارزی دارد اما مجموع
مطالبات ارزی و ریالی قرارگاه از دولت تا پیش از افزایش نرخ ارز
حدود 42 هزار میلیارد تومان بوده که هنوز هزینه افزایش قیمت ارز بر
این مطالبات حساب نشده است.
محمد با بیان اینکه پرداخت این مطالبات در بودجه دیده شده است البته
بخشی از این اعداد و ارقام به سنوات و سال های گذشته برمی‌گردد،
اظهار کرد: با دولت توافقاتی انجام شده که اولا بتوانیم بخشی از این
مطالبات را با دیون مالیات و بیمه تهاتر کنیم. موضوع دیگر استفاده از
اوراق تسویه خزانه است. بخشی دیگر از مطالبات با اوراق بدهی و
صکوک پرداخت می‌شود که بخش عمده‌ای از این اوراق تبدیل به
نقدینگی می‌شود که البته در این مسیر ریزشی داریم اما این ریزش بابت
تبدیل اوراق به نقدینگی را تحمل می‌کنیم.
وی با اشاره به انتقاداتی که نسبت به عملکرد قرارگاه سازندگی خاتم
الانبیا مطرح می شود، گفت: قرارگاه از سالم‌ترین و شفاف‌ترین
مجموعه‌های کشور است، عده‌ای می‌گویند قرارگاه سهم بالایی از
پروژه‌های عمرانی دارند اما طبق بودجه، رقم بودجه پروژه‌های
عمرانی 83 هزار میلیارد تومان بوده که در همین بودجه سهم قرارگاه
حدود 3.5 هزار میلیارد تومان است یعنی قرارگاه سهمی حدود سه تا