14462
بعد و در مورد تعداد فوتی‌ها یک ماه آینده مشخص می شود.
فرمانده عملیات مدیریت بیماری کرونا در کلان شهر تهران یادآور
شد: این بدان معناست که اگر امروز با تغییر میزان جمعیت در سطح شهر
روبروباشیم نتیجه آن تا دو سه روز آینده تغییری در آمارها ایجاد
نمی‌کند بلکه نتایج آن با تاخیر مشخص می‌شود.
همچنین فرمانده عملیات مدیریت بیماری کرونا در کلانشهر تهران
همچنین در حاشیه بازدید ازخط تولید مواد ضدعفونی کننده شرکت
پاکسان، با اشاره به اینکه صادرات محصولات این کارخانه به حداقل
رسیده است، خواستار تلاش برای سوق دهی توزیع رایگان بخشی از
اقلام ضد عفونی کننده به اقشار کم برخوردار تهران برای مقابله با کرونا
شد.
در بازدید از خط تولید مواد ضد عفونی کننده شرکت پاکسان وابسته به
صنایع بهشهر، اظهار کرد: خوشبختانه تلاشگران صنعت تولید مواد
شوینده مشارکت بسیار خوبی در عرصه مسئولیت پذیری اجتماعی
داشته‌اند.
وی استمرار شبانه روزی فعالیت‌های این کارخانه در ایام تعطیل و
تولید مواد ضدعفونی کننده مورد نیاز برای مقابله با کرونا از جمله ژل و
در عین حال حفظ تولید سایر مواد شوینده مورد نیاز برای مصارف
بهداشتی خانگی را از نقاط قوت این شرکت عنوان کرد وهمچنین