19364
مراسم تغییر نام صحن هدایت حرم مطهر رضوی امشب ساعت 20:30
همزمان با شام ولادت با سعادت کریم اهل بیت، امام حسن
مجتبی(علیه‌السلام) در حرم مطهر امام رضا(علیه‌السلام) با حضور
علما و جمعی از خدام برگزار و به‌صورت زنده بر روی آنتن شبکه‌های
قرآن، افق و خراسان رضوی سیما پخش می‌شود.
صحنه‌های آموزنده در فرودگاه پکن از نگاه سفیر ایران
به گزارش ایسنا، محمد کشاورززاده در صفحه توییترش نوشت:
امروز در یک سفر کاری در فرودگاه شلوغ پکن با صحنه‌هایی مواجه
شدم که آموزنده بود. ورود مسافر صرفا با ارایه برگ سبز در اپلیکیشن
موبایل و متعاقبا چند مرحله چک بهداشتی علیرغم اینکه پکن ماه‌ها پاک
است. رعایت پروتکل های بهداشتی تنها راه مقابله با کرونا است. برای
سلامت خودتان جدی بگیرید.