29993
شوند.
سرپرست طرح‌های سی ان جی شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی با
بیان اینکه‌ تا کنون نیز 20 هزار و 700 خودرو دوگانه‌سوز شده و 5800
خودرو نیز در نوبت تبدیل قرار دارند، تصریح کرد: خودروهایی که
در کارت خودرو با عنوان دوگانه‌سوز ثبت شده، ‌در جریان معاینه فنی
سالانه سیستم گاز آنها نیز بررسی می‌شود و مشکلی وجود ندارد.
باقری افزود: در این میان تعدادی خودرو وجود دارد که به صورت
کارگاهی دوگانه سوز شده‌اند و کارت خودرو برای این خودروها
بنزینی صادر شده است که این خودروها باید برای دریافت گواهی
سلامت تجهیزات سی ان جی خود، ‌به یکی از مراکز مجازی که وزارت
صنعت، ‌ معدن و تجارت معرفی کرده مراجعه کنند.
وی با بیان اینکه پس از بررسی‌ها و تایید سلامت تجهیزات، پلاک
خودروها به پلیس راهور برای تعویض کارت خودرو ارسال شود،
گفت: خودروهایی که در معاینات فنی تایید می شوند در لیست پلیس
راهور وارد خواهند شد.
سرپرست طرح‌های سی ان جی شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی با
اشاره اهداف در نظر گرفته شده برای اجرای این طرح، اظهار کرد: این
طرح در راستای هوشمندسازی جایگاه‌های سی. ان. جی و جلوگیری
از بروز حوادث در جریان است و هدف این بوده که هیچ خودرویی