28703
جلوگیری از سواستفاده های احتمالی، افزایش سرعت و دقت در امر
بیمه دام کشور،تسهیل در پردازش توزیع نهاده‌های دامی از یک
طرف و برنامه‌ریزی برای تولید علوفه مورد نیاز براساس آمار دام
کشور از اهدف اجرای این طرح است.
دولوبا تأکید بر اینکه هر گونه خرید و فروش و جابه‌جایی دام زنده فاقد
پلاک ممنوع بوده و قاچاق محسوب می‌شود، بیان کرد: عملیات
هویت‌گذاری دام صرفاً از طریق مجریان مرکزی و استانی هویت
گذاری، مورد تأیید مرکز اصلاح نژاد کشور دارای تفاهم نامه
همکاری و زیرمجموعه های شهرستانی و عوامل اجرایی آنها انجام
می‌شود.
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهادکشاورزی استان همدان با
اشاره به ثبت بیش از 403 هزار دام در سامانه جامع هویت، یادآور شد:
تا نیمه مهر امسال 343 هزار و 382 رأس دام سبک و 602 هزار و 280 رأس
دام سنگین در سامانه جامع هویت به ثبت رسیده است.
پلاک کوبی 400 هزار راس دام عشایر آذربایجان غربی
علی ناجی در گفت وگو با ایسنا افزود: درحال حاضر در استان 2 میلیون
راس دام سبک وسنگین عشایری وجود دارد که حدود 400هزار راس
آن پلاک کوبی شده است.
وی با اشاره به اینکه هزینه پلاک کوبی دام 4200تومان است، تصریح