24701
دکتر منوچهر فخری 23فروردین‌ماه در بازدید از چند واحد
تولیدی اقلام بهداشتی در روستای رکن آباد و اجرای طرح غربالگری
در ورودی روستای خیرآباد اظهار کرد: هیچ‌کدام از مردم با فرهنگ
در مناطق روستایی شهرستان سمنان با رعایت نکات بهداشتی و
مواظبت از خود به کرونا ویروس مبتلا نشدند.
وی خاطر نشان کرد: همکاری دانشگاه علوم پزشکی سمنان با
تولیدکنندگان اقلام بهداشتی برای حمایت، پشتیبانی و خرید اقلام
مورد نیاز کادر درمانی و خدماتی در بیمارستان‌های استان و بیماران
افزایش یابد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان تصریح کرد: تلاش
خوبی از سوی اقشار مردم برای مقابله با مهار کرونا ویروس در دست
انجام است و تولیدکنندگان پوشاک با تغییر خط تولید و کاربری برای
تولید ماسک و اقلام بهداشتی در تلاش هستند.
دکتر فخری ادامه داد: محصولات تولیدی و بهداشتی که در قالب
مشاغل خانگی در روستاهای رکن آباد تولید می‌شود، از کیفیت
خوبی برخوردار است.
موردی عجیب در یکی از بیمارستان‌های تهران
به گزارش ایسنا، روزنامه «فرهیختگان» در ادامه نوشت: هر چند بعد از
آن دیگر خیلی امید به رسانه نبست و از مراجع قانونی پیگیر ماجرا شد و ما