30225
رکود مواجه شده و نیمه کاره رها می شوند.
نماینده استان هرمزگان در شورای عالی استان ها با تاکید بر اینکه
شهرداری ها در صورت عدم دریافت کمک در دوره پسا کرونا با
مشکلات جدی مواجه می شوند، عنوان کرد: این مسئله سبب می شود
پروژه های عمرانی، فرهنگی و اجتماعی شهرداری ها عقب افتاده و در
موقع مناسب به اتمام نرسند چرا که شهرداری مجبور از با کاستن از سهم
پروژه ها تنها به هزینه های روزمره توجه کند.
وی در پایان گفت: افزون بر این با توجه به آغاز موج دوم کرونا با شدت
بیشتر در فصل پاییز، شهرداری ها نخواهند توانست اقدامات
بهداشتی در سطح شهرها را انجام دهند که به بحران بهداشتی و سلامتی در
شهرها منجر می شود. از این رو ادامه فعالیت شهرداری ها در حوزه
مبارزه با کرونا و ضد عفونی کردن شهرها وابسته به تامین مالی آن
هاست.
کاهش درگذشتگان مراکز نگهداری سالمندان و معلولان در
فروردین
به گزارش ایسنا، محمد شریعتمداری در پیامی توئیتری نوشت: با لبیک
به رهبری معظم، در خدمت به توانخواهان و باهمت خیرین مجاهد و
مددکاران ایثارگر بهزیستی در 875 مرکز نگهداری سالمندان و
معلولان به لطف الهی و با عمل به پروتکل‌های بهداشتی کرونا،