293
کردیم. یکی از صحبت‌هایی که درباره کنکور دکترا مطرح شد، این
بود که طراحان سوال را در قرنطینه نگه داشتند و برای دانشجویان
داوطلب کنکور دکترا مقداری زمان برای تصمیم‌گیری کوتاه است
و از دست رفتن وقت و هزینه را به دنبال دارد.
نمکی ادامه داد: توصیه کردم که نشستی برگزار شود و قرار است به من
اعلام کنند که با چه مکانیزمی می‌توانیم هم به دانشجویان و خانواده‌ها
اطمینان دهیم که کمترین آسیب را خواهند دید و هم اینکه از برگزاری
این رقابت کشوری محروم نشویم.
وزیر بهداشت تاکید کرد: احتمال اینکه از 15 شهریور و حرکت به
سمت اوایل پاییز و همزمانی کووید 19 را با آنفلوانزای فصلی داشته
باشیم، عجیب و غریب نیست. بر همین اساس طولانی شدن این جریان و
رفتن به سوی فصل آنفلوانزایی که هر سال ما را گرفتار می‌کند،
موضوعی جدی است که نباید از آن غفلت کرد. یعنی طولانی شدن این
دوران ممکن است با حذف همیشگی کنکورها در سال جاری مصادف
شود. به همین دلیل تلاش می‌کنیم که ایمن‌ترین و سالم‌ترین دوره
برگزاری کنکورها را داشته باشیم و کلیه پروتکل‌های فاصله گذاری
اجتماعی و سالم‌ترین شیوه برگزاری را اعلام کنیم. مجددا در اولین
فرصت مناسب این‌موارد را به اطلاع خانواده‌ها خواهم رساند و اعلام
می‌کنم که چه شرایطی را برای برگزاری مناسب می‌دانیم. مردم بدانند