4119
کرونا کاهش پیدا کرده است، افزود: در شهرستان ماه‌نشان باید به
سرعت خود را با توجه به وضعیت کرونایی استانی و ملی، آماده کنیم.
افزایش تخت‌های مصوب بیمارستان امام سجاد یاسوج به 203 تخت
دکتر گردآفرین نیکبخت گفت: تعداد تخت‌های مصوب بیمارستان
امام سجاد(ع) یاسوج از زمان فعالیت این مرکز در سال 1379 تا کنون
96 تخت مصوب بوده اما به علت حجم بالای بیماران مراجعه کننده، با
تعداد 286 تخت فعال در این مرکز در حال خدمات رسانی به بیماران
است. وی اظهارکرد: با پیگیری‌های ریاست محترم دانشگاه علوم
پزشکی و معاونت محترم درمان تعداد تخت های مصوب این مرکز از 96
تخت مصوب به 203 تخت مصوب افزایش یافت. به گزارش ایسنا به نقل
از روابط عمومی بیمارستان امام سجاد(ع) یاسوج، دکتر نیکبخت
بیان کرد: پروانه بهره برداری این بیمارستان از سال 1379 تا کنون
همچنان 96 تخت مصوب بود که بر همین اساس و بر مبنای چارت
سازمانی موجب کمترین جذب نیروی استخدامی و بروز مشکلاتی از
قبیل کمبود نیرو و تعدد زیاد نیروهای طرحی بود که با رایزنی‌های
مربوطه از طریق وزارت متبوع به 203 تخت مصوب افزایش یافت و
پروانه بهره برداری این مرکز اصلاح شد.
افزایش تردد در جاده‌های کشور+ جزئیات
علی‌اکبر آشوری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تردد بین استانی