3689
ظرفیت اجتماعی آنان، موجب اثربخشی مثبت مدرسه می‌شود.
این عضو هیئت علمی دانشگاه لرستان گفت: اعتماد معلمان پیامدهای
مثبت زیادی برای دانش‌آموزان نیز به همراه دارد. برای مثال اعتماد
معلمان به اولیا و دانش آموزان با پیشرفت تحصیلی آنان مرتبط است.
اعتمادسازی و شفافیت موجب گسترش فرهنگ زکات می‌شود
حجت الاسلام سیدابراهیم حسینی امروز یکشنبه 22 تیرماه در جلسه
شورای زکات شهرستان ساوه که در یکی از باغات روستای یل آباد
تشکیل شد، اظهار کرد: جایگاه زکات در کشور ما به خوبی تبیین نشده
است در حالیکه بسیاری از کشورهای مسلمان منطقه اهتمام جدی به امر
زکات دارند.
وی با تاکید بر اینکه زکات یک واجب حکومتی است، اظهار کرد:
پرداخت زکات خیرات و برکات دنیوی و اخروی را برای انسان به
ارمغان می آورد که از خیرات دنیوی برکت در مال و تربیت نسل صالح و
متقی است.
امام جمعه ساوه با تاکید بر اینکه پرداخت نکردن زکات برکت را از
زندگی دور می‌کند، افزود: وقتی انسان اقدام به پرداخت زکات می
کند در واقع دل از مال خویش می کند که در زکات مستحبی این مسئله
نمود بیشتری دارد از این رو انجام این عمل خداپسندانه موجب ازدیاد
روزی و مال می‌شود.