27510
خارج خواهد شد.
مدیر کل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با بیان این که
روز چهارشنبه (24 اردیبهشت) با ورود سامانه بارشی دیگری از شمال
غرب بارش در شمال غرب کشور آغاز می‌شود، گفت: روز پنجشنبه
(25 اردیبهشت) نیز در شمال غرب بارش پراکنده و در سواحل دریای
خزر بارش باران پیش بینی می‌شود.
ضیائیان با اشاره به این که روز جمعه (26 اردیبهشت) نیز در بیشتر نقاط
کشور جوی پایدار پیش بینی می‌شود، اظهار کرد: امروز (22
اردیبهشت) در تهران، غرب و جنوب غرب کشور ، اصفهان، مرکزی،
سمنان و خراسان رضوی و فردا (23 اردیبهشت) در تهران،
خوزستان، بوشهر، شرق یزد، شرق کرمان و نوار شمالی کشور وزش
باد شدید پیش بینی می‌شود.
به گفته وی، امروز نواحی مرکزی و شرقی خلیج فارس و فردا و پس فردا
(23 و 24 اردیبهشت) نیز نواحی مرکزی و شرقی خلیج فارس ، تنگه هرمز
و غرب دریای عمان مواج است.
مدیر کل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی در پایان درباره
وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده تصریح کرد: آسمان تهران
فردا (23 اردیبهشت) کمی ابری همراه با وزش باد در بعد از ظهر افزایش
ابر گاهی باد و گرد و خاک با حداقل دمای 17 و حداکثر دمای 25 درجه