21759
علیه شرکت مخابراتی هواوی چین وضع کرد و این شرکت را از
دسترسی به قطعات کلیدی برای تولید محصولاتش محروم کرد که
باعث فلج شدن کسب و کار تلفن هوشمند هواوی شد.
غول شبکه اجتماعی بایت دنس هم مورد غضب آمریکا واقع شده است.
ترامپ در پاییز به این شرکت دستور داد داراییهای مربوط به اپلیکیشن
ویدیویی محبوب تیک تاک در آمریکا را به یک شرکت آمریکایی
بفروشد یا با ممنوعیت روبرو خواهد شد.
بازار سهام آمریکا هفته گذشته اعلام کرد سه شرکت مخابراتی چینی را
به دنبال دستور رییس جمهور آمریکا برای ممنوعیت سرمایه گذاری
شهروندان آمریکایی در شرکتهای سهامی عامی مرتبط با ارتش چین،
حذف خواهد کرد.
بر اساس گزارش رویترز، منابع آگاه خبر داده اند دولت آمریکا به
دنبال افزودن غولهای فناوری علی بابا و تنسنت به لیست سیاه
شرکتهایی است که به باور واشنگتن، تحت کنترل ارتش چین قرار
دارند یا با آن در ارتباط هستند.
قوانین سخت‌گیرانه میراث فرهنگی و مشکلات آن برای سلطانیه
سلطانیه یکی از شهرستان‌های تاریخی استان زنجان است که آثار
تاریخی بی‌نظیری را در دل خود جای داده است، به ‌طوری ‌که به جرات
می‌توان از این شهرستان به‌عنوان نگین گردشگری زنجان یاد کرد.