14620
کویت با ده تفنگدار به سمت بحرین در حال حرکت بودند و در مسیر
حرکت به پنج مایلی جزیره فارسی نزدیک شدند بعلت تجاوز به آب های
سرزمینی جمهوری اسلامی باوجوددو ناو هواپیمابر آمریکایی و
فرانسوی و پنج ناوشکن دیگر، توسط دریادلان نیروی دریایی سپاه
دستگیر شدند.
فرمانده نیروی دریایی سپاه افزود:الحمدلله امروز اقتدار نیروهای
مسلح جمهوری اسلامی به لطف عنایت خداوند و هدایت و رهبری
حکیمانه امام خامنه ای (حفظه الله) به هویت و قدرتی دست یافته است که
مایه عزت و افتخاری بس شگرف برای ملت غیور خودمان و مستضعفان
عالم شده است .
سردار تنگسیری در ادامه گفت: ما امروز در نیروی دریایی سپاه برای
دفاع از کیان، و مرز و بوم نظام مقدس جمهوری اسلامی در آمادگی
کامل بسر می بریم و اگر کشوری قصد تجاوز یا تهدیدی علیه میهن
اسلامی ما داشته باشد همانند 22 دی ماه 1394 پاسخ ما کاملا قاطع و
سخت خواهد بود.
وی در ادامه بیان داشت: ان شاالله ما در ادامه مسیر جهادفی سبیل الله با اتکال
به خداوند متعال با حفظ هویت اسلامی و تقویت قدرت رزمی بتوانیم
مایه افتخار و عزتمندی مردم غیور کشور عزیزمان باشیم.
دریادار خانزادی:آماده پاسخگویی به هر تهدیدی هستیم