17756
تدوین و اجرا می‌شود که کاملا غیرکارشناسانه و غیرفنی است، چرا که
برای عملیاتی شدن این طرح نیاز به مساحت بالای چندصد هکتاری
است و تبریز این ظرفیت را ندارد.
وی افزود: یکی از موارد مهمی که باید در کاشت درختان لحاظ شود،
این است که برای نگه داری تاجو رشد درخت، فاصله استاندارد دو
درخت در حد چهار متر باشد، اما با توجه به شعار سالجاری شهرداری و
تراکم در کاشت درختان،شاهد کاشت درختانی حتی در حد یک متر
فاصله هستیم؛ در این راستا اعتراض خود را نسبت به این اقدام غیراصولی
بیان کردیم اما متاسفانه کسی پاسخگو نبود.
وی متذکر شد: بهتر است به جای کاشت یک میلیون اصله در سطح شهر، که
به 900 هکتار وسعت نیاز دارد، این درختچه‌ها در 300 هکتار از
تپه‌های کوه عینالی کاشته شود.
وی با تاکید بر موضوع آبیاری این تعداد اصله در تبریز، اظهار کرد:
شهرداری خود دارای چاه‌هایی است که از طریق آن‌ها، فضای سبز شهر
را آبیاری می‌کند، و اکنون مقدار این مخازن کاهش یافته است، در
این راستا گاه از چاه‌های شرکت آب منطقه‌ای در مسیر چایکنار نیز
جهت آبیاری استفاده می‌شود، که این امر با توجه به این‌که تبریز جزو
مناطق کم بارش است، در آینده‌ای نزدیک آثار خود را برجا خواهد
گذاشت.