30868
کاپیتان تیم هندبال سپاهان با بیان اینکه شیوع ویروس کرونا روی
آمادگی بازیکنان و ورزشکاران تأثیر منفی زیادی گذاشت،
خاطرنشان کرد: در کوران مسابقات لیگ بودیم که این ویروس
شیوع پیدا کرد و در وهله اول بازی‌های ما بدون تماشاگر برگزار و
سپس لیگ تعطیل شد که این تعطیلی از نظر روحی و بدنی تأثیر منفی زیادی
روی بازیکنان گذاشت.
پورقاسمی افزود: شرایط به گونه‌ای رقم خورد که امکان تمرین مؤثر
هم از بازیکنان گرفته شد، برای مثال بنده از 6 اسفند تا 14 فروردین به طور
کامل در منزل بودم و در فضای باز هیچ تمرینی نکردم و در منزل به
تمرینات بدنی پرداختم، اما یک ورزشکار، نیاز به سالن مجهز دارد و از
15 فروردین در مکان‌های خلوت به دویدن پرداختم. البته اعلام کرده
بودند که بعد از عید احتمال ادامه لیگ برتر وجود دارد که خوشبختانه به
فکر سلامت ورزشکاران بودند.
وی گفت: شرایط قرنطینه و نبود امکانات تمرینی مناسب افت
بازیکنان و ورزشکاران را سبب شد و 60 درصد آمادگی جسمانی
آنان تقلیل یافت. ویروس کرونا به ورزش آسیب جدی وارد کرد که
امیدواریم شرایط هر چه زودتر بهتر شود.
کاپیتان تیم هندبال سپاهان در پاسخ به این سؤال که تا چه زمانی به
ورزش هندبال در سطح حرفه‌ای ادامه می‌دهد، اظهار کرد: هم‌اکنون