14505
ملزم به تمدید این تحریم ها کند.
این در حالی است که مقامات روسیه طی روزهای اخیر بارها تاکید
کرده اند که آمریکا با خروج یک جانبه از برجام دیگر عضوی از این
توافق نیست و نمی تواند با چنین ادعای بی اساسی خواستار تمدید
تحریم های تسلیحاتی علیه ایران شود.
محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه ایران نیز در پیامی توئیتری به
مایک پمپئو وزیر امور خارجه آمریکا توصیه کرد که پیش از
اظهارنظر درباره قطعنامه 2231 شورای امنیت، ابتدا این قطعنامه را
مطالعه کند.
وی خاطرنشان کرد: پمپئو وانمود می‌کند که قطعنامه 2231 شورای
امنیت سازمان ملل، مستقل از برجام است. برجام بخشی از قطعنامه 2231
است، این قطعنامه بدون برجام وجود نداشت. آمریکا آن را نقض کرد و
از اجرای آن توسط دیگران نیز جلوگیری کرد. آمریکا هیچ جایگاهی
(در قطعنامه 2231 ) ندارد.
درخواست نمایندگان آمریکا از ترامپ برای اجرای قاطع قانون سزار
علیه سوریه 
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی چاپ لندن نوشت، براساس
قانون سزار باید کمک‌ها برای بازسازی سوریه متوقف و تحریم‌ها علیه
دولت سوریه و شرکت‌های همکار با آن تا زمان محاکمه مرتکبان