20675
این شایعات خودداری نموده و با اطلاع از میزان فشار خون خود و
مشورت با پزشک معالج به طور مرتب از داروهای خود استفاده کنند.
وی تاکید کرد: افراد دارای پرفشاری خون حتما پیاده روی و ورزش
سبک به مدت روزی 20 دقیقه تا نیم ساعت را در برنامه خود قرار دهند چرا
که این کار باعث کنترل فشار خون می شود.
عوارض ورزش نکردن
دکتر حمیده خداویسی در گفت‌وگو با ایسنا،با بیان اینکه افرادی که
هیچ تحرکی ندارند به مرور بیماری های مختلف در بدن آنها بروز می
کند، افزود: همچنین افرادی هم که ورزش می کننداما برای مدتی
طولانی آن را کنار می گذارند، بعدها دچار مشکلات عدیده ای
می‌شوند.
وی با بیان اینکه بی تحرکی منجر به بیماری های جسمی، ذهنی و روحی
می شود،خاطرنشان کرد: از دیگر عوارض قطع ورزش و بی تحرکی
می توان به کاهش مایع مفصلی اشاره کرد چراکه در نتیجه کاهش مایع
مفصلی، مفصل در معرض انواع آسیب ها و بیماری های مختلف همچون
آرتروز قرار می گیرد و از طرف دیگر دامنه حرکتی آن هم کم می‌شود.
خداویسی خاطرنشان کرد: مطالعات نشان می دهد افرادی که تحرک
ندارند میزان مرگ و میر در آنها بیشتر از افرادی است که ورزش می کنند
و این امر در افراد دیابتی و سیگاری بیشتر هم خواهد بود.