3649
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، شهر بنغازی در شرق لیبی صحنه
اعتراضات مردمی علیه وخامت اوضاع معیشتی بود و مردم تصویر
ژنرال خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی لیبی
را به آتش کشیدند.
تصاویر ضبط شده از این تظاهرات نشان می دهد که مردم راهها را بسته و
لاستیک ها را آتش زدند.
فعالان فیلم ویدئویی را منتشر کردند که شامل بیانیه ای از سوی جوانان
بنغازی است و در آن خواستار برکناری دولت شدند که خدمات
رسانی به مردم، تحقق عدالت اجتماعی ناتوان شدند.
در پی خشم مردم در شهرهای مختلف شرق لیبی تحت کنترل حفتر و
اعتراضات آنها به اوضاع معیشتی و شیوع فساد در نهادهای دولت
شرق، عقیله صالح، رئیس پارلمان وابسته به این دولت برای مهار این
بحران درخواست تشکیل جلسه فوری داد.
همچنین یک منبع آگاه اعلام کرد، شش پست حاکمیتی از مجموع 10
پست که پارلمان لیبی مستقر در شرق لیبی و دولت وفاق ملی مستقر در غرب
لیبی بر سر آن رقابت دارند، در رایزنی های جاری در شهر بوزنیقه
مراکش تقسیم خواهند شد.
وی افزود، مذاکرات در فضای مثبتی انجام شد و طی آن دو طرف به
تفاهماتی رسیدند و مکانیزم و شروط نامزدی برای هر یک از پست ها