2695
پروپیوتیک تولید کردند. ترخینه‌ای که علاوه بر خواص خود
ترخینه حالا با داشتن باکتری های پروبیوتکی دوایی برای کاهش
مشکلات گوارشی محسوب می‌شود.
این محصول سال 1392 ثبت اختراع شد، اما متاسفانه تاکنون استقبالی
برای راه اندازی خط تولید این محصول به عمل نیامده و این محصول
مفید هنوز نتوانسته به تولید انبوه برسد.
نرگس شهبازپور یکی از مخترعین این محصول در گفت و گو با ایسنا، با
توجه به خواص فراوان ترخینه گفت: با توجه به وجود دوغ و گندم و سایر
مواد از جمله عدس در ترخینه، این سوپ محلی به عنوان یک پنی سیلین
طبیعی عمل کرده و در درمان سرماخوردگی بسیار موثر است.
وی افزود: با توجه به فواید این نوع سوپ محلی تصمیم گرفتیم از
باکتری های پروبیوتیک در آن استفاده کرده و یک محصول
پروبیوتیک تولید کنیم که جواب هم داد و این محصول با عنوان ترخینه
پروبیوتیک سال 1392 به ثبت رسید.
شهبازپور تصریح کرد: وجود باکتری های پروبیوتیک موجب
افزایش خواص ترخینه شده و مشکلات دستگاه گوارش را کاهش
داده و موجب افزایش باکتری های مفید روده می شود.
وی افزود: همچنین این محصول برای بیماران دیابتی هم با خواص
فراوانی همراه است.