3017
اساسی از بندر امام حمل شد و در حال حاضر ذخیره خوبی از کالای
اساسی وجود دارد.
زندی فر گفت: با وجود اینکه مجتمع های خدماتی و رفاهی ضرر و زیان
بسیاری متحمل شدند، اما هیچ گونه اتفاق خاصی درخصوص خدمت
رسانی آنها رخ ندارد و تیم های نظارتی به صورت مستمر شرایط را رصد
می کنند.
وی دغدغه اصلی مجموعه راهداری استان مرکزی را حفظ ایمنی در
جاده ها دانست و افزود: تمام تلاش ما این است که نقاط مستعد و حادثه خیز
شناسایی و رفع مشکل درخصوص آنها صورت گیرد. در شرایط
عادی میزان تردد از محورهای مواصلاتی استان مرکزی بین 500 تا
600 هزار وسیله نقلیه است که در روزهای خاص و تعطیلات به یک میلیون
تردد هم می رسد.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان مرکزی با بیان اینکه
رفاهیات براساس عملکرد در حوزه ایمنی تعیین می شود، گفت: از
ابتدای سال 99 تاکنون 132 کیلومتر شیب شیروانی در استان اصلاح
شده است که تاثیر مستقیم در تصادفات و واژگونی ها دارد و با
اصلاحات انجام شده کاهش 10 درصدی واژگونی نیز رقم خورده
است.
وی با اشاره به اقدامات موثر این مجموعه در حوزه تحقق سیاست های