11178
ساله تیم والنسیا را با امضای قراردادی تا سال 2023 به خدمت گرفت.
منچسترسیتی برای خرید این بازیکن 20 میلیون پوند به والنسیا
پرداخت کرده است.
فران تورس درباره حضور در منچسترسیتی گفت: وقتی من فوتبال
خود را در والنسیا شروع کردماو از بهترین زمان خود در این باشگاه
لذت می برد.داوید سیلوا همیشه الهام بخش من بود و وقتی به سیتی نقل
مکان کردم که بهترین فوتبال خود را بازی می‌کند، همیشه او را
تحسین می کردم. مهمتر از همه،آنچه من را تحت تأثیر قرار داد توانایی
او در نگه داشتن توپ، توانایی او برای دادن پاس آخر و کیفیت او بود.
او در ادامه درباره دلیل انتخاب منچسترسیتی گفت: من با پپ
گواردیولا خیلی صحبت کردم. او به من گفت هدفشرشد بازیکنان
است. من فضای زیادی برای پیشرفت دارم و حضور داشتن پپ
گواردیولا به عنوان سرمربی نیز یک عامل بزرگ بود. این بسیار مهم بود
زیرا او یکی از بهترین‌هاست یا من می گویم بهترین مربی جهان است.من
همیشه سعی می کنم پیشرفت کنم. من همیشه دوست دارم دلیل انجام
کارها را بپرسم و فکر می کنم این امر برای بهبود نکته اساسی است و
همچنین به این دلیل که فکر می کنم جوان هستم و هنوز چیزهای زیادی
برای بهبود دارم.
تورس همچنین اطمینان دارد که می تواند اختلاف لالیگا و لیگ برتر را