16574
می‌کرد. او توانست کاری را انجام دهد که افراد با زبان‌های مختلف و از
کشورهای مختلف بیایند و اینقدر راحت در کنار هم قرار بگیرند. در
حالی که خیلی جاها فرماندهان راحت بین نیروها حاضر نمی‌شوند؛
منتها ما متوجه یک جریانی شدیم؛ اینکه وقتی حاج قاسم می‌آمد و وارد
خط می‌شد یک شور و شعف و روحیه‌ای در بچه‌ها ایجاد شد که سر از پا
نمی‌شناختند. با وجود همه خستگی که داشتند و پشت سر هم بودن
عملیات‌ها، بچه‌ها انرژی مضاعفی می‌گرفتند و کار به خوبی پیش
می‌رفت. حاج قاسم بسیار شجاعانه و صمیمانه می‌آمد، همان جایی
می‌آمد که صدای تیراندازی هم به گوش می‌رسید، بدون اینکه
کوچک‌ترین ترسی داشته باشد؛ این شد که فرمانده و سردار دل‌ها شد.
یک نکته دیگر اینکه وقتی قرار بود کانالی دور تا دور جنوب غرب حلب
زده شود، دوستان نظرات مختلفی دادند. منتها حاجی یک لحظه آمد و به
نقشه نگاه کرد و بعد یک حالت هفت هشتی با دست‌ اشاره کرد و گفت این و این.
بعد که بررسی کردیم دیدیم بهترین طرح ممکن برای ساخت کانال
همین است. حاج قاسم از لحاظ تفکر جنگی و دفاعی طرح‌های خیلی
جالبی داشت. می‌توانست کارها را به بقیه بسپارد اما خودش مستقیم
می‌آمد داخل خط تا اشراف کامل داشته باشد. به این دلیل بود که از او به
عنوان سردار دل‌ها یاد می‌کنند. وقتی رزمنده‌ها از محورهای
مختلف، با زبان‌های مختلف آمدند و دیدند که فرماندهشان بدون