23908
گمرک شود، اکنون پس از ثبت سفارش در مرحله تخصیص ارز مانده‌ایم
و در شرایطی که نه ارز نیمایی و نه ارز حاصل از صادرات به کالاهای
آی‌تی تعلق نمی‌گیرد، عملا نمی‌توانیم کالایی وارد کنیم.
عضو کمیسیون سخت‌افزار سازمان نظام صنفی رایانه‌ای استان تهران
با بیان اینکه ما معتقدیم کالاهای صنف آی‌تی کالاهایی با اولویت بالا
هستند و از این نظر با تصمیم‌گیرندگان اختلاف نظر داریم، افزود: هرچه
در بستر اینترنت است، نیاز به تجهیزات سخت‌افزاری دارد. ما شرایط
تحریم کشور را درک می‌کنیم اما بحث سر این است که کدام کالاها
اولویت دارند. در دوران کرونا و دورکاری و قرنطینه، بانکداری
دیجیتال و فروش‌های آنلاین، دانش‌آموز و دانشجو و مهندس برای
انجام فعالیت‌های خود نیاز به تجهیزات سخت‌افزاری از تبلت و
لپ‌تاپ و گوشی و اینترنت دارند.
توسلی با بیان اینکه انحصار تولید کالاهایی که به تکنولوژی بالا نیاز
دارند، در دست چند کشور بزرگ در دنیاست، گفت: نمی‌توان گفت
همه این‌ کالاها را می‌توان در داخل تولید کرد. تا چند ماه پیش یک سری
تجهیزات در انبارها بوده، اما اکنون بازار با کمبود مواجه شده است. با
وجود تقاضا، کالایی در بازار نیست و هر کالایی که در بازار وجود
دارد هم با قیمت شدید کالا مواجه شده است.
وی ادامه داد: همیشه به کالای آی‌تی به چشم یک کالای لوکس نگاه