22636
توسط پروفسور کرمانشاهی اشاره کرد و افزود: این دارو آزمایشات
خود را انجام داده و تقاضا داریم در بررسی این دارو که اقدام
ارزشمندی است و فضای مجازی را پر کرده تسریع بیشتری صورت
گیرد.
مجوز تاسیس نخستین واحدصنعتی استخراج رمز ارز در چهارمحال و
بختیاری صادر شد
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال و بختیاری، بهنام
خسروی با اعلام این خبر، اظهار کرد: این واحدصنعتی به شماره کد
7230412313 با ظرفیت‌پردازش 21 هزار و 760 هزار تراکش بر
ثانیه در شهرک صنعتی بروجن ایجادشد.
وی افزود: این طرح صنعتی با سرمایه گذاری 84 هزار و 218 میلیون
ریال در زمینی به مساحت 157 هزار مترمربع ایجاد شده است.
رئیس اداره طرح وبرنامه سازمان صمت استان گفت: استخراج ارز
دیجیتالی از حدود 10 سال پیش با «بیت کوین» آغاز شد و با توجه به
استقبال جهانی از آن، انواع گوناگونی از رمز ارزها ایجاد شد که برخی
از آن‌ها موفق بود و مورد اقبال قرار گرفت، اما بسیاری از گردونه رقابت
خارج شدند.
مجوز تولید اتانول در خراسان جنوبی صادر شد
با توجه به شیوع کرونا ویروس و به منظور انجام اقدامات مقابله‌ای و