14418
خبری و اطلاع رسانی‌های شایسته‌ای که در سطح استان انجام دادند،
در آگاه سازی مردم و ترغیب آنها به مشارکت نقش بسزایی داشتند.
وی با بیان اینکه دستگاه‌ها اقداماتی را در دستور کار قرار دادند تا
کمترین خسارت‌ها را داشته باشیم، تصریح کرد: تا پیش از اعمال
محدودیت‌های هوشمند، آمار ابتلا و فوتی‌ها جدی و بسیار نگران
کننده بود.
ملانوری با بیان اینکه مدت‌ها آمار مبتلایان در استان در صدر
استان‌های کشور بود، افزود: با مصوبات ستاد و اجرای طرح شهید
سلیمانی، امروز شاهد این امر هستیم که این آمار کاهش پیدا کرده
است.
وی با اشاره به اینکه همه باید دست به دست هم بدهیم تا این شرایط بهتر شود
و شاهد ریشه کن شدن بیماری در استان باشیم، یادآور شد: یکی از
موارد کمک کننده برگزاری یلدای مجازی است که این اتفاق به ما
کمک می‌کند که به زودی شاهد شکست قطعی کرونا در استان باشیم.
درخواست افزایش قیمت مجدد لوازم خانگی
عباس هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به طور متوسط
آلومینیوم 154، درصد فولاد 212 درصد، برنج 131 درصد و مس
117 درصد نسبت به سال گذشته افزایش قیمت داشته و این در حالی است
که تولیدکنندگان لوازم خانگی در خرداد ماه امسال مجاز شدند