11080
سازمان‌ها و در نهایت شناسایی و ردیابی چرخه ارتباطی این افراد و
درج آن در نقشه دیجیتال کووید 19، مساله بعدی بود.
وی با بیان اینکه همه اعضا در این نشست در زمینه تعهد اخلاقی نسبت به
محرمانگی اطلاعات و حقوق شهروندی هم قسم و متعهد شدند، اظهار
کرد: بر این اساس دستگاهها باید تنها به بخشی از اطلاعات دسترسی پیدا
کنند که مورد نیاز آنهاست. بنابراین پوسته‌های اطلاعاتی از
دستگاهها گرفته می‌شود و با هدف حفظ اصول محرمانگی اطلاعات به
بخش زیادی از اطلاعات دسترسی نخواهیم داشت.
وی ادامه داد: در این راستا طراحی پروتکل هایی برای ممانعت از
نشرپذیری اطلاعات مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
تقویت زیرساخت‌های دیجیتال برای توزیع غیر حضوری کالا
زالی با اشاره به مشارکت سازمان‌ها و شرکت‌های دیجیتال و
استارتاپ‌ها در زمینه توزیع کالا بدون حضور فیزیکی، خاطرنشان
کرد: حداقل در بازه زمانی تعطیلات حدود 75 درصد تردد مردم در
بیرون از منزل به خاطر تامین مایحتاج عمومی بود. بنابراین امروز بیش
از هر زمانی نیازمند گسترش درگاههای پرداخت و درگاه‌ها در زمینه
توزیع کالا از طریق سیستم‌های مشابه دیجی کالا هستیم.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تمام شرکت‌های مرتبط با این موضوع
ظرفیت‌های خود را به فعلیت رسانده‌اند، گفت: حتما از نقطه نظر استمرار