13896
بین‌المللی در اخبار منتشر شده توسط رسانه‌های اسرائیلی هیچ تأثیری
بر روند تحقیقات بی‌طرفانه و مستقل درباره فلسطین نخواهد گذاشت.
در این بیانیه آمده است: دیوان کیفری بین‌المللی تحقیقاتش را بر پایه
بی‌طرفی و به شکل مستقل انجام می‌دهد و ادعاهای مطرح شده درباره
عکس این مسأله هیچ پایه و اساسی ندارند.
وی افزود: دیوان کیفری بدون هیچ‌گونه سستی و تعللی و با رعایت
اساسنامه رم به فعالیت خود ادامه خواهد داد.
این اظهارات پس از آن مطرح شد که دادستان دیوان کیفری بین‌المللی
پنج‌شنبه 11 اردیبهشت در گزارشی حق فلسطین را برای مراجعه به این
دیوان به منظور پیگرد قانونی اسرائیل به دلیل جنایات و تخلفات خود به
رسمیت شناخت.
فاتو بنسودا اعلام کرد که فلسطینی‌ها می‌توانند از طریق این دادگاه
علیه مقامات رژیم صهیونیستی به دلیل جنایات مرتکب شده علیه آنها
اقدام قضایی کنند.
این گزارش 60 صفحه‌ای دلایل و چگونگی صلاحیت دیوان کیفری
بین‌المللی در اقدام درباره جرایم مرتکب شده در فلسطین را توضیح
می‌دهد.
این گزارش باعث شد که بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم
صهیونیستی دیوان کیفری بین‌الملل را مورد انتقاد شدید قرار داده و