18367
آرامکو اعلام کرد در سه ماهه دوم امسال 18.75 میلیارد دلار سود سهام
پرداخت خواهد کرد که مطابق با برنامه این شرکت برای پرداخت 75
میلیارد دلار سهام برای سال 2020 است.
بر اساس گزارش رویترز، نقدینگی آزاد آرامکو در سه ماهه دوم 6.1
میلیارد دلار و برای نیمه اول سال 21.1 میلیارد دلار بود که با نقدینگی به
ترتیب 20.6 میلیارد دلار و 38 میلیارد دلار برای دوره های مشابه در
سال 2019 قابل مقایسه است.
سود «رمدسیویر» برای شرکت‌های تبلیغاتی بیشتر از اثربخشی آن بر
بیماران کرونایی است
دکتر سید وحید احمدی‌طباطبایی در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید
برآنکه هنوز در استان کرمان پیک کرونا را نگذرانده‌ایم، گفت: در دو
سه روز اخیر به نظر می‌آید که تعداد موارد بستری کاهش پیدا کرده اما
این در روزهای تعطیل اتفاق می‌افتد چون معمولا مردم در روزهای
تعطیل کمتر به بیمارستان‌ها مراجعه می‌کنند و باید تا چهارشنبه منتظر
بود که ببینیم روند ابتلا و بستری چگونه است.
وی درباره وضعیت زمستان امسال از آنفلوآنزا و کرونا بیان کرد: آنچه
سازمان جهانی بهداشت اعلام کرده است و وزارت بهداشت نیز آن را
تایید کرده این است که زمستان امسال آنفلوآنزا و کرونا داریم و
تاحدودی با مشکل روبرو خواهیم شد. و چند ماه آینده قطعا ماه‌های