3222
از ایده روسیه مبنی بر ایجاد کریدور سبز به جای جنگ اقتصادی و
تحریم استقبال می کند.
استقبال عمان از توافق بحرین و رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری اسکای نیوز، به دنبال اعلام
عادی‌سازی روابط میان بحرین و رژیم صهیونیستی مقامات عمان از
این اقدام استقبال کردند.
اخیرا امارات و بحرین با میانجیگری آمریکا به توافق عادی‌سازی
روابط با رژیم صهیونیستی دست یافتند.
استقبال نمایندگان از آغاز غنی سازی 20 درصدی اورانیوم
به گزارش ایسنا، متن کامل این بیانیه که در جلسه علنی امروز مجلس
توسط علی کریمی فیروزجائی قرائت شد، به شرح زیر است:
«مجلس انقلابی دوره یازدهم با تصویب قانون اقدام راهبردی برای
لغو تحریم‌ها و صیانت از منافع ملت ایران بر حقانیت جمهوری اسلامی
ایران در استفاده از فناوری صلح‌آمیز هسته‌ای و نیز لزوم رفع همه
تحریم‌های ظالمانه تاکید نموده و از این مسیر ذره‌ای کوتاه نخواهد
آمد.
در این راستا ضمن حمایت و تشکر از اقدام مدیران و کارکنان خدوم،
انقلابی و ولایت‌پذیر صنعت افتخارآمیز هسته‌ای در غنی‌سازی و
تولید اورانیوم 20 درصدی، خواستار اجرای کامل و دقیق سایر