20679
عمده مصرف مواد معتادان استان را تریاک عنوان کرد.
وی با اشاره به اینکه دشمن در صدد درگیری و ابتلای دختران و پسران
جامعه به مقوله اعتیاد است، بیان کرد: مسئله تهدید اعتیاد بانوان در
استان مورد توجه واقع شده است و پیمایش‌های علمی باید برای روند
تغییرات اعتیاد بانوان در سال‌های اخیر صورت بگیرد، ازطرفی
علاقه‌مند نبودن بسیاری از خانواده‌ها به اعلام اعتیاد عضو خانواده
خود روند پیمایش را دشوار می‌کند.
اعتیاد محصول تفاوت فرهنگی و قومیتی نیست
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر چهارمحال و بختیاری در
خصوص تفاوت‌های فرهنگی موجود در استان در میزان گرفتارشدن
به معزل اعتیاد این‌گونه توضیح داد: وجود قومیت‌های مختلف در
استان مزایا و معایب خاص خود را دارد، از طرفی تفاوت فرهنگ و
قومیت‌ها نوع نگاه را به مقوله زندگی، آداب و معاشرت‌ها تغییر
می‌دهد و زمانی که فرهنگ‌ها در یک‌جا تجمیع شود سلایق مختلف
ممکن است ایجاد تناقض و در نتیجه آسیب کند، یکی از آسیب‌ها
اعتیاد است اما نمی‌توان گفت که اعتیاد محصول تفاوت فرهنگ‌ها و
قومیت‌ها است.
مرتضوی اضافه کرد: گاهی مواد مخدر در برخی قومیت‌ها به عنوان
سنت در محافل عروسی و ترحیم استفاده می‌شود که ناصحیح بوده و