17660
وی افزود: انتخابات فرصتی ارزشمند برای به نمایش گذاشتن انسجام
و وحدت ملی ایرانیان بوده و قطعا مردم این شهرستان و بخش به مانند
گذشته با حضور گسترده خود در صحنه ابهت و عظمت و غرور ملی خود را
به نمایش می گذارند.
وی اظهار داشت: با توجه به اینکه در شرایط دشوار کرونایی قرار داریم
به همین خاطر از دهیاران منتخب هر دهستان دعوت شده تا موارد لازم
را به اطلاع سایر اقشار برسانند.
بخشدار مرکزی خاش گفت: امیدواریم تا سال آینده که موعد
برگزاری انتخابات بوده، شاهد کاهش مشکلات در این مسیر باشیم.
ستاد تدبیر در خراسان رضوی رسمیت یافت
بابک دین پرست در دومین نشست معاونین اقتصادی استانداری‌های
سراسر کشور در سال جاری که به صورت ویدئوکنفرانس برگزار
شد، با اشاره به اینکه رسالت وزارت کشور پیگیری سیاست‌ها و
برنامه‌های کلان دولت در سطح استان‌ها است،بر اهمیت نقش نظارتی و
هماهنگی معاونین هماهنگی امور اقتصادی استانداری‌ها بر اجرای
پروژه‌های عمرانی ، توسعه‌ای و سرمایه‌گذاری در کشور تاکید کرد.
وی افزود:وزارت کشور در همه حوزه‌های سیاسی، امنیتی،
انتظامی، اجتماعی و اقتصادی مسئول هماهنگی بخش‌های مختلف
کشور در استان‌ها است،همچنین مسئولیت پیگیری و گزارش گیری