26492
کودکان، افراد مسن و بیماران تنفسی و قلبی توصیه می شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
هشدار هواشناسی نسبت به تشدید بارش در سواحل دریای خزر
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار نارنجی رنگ
آورده است: در سواحل دریای خزر تشدید بارش و در مناطق جنوبی
وقوع رگبار و رعد و برق همراه با وزش باد نسبتاً شدید و تگرگ طی
چهارشنبه و پنجشنبه (21 و 22 آبان ماه) پیش بینی می شود. این شرایط
جوی در استان های گیلان،نیمه شرقی خوزستان، کهگیلویه و
بویراحمد، جنوب اصفهان، شمال فارس رخ می دهد.
بر اثر حاکمیت این شرایط جوی بالا آمدن سطح آب رودخانه ها،
لغزندگی جاده ها، احتمال بارش برف در ارتفاعات و جاری شدن روان
آب دور از انتظار نیست بنابراین سازمان هواشناسی نسبت به حفظ فاصله
از حریم رودخانه و مسیل ها، پرهیز از تردد غیر ضروری، لغو فعالیت های