29477
«دو مطلب‌ مطرح‌ بود: یکی‌ کسانی‌ که‌ بتوانند در ایران‌ با حضورشان‌ به‌
همگانی‌تر شدن‌ و گسترده‌تر شدن‌ حرکت‌ اجتماعی‌ شتاب‌ بدهند و
یکی‌ کسانی‌ که‌ پس‌ از پیروزی‌ بتوانند در اداره‌ی‌ جامعه‌ نقشی‌ بر عهده‌
بگیرند». آیت‌الله بهشتی‌ از صحبت‌های‌ امام‌ استنباط‌ کرد که‌ «ایشان‌
روی‌ بخش‌ دوم‌ بیشتر تکیه‌ دارند. بیشتر تکیه‌شان‌ روی‌ این‌ است‌ که‌ ما
چگونه‌ باید در جامعه‌، نیروها را آماده‌ و شناسایی‌ کنیم‌ تا با آن‌ خلائی‌ که‌
در مدیریت ‌جامعه‌ در آینده‌ ممکن‌ است‌ پیش‌ بیاید مقابله‌ کنیم‌».
بر همین‌ اساس‌ با تکیه‌ بر اهمیت‌ بخش‌ دوم‌ یعنی‌ اداره‌ی‌ جامعه‌ بعد از
پیروزی‌، امام‌خمینی‌ «یک‌ گروه‌ پنج‌ نفری‌ از روحانیت‌ را معین‌ کردند
و گفتند: این‌ گروه‌ پنج‌ نفری‌ درباره‌ی‌ مسائل‌ تصمیم‌ بگیرد و به‌ وسیله‌ی‌
تلفن‌ یا مسافر اطلاع‌ بدهد تا من‌ در جریان ‌باشم‌. ایشان‌ پنج‌ نفر را از میان‌
دوستان‌ انتخاب‌ کردند: مرحوم‌ استاد مطهری‌، آقای ‌هاشمی‌
رفسنجانی‌، آقای‌ موسوی‌ اردبیلی‌، آقای‌ باهنر» و دکتر بهشتی‌. امام‌
خمینی ‌مهم‌ترین‌ مأموریت‌ این‌ هسته‌ی‌ پنج‌ نفره‌ را مطالعه‌ در مورد
مدیریت‌ آینده‌ی‌ کشور قراردادند تا «کیفیت‌ کار و افراد مفید و
متناسب‌ با انقلاب‌ اسلامی‌ را نیز معرفی‌ کنند».
بعد از آیت‌الله بهشتی،‌ استاد مطهری‌ خدمت‌ امام‌ می‌رسند و ظاهراً ایشان‌
پیشنهاد می‌کنند «خوب‌ است‌ نام‌ این‌ گروه‌ را شورای‌ انقلاب‌
بگذاریم‌» که‌ مورد موافقت‌ امام‌ خمینی‌ قرار گرفت‌. در همین‌ زمان‌ بود