13719
حسین زاده ادامه داد: این معضل فقط از طریق طراحی و ساخت گذرگاه
آبزیان قابل حل است و طراحی گذرگاه آبزیان یا فیش وی است.
حسین‌زاده درخصوص جزئیات بازدید انجام شده، تصریح کرد: در
این بازدید مشترک که به دنبال پیگیری‌های انجام شده از سوی اداره کل
حفاظت محیط زیست گیلان و اداره محیط زیست رودبار انجام شد،
شرکت خطوط لوله آمادگی خود را به منظور برطرف سازی این معضل و
احداث گذرگاه مخصوص ماهی اعلام کرد.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست رودبار گفت: مقرر شده است،
شرکت خطوط لوله و مخابرات نفت پس از تهیه طرح احداث گذرگاه،
آن را جهت بررسی به سازمان حفاظت محیط زیست تحویل دهند.
خطیب زاده: آقای پومپئو عصبانی باش و از این عصبانیت بمیر!
به گزارش ایسنا، سعید خطیب زاده در پاسخ به سوال خبرنگاران در
خصوص توئیت های امروز پومپئو ، آن را ناشی از عصبانیت هیستریک
در پایان دوره مفتضح او در سمت وزیر خارجه و عصبانیت ناشی از
شکست سیاست فشار حداکثری دانست.
سخنگوی وزارت امور خارجه افزود: به تعبیر زیبای شهید بهشتی،
آقای پومپئو عصبانی باش و از این عصبانیت بمیر!