3960
این مسئول بیان کرد: بر پایه این مطالعات که به تأیید ناظران فرش لری
رسیده و پژوهشی معتبر است، قصد داریم بعد از اینکه طراحی را انجام
دادیم، آنها را ثبت کرده و بعد از آن برای نمونه بافی فرش لرستان اقدام
کنیم.
عامل خوشه فرش لری یادآور شد: نمونه طرح فرش لرستان در آخر سال
سوم خوشه مشخص خواهد شد.
افتتاح دفتر یک شرکت اطلاعاتی امارات در اراضی اشغالی 
به گزارش ایسنا، به نقل پایگاه خبری واللا، شرکت گروه42 که مقرش
در ابوظبی است در بیانیه‌ای اعلام کرد، دفتر جدیدش در ابوظبی
اماراتی ها و اسرائیلی ها را جذب خواهد کرد و در مرحله اول روی راه حل
هایی برای شناسایی بیماران کرونایی و فناوری هوش مصنوعی، راه
حل های تکنولوژیک در حوزه آب و کشاورزی و انرژی
تجدیدپذیر متمرکز خواهد شد.
این شرکت اماراتی تاریخ افتتاح دفترش را مشخص نکرد.
دو شرکت اسرائیلی وابسته به وزارت جنگ این رژیم توافقنامه‌ای را با
شرکت گروه42 پیرامون توسعه راه حل های تکنولوژیک برای مقابله
با کرونا در ماه ژوئیه امضا کردند.
این شرکت متخصص ساخت ابزارهای دیجیتالی و برنامه های
الکترونیکی است که گفته می شود سازمان اطلاعات امارات از آنها در