29073
دریافتی حقوق بگیران در کشور تفاوت و تبعیض قایل شویم.
افزایش 2.8 میلیون تومانی حقوق، تکلیف دولت در بودجه
وی با بیان اینکه مجلس رکن اساسی از اداره حاکمیت در کشور و قوه
قانونگذاری است، افزود: توجه به نظرات و مصوبات مجلس به ویژه از
این جهت که افزایش دو میلیون و 800 هزارتومانی به عنوان یک تکلیف
برای دولت در بودجه دیده شده، لازم بود ولی متاسفانه بر خلاف آنچه
تصویب شده بود حرکت شد و این امر نارضایتی هایی را به دنبال داشت؛
بنابر تاکید رهبری، چرا به مبنایی که مجلس برای دستمزد سال 1399
گذاشت توجه نشد، دوم اینکه چرا مواد قانونی تعیین دستمزد مراعات
نشد و سوم اینکه چرا سه جانبه گرایی مورد توجه قرار نگرفت؟
حداقل دستمزد به 2.8 میلیون تومان نرسید
این کارشناس روابط کار با اشاره به افزایش 21 درصدی حداقل مزد در
سال 1399، گفت: با این افزایش، پایه حقوق کارگران به یک میلیون و
835 هزار تومان افزایش یافت و اگر بن خواربار 190 هزار تومانی که با
210 تومان افزایش به 400 هزار تومان رسید و حق مسکن 100
هزارتومانی را هم محاسبه کنیم دریافتی کارگری که در بدو کار
مشغول کار شده و ازدواج هم نکرده است بیش از دو میلیون و 300 هزار
تومان نیست و دستکم 500 تا 550 هزار تومان تا دو میلیون و 800 هزار
تومان فاصله است.