14681
اساس فرمایش ریاست محترم جمهوری در جلسه ستاد ملی مبارزه با
بیماری کرونا ، باید یک مسیر اعتدالی را در پیش بگیریم چرا که ادامه
محدودیت های شدید امکان پذیر نیست و ما نمی توانیم فعالیت های
اقتصادی، آموزشی و فرهنگی را به طور کامل تعطیل کنیم.
رئیس شورای اطلاع رسانی استان از تدوین و ابلاغ دستورالعمل های
بهداشتی برای برگزاری مراسم عزاداری در ماه های محرم و صفر به
استانها خبر داد و گفت: امسال با توجه به شرایط ویژه و شیوع بیماری
کرونا در کشور، مراسم عزداری در ماه های محرم و صفر با رعایت
دستورالعمل های بهداشتی برگزار خواهد شد و از مردم و عزارادران
حسینی تقضا داریم این دستورالعمل ها را با جدیت رعایت کنند.
مصطفوی با گرامیداشت روز خبرنگار، از تلاشهای اصحاب رسانه
قدردانی کرد و گفت: بدون شک تلاشهای خبرنگاران و فعالان رسانه در
آگاه سازی مردم برای رعایت دستورالعمل های بهداشتی موجب
شده استان آذربایجان غربی از مرحله قرمز به مرحله هشدار برسد و ما هر
روز شاهد کاهش ابتلا به بیماری کرونا در استان هستیم.
دستاوردهای دولت در شرایط تحریم شاهکار است
مجید خورشیدی صبح امروز در نشست شورای اطلاع رسانی استان
بوشهر عنوان کرد: شاعر برای سرودن شعر خود به دنبال اهداف مالی
نیست، بلکه به دلیل قریحه و ذوق خود شعر می گوید و خبرنگار نیز بدون