29514
سطح تمام فروشگاه‌های شهر انجام خواهد شد و محدود به مراکز
خاصی نیست.
وی قیمت مصوب هر کیسه 10 کیلویی برنج هندی را 80 هزار تومان و
هر کیسه برنج پاکستانی را نیز 89 هزار تومان اعلام کرد.
چرا بعد از ماه رمضان دچار اضافه وزن می شویم؟
دکتر زیبا جعفری در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه برخی از افراد بعد از ماه
رمضان دچار اضافه وزن می شوند، اظهار کرد: وقتی روزه می گیریم
انرژی دریافتی به انرژی مصرفی غالب می شود، زیرا تحرک ما کم شده و
بیشتر استراحت می کنیم و لذا انرژی مصرفی به کمترین حد ممکن می
رسد.
وی با تاکید بر لزوم برقراری تعادل بین کالری ورودی و کالری
خروجی، ادامه داد: هرچقدر غذا مصرف کنیم و در مقابل فعالیت بدنی
کافی نداشته باشیم، وزن ما بالا می رود. روزه داری چون گرسنگی
طولانی مدت را در پی دارد باعث می شود سوخت و ساز و متابولیسم بدن
پایین آید و به مرور در طول یک ماه رمضان باعث افزایش وزن می شود.
این متخصص تغذیه، با بیان اینکه غذا خوردن ما باید به اندازه فعالیت ما
باشد، گفت: چون در ماه رمضان فعالیت بدنی کمتری داریم باید سعی
کنیم مقدار غذای دریافتی را کاهش دهیم.
جعفری اضافه کرد: بیشتر افراد فکر می کنند چون مدت طولانی تری