11352
است و باید ازآن استفاده کرد.
حسن پور در بخش پایانی سخنانش ضمن تاکید بر بومی سازی صنایع
گفت: از احداث دو نیروگاه بزرگ توسط این دو مجموعه صنعتی
حمایت قاطع می کنم چرا که این مساله سبب تقویت زیر ساخت‌های
شهرستان خواهد شد و ما به هر میزان از زیر ساخت‌های قدرتمندی
برخوردار باشیم طبعا به توسعه پایدار نزدیک تر خواهیم شد.
توسعه صنعت تعمیر و نگهداری هواپیما با مشارکت دانش‌بنیان‌ها در
دستور کار معاونت علمی‌
به گزارش ایسنا، دکتر منوچهر منطقیتوسعه صنعت تعمیرات هواپیما
را یکی از پروژه‌های ملی کشور دانست و افزود: هرچندصنعت تعمیر و
نگهداری هواپیما یکی از صنایع رو به رشد جهانی محسوب می‌شود،
ولی در ایران چندان توسعه نداشته و در این سال‌ها نتوانسته جایگاه
مناسبی را کسب کند.
وی با اشاره به فعالیت شرکت‌های دانش‌بنیان‌ در این حوزه، خاطر نشان
کرد:با توجه به تحریم‌های اعمال شده علیه کشور چاره‌ای جز تامین
نیازهای داخلی با توانمندی‌های بومی نداریم؛ از این روستاد توسعه
فناوری‌های فضایی و حمل‌ونقل پیشرفته معاونت علمی تلاش دارد تا با
استفاده از ظرفیت‌های دانش‌بنیانی در کشور، امکان تعمیر و
نگهداری هواپیمای تجاری در کشور را فراهم کند.