1509
اتخاذ تمهیدات ویژه ترافیکی و انتظامی برای شب‌های قدر در کشور 
به گزارش ایسنا، سردار حسین اشتری امروز پس از تکریم و معارفه
فرماندهی انتظامی استان مازندران برخورد با محتکران و افرادی که
اقدام به احتکار لوازم بهداشتی و نیازمندی های بهداشتی مردم در این
حوزه کرده بودند را از جمله این اقدامات برشمرد و افزود: در حوزه
فضای مجازی و مقابله با شایعه پراکنی نیز افرادی که اقدام به تشویش
اذهان عمومی می کردند، شناسایی و با آنان برخورد شد.
وی به مردم توصیه کرد: اخبار و اطلاعات در خصوص ویروس کرونا
را از رسانه ملی، خبرگزاری ها و مجاری رسمی دریافت کنند و توجه ای
به شایعات نکنند.
مقام عالی انتظامی کشور درباره اقدامات درمانی ناجا در ایام
کرونایی، بیان کرد: بیش از 50 هزار نفر به مراکز درمانی ناجا مراجعه
کردند و 2800 نفر تحت مداوا قرار گرفته و در حال حاضر کمتر از 100
نفر در بیمارستان های ناجا بستری هستند .
سردار اشتری با اشاره به غربالگری کارکنان ناجا و خانواده های آنان با
همکاری وزارت بهداشت، گفت: با اجرای این طرح کارکنان و
خانواده هایی که دارای بیماری بودند، شناسایی و تحت مداوا قرار
گرفتند.
فرمانده ناجا به اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی در کشور اشاره و