28517
میلیارد تومان توسط بانک های استان تسهیلات ارزان قیمت برای
خسارت دیدگان کشاورزی درنظر گرفته شد که به واسطه این میزان
اعتبار اماکن دامی آسیب دیده بر اثر بارندگی و سیل 98 بازسازی شود.
وی خاطرنشان کرد: امهال تسهیلات بهره برداران خسارت دیده که
سررسید وام آنهااز یکم مهرماه سال 96 تا31 شهریور 98 بود،
خوشبختانه تمام بهره برداران که به بانک مراجعه کردند، وام آنها سه
سال تمدید شده است.
ظفری اضافه کرد: در زیرساخت های بخش کشاورزی نیز در بحث
برگزاری مناقصه زیرساخت ها هستیم تا پروژه هایی که در استان و
شهرستان ها از جمله اسدآباد در بحث سیل و بارندگی سال 98 آسیب
دیده اند،بازسازی خود را انجام دهند.
فرماندار شهرستان اسدآبادسه شنبه 23 اردیبهشت ماه در دیدار با
رئیس مدیریت بحران سازمان جهاد کشاورزی استان همدان، از
پرداخت 22 میلیارد و 100 میلیون تومان تسهیلات بانکی و بلاعوض به
خسارت دیدگان کشاورزی ناشی از بارش های سیل آسای فروردین
ماه سال 98 این شهرستان خبر داد.
مجید درویشی اظهار کرد: در بارش های سیل آسای فرودین سال
گذشته براساس ارزیابی ها و راستی آزمایی تعداد 2173 نفر از بهره
برداران کشاورزی در بخش های مختلف دچار خسارت شدند که