22429
افزایش روی آوردن به مخدرهای سنتی را تایید می‌کند و علتش را
همان تبلیغات ابتدایی می‌داند که مافیا، اعتیاد را مانع از ابتلا به کرونا
معرفی می‌کرد.
اما این که چرا تریاک انتخاب معتادان است سوال ما از درمانگران اعتیاد
بود. خوش‌گفتار در تحلیل این انتخاب می‌گوید یکی از ویژگی‌های
تریاک و مشتقات آن سرکوب سرفه است، برای همین در اواخر قرن 19 و
آغاز قرن‌ بیستم به مدت 30 سال هروئین استنشاقی و خوراکی بهترین
دارو برای درمان آسم بود و اکنون سال‌هاست در داروهای ضد سرفه نیز
از کدئین استفاده می‌شود. او توضیح می‌دهد که این ویژگی یکی از
علائم اصلی کرونا را که سرفه است سرکوب می‌کند و در نتیجه علائم
ابتلا به این بیماری در مصرف‌کننده‌ها دیرتر بروز می‌کند، غافل از این
که به علت تاخیر در ظهور علائم، مصرف‌کننده‌ها گرفتار نوع
شدیدتری از کرونا خواهند شد. اطلاعات معتادان گویا زیاد است و از
خیلی چیزها سردرمی‌آورند مثلا سابقه تجویز داروهای مخدردار
برای بیماری‌های ریه. عبد خدا توضیح می‌دهد که در ادم‌ حاد ریه که در
آن بیمار حس می‌کند در حال غرق‌ شدن است یعنی حالتی شبیه کرونا،
یکی از درمان‌های رایج تزریق آمپول مرفین است چون باعث
بازشدن ریه می‌شود و از آن چه این مساله علمی را معتادان با گوشت و
پوست‌شان لمس می‌کنند برای حفاظت از خود مقابل کرونا به