29673
چرخش سنگ‌های آسیاب آبیخان زواره پس ‌از 60 سال
با ورود آب به تنوره این آسیاب و به حرکت درآمدن سنگ های آسیاب
کار تبدیل گندم به آرد آغاز شد. آب پس از به چرخش درآوردن سنگ
های آسیاب وارد قنات آسیاب شده و پس از مسافت 2 کیلومتر دوباره
به جوی اصلی قنات تاریخی زواره باز می گردد.
در گذشته نه چندان دور شش آسیاب آبی در شهر زواره فعال بود و با
استفاده از آب قنات‌های این شهر که قدمت آن به بیش از 5 هزار سال
می‌رسد گندم و جو مردم این شهر را که حاصل دست رنج خودشان برای
امرار معاش بود به آرد تبدیل می‌کرد، اما امروزه متأسفانه پنج آسیاب
تقریباً مخروبه شده یا از بین رفته‌اند. حال یکی از این آسیاب های شش
گانه، معروف به آسیاب «خان» به همت سید احسان الله ایزدی طبا زواره
بازسازی و به مجموعه سفره خانه سنتی برای پذیرایی از مسافران و
گردشگران داخلی و خارجی تبدیل شده است.
به گزارش ایسنا در همین رابطه مالک آسیاب آبیخان زواره گفت: برای
حفظ میراث فرهنگی و توسعه گردشگری شهر تاریخی زواره، آسیاب
آبی ششم معروف به آسیاب خان از مجموع شش آسیاب قدیمی شهر
زواره که قدمت 1000 ساله دارد را خریداری و بازسازی کرده ام.
ایزدی با اشاره به مساحت 700 متر مربع آسیاب آبی گفت: با هزینه‌ای
بالغ بر یک میلیارد تومان ساختمان آسیاب آبی خانبازسازی شده