3328
بلکه نیازمند تخصص‌های گوناگون در حوزه‌های مختلف می‌باشد.
متاسفانه بعد از ریزش نیروهای خبره که به سن بازنشستگی رسیده بودند
و رویش غیرسازمان یافته و غیرتخصصی نیروها شاهد وضعیتی هستیم
که به کمک مجلس شورای اسلامی نیاز داریم.
وزیر راه و شهرسازی در ادامه تصریح کرد: شغل راهداری یک شغل
حاکمیتی است و در حوزه شغل تصدیگری محسوب نمی‌شود. ما باید
شرایطی را ایجاد کنیم که با بستن قرارداد مستقیم راهدارها به عنوان
کارکنان رسمی مشغول به کار شده و به صورت تخصصی در هر
حوزه‌ای این عزیزان مشغول شوند و از حقوق و مزایای معینی
برخوردار شوند.
اسلامی ادامه داد: ما نیازمند یک نگاه حاکمیتی به شغل تخصصی
راهداری هستیم چرا که این شغل قابل اندازه گیری نیست. در یک
دوره‌ای این حوزه به پیمانکاران سپرده می‌شد که مشکلاتی را به
وجود آورد. در چند سال اخیر با تغییر رویکرد شاهد وضعیت ثابتی در
این حوزه هستیم. ما توانستیم حدود 10 هزار کیلومتر از راه‌های
کشور را با محدودیت‌های سنگین اعتباری بهسازی کنیم.
وی در ادامه تصریح کرد: بعد از تغییرات ساختاری و ادغام دو وزارت
راه و وزارت شهرسازی ما در حوزه راهداری و نیروی انسانی با
مشکلاتی مواجه شدیم. نیروی انسانی در حوزه راهداری باید از