4125
آموزش‌وپرورش، مشکلات پیش روی دانش آموزان در فارس و در
برخی موارد نیز در سطح کشور از بین رفت.
او همچنین با اشاره به برگزاری امتحانات پایه نهم و دوازدهم
درخردادماه 99 به‌صورت حضوری، گفت: والدین در پذیرش
برگزاری آزمون‌های به‌صورت حضوری مردد بودند که با تمهید
مقدمات لازم و اجرای دستورالعمل‌های بهداشتی در برگزاری این
امتحانات، زمینه آسوده‌خاطری والدین فراهم شد.
رئیس اداره سنجش آموزش‌وپرورش فارس نیز گفت: با توجه به‌پیش
بینی انجام‌شده مبنی بر بازگشایی مدرس در 15 شهریورماه 99 ،
برگزاری امتحانات نهایی شهریور نیز به قبل از بازگشایی مدراس
موکول شده است.
امیر شیرازی نژاد گفت: بر اساس دستورالعمل وزارتی ، تمامامتحانات
پایه داخلی نیزشامل دانش آموزان تجدیدی، جهشی وهمچنین
دانش آموزان تغییر رشته‌ای در فاصله زمانی 22 مرداد تا 13 شهریور
برگزار شود.
او گفت: برای برگزاری امتحانات نهایی،رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی همچون رعایت فاصله فیزیکی ، تهویه هوای محل برگزاری
آزمون، استفاده از ماسک و همچنین ضدعفونی محل برگزاری آزمون
الزامی است.