31496
موظفیم که ریشه‌های این مسئله را شناسایی کنیم تا مجبور به پاک کردن
صورت مسئله نشویم. ما باید با علت‌های اصلی اسیدپاشی یا هر بزه
اجتماعی دیگر مبارزه کنیم. افزایش هزینه برای مرتکبان جرم تنها
یکی از راه‌های مبارزه با بزه اجتماعی است.
کمیته آنالیز فوتی‌های کرونا در قزوین تشکیل شود
هدایت‌الله جمالی‌پور در جلسه ستاد مقابله با کرونا در استان قزوین که
امروز 22 آذرماه در سالن اجتماعات استانداری قزوین برگزار شد،
تصریح کرد: استان ما در معرض خطر است، با توجه به شرایط استان انتظار
داشتم ورودی و خروجی شهر مورد توجه قرار بگیرد، امروز از یکی از
ورودی‌های شهر عبور کردم اما کنترلی آنجا انجام نمی‌شد، نیروی
انتظامی در این حوزه بسیار ضعیف عمل کرده است، استان‌های دیگر به
صورت جدی با این مسئله برخورد می‌کنند اما در قزوین کنترل ورود و
خروج جدی گرفته نشده است و این امر قابل پذیرش نیست.
استاندار قزوین اظهار کرد: باید مدیریت صحیحی در پیش گرفته
شود و ایست بازرسی در ورودی و خروجی شهر ایجاد شود، کلیه
مسیرهای فرعی ورود به استان باید مسدود شود تا بتوانیم از ورود
خودروهای غیربومی به استان جلوگیری کنیم، نارنجی شدن
وضعیت استان به معنای رها کردن نیست به هر حال ما با کرونا مواجهیم و
بی‌توجهی سبب می‌شود که مشکل ایجاد شود و تا مرحله زرد شدن باید