25696
فرارسیدن ماه محرم و درگیری کشور با کرونا چقدر لازم است برای
عزاداری ماه محرم اطعام دهی و ادای نذرها در قالب کمک مومنانه و
کمک به نیازمندان در دستور کار قرار گیرد؟ گفت: قطعا ایام محرم و
عزاداری برای امام حسین(ع) جایگاه ویژه ای برای ملت ایران داشته و
مردم در این ماه بیش از پیش به امر کمک مومنانه و احسان به محرومین
توجه خواهند کرد.
نماینده مردم رشت در مجلس افزود: هر ساله با آغاز ماه محرم مردم و
عاشقان حضرت در مجالس عزای ایشان سنگ تمام گذاشته و سعی
داشتند از نیازمندان دستگیری کنند، حتما بر همین اساس امسال نیز با
توجه به شرایط به وجود آمده نسبت به سال های پیش شاهد این مهم یعنی
کمک به نیازمدان و محرومین خواهیم بود.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس درباره اینکه ارتقای
وضعیت سلامت و کمک به اقشار ضعیف جامعه در شرایط فعلی کرونا به چه
میزان در جهت فرهنگ عاشورایی و علاقه مردم به امام
حسین(ع)است، گفت: قطعا محرم امسال شاهد مواسات بیشتری
نسبت به ماه رمضان خواهیم بود، ما از عشق مردم نسبت به امام حسین(ع) و
همچنین توجه ویژه آن ها نسبت به منویات مقام معظم رهبری اطمینان
خاطر داریم، تلاش داریم بسته های معیشتی و کمک های مومنانه
ساماندهی و به نیازمندان ارائه شود، ما در محرم امسال بیش از ماه رمضان