505
رژیم صهیونیستی در منطقه تهدیدی برای همه کشورها خواهد بود و
منجر به ایجاد دایره ناامنی در منطقه می‌شود.
آصفری در پایان تاکید کرد: رژیم صهیونیستی امروز یک پایگاه
جلوتر در کشورهای منطقه آمده است و همچنان در سر خود طرح
حکمرانی از نیل تا فرات را دارد. کشورهای منطقه باید جلوی این عادی
سازی روابط بایستند و نباید به سادگی از کنار آن بگذرند. اتحادیه
کشورهای عرب و سران کشورهای اسلامی نباید نسبت به این عادی
سازی کوتاه آمده و باید اعتراض خود را اعلام کنند. چرا که رژیم
صهیونیستی تنها به دنبال تهاجم و جنگ طلبی است. اقدام امارات در
عادی سازی روابط با اسرائیل اشتباه بود و بحرین نیز با تکرار این اشتباه
خطای بزرگتری را انجام داد و برگشت از این مسیر به سادگی نیست.