4136
و واشنگتن را دربرگرفته که به تخریب قابل توجه اراضی و هزاران خانه
منجر شده است. همچنین ده ها هزار نفر مجبور به ترک خانه های خود شده
اند.
به گزارش شبکه خبری بی بی سی، به گفته مقامات محلی در حال حاضر شعله
های آتش منطقه ای به بزرگی ایالت نیوجرسی را در بر گرفته است.
افزایش تلفات سیل در هندوراس
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام رسانه های محلی، وقوع طوفان اتا که با
جاری شدن سیلاب و رانش زمین در هندوراس همراه بود موجب
مرگ دستکم 57 تن شد. همچنین هشت نفر در حوادث مرتبط مفقود
شده‌اند.
بنابر اعلام رسانه‌های محلی، وقوع این طوفان بر زندگی بیش از 233
هزار خانواده در هندوراس تاثیر گذاشته و در حال حاضر حدود
5000 خانواردر مراکز اسکان موقت مستقر شده‌اند. همچنین
مسیرهای ارتباطی ده‌ها هزار نفر در این کشور قطع شده است.
رانش زمین 49 خانه در هندوراس را تخریب و به 140 ساختمان
خسارت وارد کرده است. همچنین بیش از 20 پل در این حوادث
تخریب شده است.
به گزارش اسپوتنیک نیوز، طوفان اتا همچنین موجب وقوع سیلاب
شدید در چندین کشور از جمله نیکاراگوئه، هندوراس،