19970
امورخیریه قرار گرفتند. سازمان اوقاف برای اولین‌بار جهت‌دهی به
توزیع عدالت‌محور را با تدبیر ریاست سازمان اوقاف
هدف‌گذاری کرد که جغرافیای توزیع افزایش چشمگیری داشت.
بنابراعلام روابط عمومی اداره‌کل اوقاف و امور خیریه و امورخیریه
استان قزوین، این مسئول ادامه داد: در سال‌جاری طبق برنامه‌ریزی
انجام شده با برگزاری نمایشگاه شمیم حسینی در بیش از 300 امام‌زاده
سراسر کشور، حدود 50 میلیارد تومان کمک به 25 هزار هیئت و مسجد
صورت خواهد گرفت که البته این هیئات از سوی سازمان تبلیغات و
امور مساجد معرفی خواهند شد.
مجیدی یادآور شد: مسئولین هیئات با اخذ حواله از سازمان تبلیغات
اسلامی می‌توانند اقلام خود را از نمایشگاه‌های شمیم حسینی که از 20
مرداد تا 28 مرداد برپا می‌شود تهیه کنند البته این مساعدت‌ها بسیار
ناچیز است در صورتی‌که هزینه برگزاری مجالس مذهبی بسیار بسیار
بیشتر از این عددهاست.