7251
پرورشی، امور تربیتی و توانمندسازی دانش‌آموزان و جمعیت
نوآموزان تحت پوشش برنامه آموزش پیش‌دبستانی کاهش یافته
است.
گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس تصریح می‌کند که سیاست
پرداخت به ذی‌نفع نهایی در آموزش و پرورش از جهت سرانه
دانش‌آموزی و پرداخت‌های مدارس موضوعی است که ‌باید از
سوی سازمان برنامه و بودجه کشور مورد توجه قرار گیرد.
متن کامل این گزارش را اینجا بخوانید.
بررسی بیش از 800 کانتینر محموله کشاورزی در مراکز قرنطینه گیاهی
گمرکات آذربایجان غربی
جعفر وحدت امروز 19 فروردین در جمع خبرنگاران افزود: از ابتدای
سال جاری تا 15 فروردین ماه ، کارشناسان با حضور مستمر در قرنطینه
نباتی مرزهای بازرگان ماکو، صنم بلاغی پلدشت، رازی خوی، سرو
ارومیه ، تمرچین پیرانشهر و کیله سردشت ارائه خدمات کردند.
وحدت گفت: در این مدت بیشترین صادرات از مرز زمینی تمرچین و
بیشترین واردات از مرز ریلی رازی بوده است. در این بازه زمانی مقدار
8857 تن صادرات و 8205 تن واردات محصولات کشاورزی
بوده است که در بیش از 800 کانتینر حمل و جابجا شده اند و محموله ها
مورد بررسی آفات و بیماریهای قرنطینه ای قرار گرفته است.