29329
زدن و فاصله فیزیکی را می دانیم لذا نباید شب یلدا فرصت غافلگیری
مجدد ما با کرونا باشد و جامعه را به خطر بیاندازیم.
این مدرس دانشگاه، در پاسخ به این سوال که «چرا شاهد مشارکت
کامل مردم در رعایت پروتکل های بهداشتی و قطع زنجیره انتقال
کرونا نیستیم؟»، یادآور شد: در چنین شرایطی مردم به سه دسته تقسیم
می شوند؛ بخش اول مردمی هستند که به هیچ وجه مسئولیت نمی پذیرند
و با بی توجهی و گاها خودخواهی نسبت به دیگر افراد جامعه رفتار می
کنند.
علیزاده اضافه کرد: سیل سفرها در ایام تعطیلات نشان می دهد بخشی از
مردم نه تنها به قوانین و پروتکل ها اعتنایی ندارند، بلکه فقط به منافع
خودشان نگاه می کنند و در طول 10 ماه گذشته بارها و بارها این
خودخواهی و بی مسئولیتی را در مسافرت رفتن و میهمانی گرفتن و
ماسک نزدن و... تکرار کرده اند.
وی دسته دوم را شامل افرادی دانست که دچار خستگی و روزمرگی
ناشی از شرایط کرونایی شده اند و تصریح کرد: این خستگی ها و
افسردگی ها و دلزدگی ها ناشی از کاهش روابط خانوادگی و اجتماعی
است، اما توصیه می شود به خاطر سلامتی خودشان و اطرافیانشان این
روزها را تحمل کنند، زیرا کرونا واقعا جدی است.
این جامعه شناس، با بیان اینکه دسته سوم هیچگونه توصیه ای را از