22175
خانی یادآوری کرد: اگر صادرات دام زنده آزاد نشود، نه فقط
پرورش‌دهندگان دام در استانی مثل کرمانشاه متضرر می‌شوند و
انگیزه‌ای برای پرورش دام در استان باقی نمی‌ماند، بلکه حتی ممکن
است بازارهای هدف صادرات دام زنده که عمدتا کشورهای حاشیه
خلیج فارس است را از دست بدهیم.
این مسئول در ادامه با اشاره به ثابت ماندن قیمت دام زنده در استان، گفت:
مدت‌هاست قیمت دام زنده در استان تغییری نداشته، در حالیکه
نهاده‌های مورد نیاز صنعت دامداری افزایش قیمت داشته اند.
وی تاکید کرد: قیمت دام زنده علاوه بر ممنوعیت صادرات دام زنده به
دلایلی مثل تعطیل شدن میهمانی‌ها، مراسم شادی و عزا و نذورات در اثر
شیوع کرونا ثابت مانده که البته باید تعطیلی رستوران‌ها و مسافرت‌ها
را هم به آن اضافه کرد.
خانی گفت: هم اکنون قیمت دام زنده سبک در استان به ازای هر کیلوگرم
بین 38 تا 40 هزار تومان است.
وی اشاره ای هم به تولیدات گوشت قرمز استان داشت و گفت: در استان
کرمانشاه سالانه 40 هزار تن گوشت قرمز تولید می شود که بین 15 تا 16
هزار تن آن مازاد است که اگر آن را به دام زنده تبدیل کنیم بین400 تا
500 هزار راس دام را شامل می شود.
لغو آزمون‌های کتبی و عملی مهارت در خوزستان تا اطلاع ثانوی