23302
او و تلاش‌هایش در عرصه بازیگری و همکاری با بزرگان تئاتر را به
تصویر بکشم. دقت داشته باشید که ایشان در آثار بسیار فاخری نظیر
«پهلوانان نمی‌میرند» نیز حضور داشته است.
او با اشاره به روند تولید این فیلم گفت: در این فیلم به محله قدیمی ایشان و
رادیو ارگ که محل تمرین‌شان است، رفتم. هم‌چنین بخش دیگر فیلم
نیز در منزل ایشان تصویربرداری شده است که دختر و پسر ایشان
همکاری بسیار خوبی با من داشتند.
این کارگردان افزود: علاوه بر این، برای اینکه به بینندگان نسل امروز و
دیروز یادآوری شود که ایشان در چه کارهایی حضور داشته است،
سعی کردیم تمام کارهایی که ایشان در آن بازی کرده است را تهیه
کرده و تصاویری از آنها را به تصویر بکشیم. این کار را انجام دادم و
تصاویر بسیاری از حضور ایشان در تلویزیون و سینما در این فیلم آمده
است. برای مثال، اولین کار حسن فتحی، اولین کار داود میرباقری یا تله
تئاترهایی از حسین پناهی که آقای بیوک میرزایی در آنها نقش‌آفرینی
کرده است در این فیلم مستند آمده است.
«داستان بیوک» کاری از شبکه مستند سیماست و یکشنبه 21 دی ساعت
21 از این شبکه پخش می شود وبازپخش روز بعد ساعت 12:30 خواهد
بود.
مردم استان بیش از 60 میلیارد تومان به آسیب‌دیدگان کرونا کمک