917
آمادگی کامل ارتش جهت امداد رسانی به مناطق در معرض سیل 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ محمودی
معاون اجرایی ارتش جمهوری اسلامی ایران با بیان اینکه یکان های
ارتش در آمادگی کامل به سر می برند، افزود: تدابیر لازم در خصوص
امداد رسانی و کاهش خسارات در مناطقی که طبق پیش بینی سازمان
هواشناسی احتمال وقوع سیل و آب گرفتگی های شدید را دارد،
صورت گرفته است.
وی افزود: فعالیت های ارتش جمهوری اسلامی ایران در خصوص
مقابله با ویروس کرونا و اقدامات گسترده و اساسی در این زمینه موجب
نخواهد شد تا از سایر ماموریت ها جهت حفظ جان و مال مردم عزیز غافل
شویم و ارتش مثل همیشه با تمام توان و آمادگی در خدمت ملت شریف
ایران اسلامی با اقتدار پای کار است. معاون اجرایی ارتش در پایان
گفت: تجهیزات مهندسی، تیم های درمانی، شناورها، ادوات ترابری
و تیم های بالگردی جهت پشتیبانی به صورت کامل در مناطق مستقر شده
و در آمادگی کامل هستند.
آمادگی کامل برای آغاز خرید گندم و کلزا + قیمت‌ها 
خدارحم امیری‌زاده در گفت‌وگو باایسنا با اعلام اینکه شرایط فعلی
کشور نمی تواند مانع بزرگترین عملیات خرید تضمینی محصولات
کشاورزی در کشور شود، اظهار کرد: بر اساس دستورالعمل های