25513
حراجی ماه مارس کریستیز ممکن است به قیمت نیم میلیون‌ پوند
فروخته شود.
این تابلو نقاشی که «صحنه‌ای در مراکش» نام دارد هدیه‌ای از
«چرچیل» به ژنرال «مونتگومری» انگلیسی بود.
«چرچیل» برای نخستین‌بار در سال 1935 از مراکش بازدید کرد و از
منظره‌های این کشور برای نقاشی‌اش الهام گرفت.
تابلو نقاشی «صحنه‌ای در مراکش» از زمانی که به «مونتگومری» اهدا
شده است در خانواده او باقی مانده و مارس پیش رو نخستین مرتبه‌ای
خواهد بود که این تابلونقاشی به مزایده گذاشته می‌شود.
این تابلونقاشی به عنوان یکی از برترین تابلوهای نقاشی که در دهه 30
میلادی توسط «چرچیل» خلق شده‌اند شناخته می‌شود.
نقاشی 280 هزار یورویی در سطل زباله پیدا شد!
به گزارش ایسنا و به نقل از دویچه وله، اواخر ماه نوامبر یک بازرگان
آلمانی تابلو نقاشی سورئال ارزشمندی از «ایو تانگی» نقاش فرانسوی
را به طور اتفاقی در فرودگاه «دوسلدورف» جا گذاشته بود و حالا پلیس
آلمان با کشف این تابلو در یک سطل زباله نزدیک فرودگاه این اثر هنری را
از نابودی حتمی نجات داده است.
این تابلو نقاشی که ارزش آن 280 هزار یورو برآورد می‌شود در یک
جعبه مستطیلی مقوایی قرار داده شده بود. بازرگان آلمانی که