26934
برق ندارد و در این حوزه شرایط کاملا نرمال است.
جعفرزاده با بیان اینکه خبر انفجار نیز تایید نشده و ابعاد این مساله مشخص
نیست، گفت: این انفجار در هیچ‌ کدام از تاسیسات برقی اتفاق نیافتاده و
تمام تاسیسات برقی سالم است.
بامداد امروز اخباری مبنی بر شنیده شدن صدایی شبیه انفجار در غرب
استان تهران در شبکه‌های اجتماعی منتشر شده که تاکنون تایید نشده
است. در همین رابطهحسین حق‌وردی، نماینده مردم شهریار و شهر
قدس در مجلس یازدهم تاکید کرد که شب گذشته هیچ گونه انفجاری
در این منطقه رخ نداده و فقط به سبب فعالیت اداره برق قطعی برق در
شهرستان قدس داشته‌ایم.
هیچ بانکی حق ندارد کارخانه‌ای را که تملک کرده، تعطیل کند
فریدون همتی شب گذشته(20 دی ماه) در کارگروه تسهیل و رفع
موانع تولید هرمزگان، با تأکید بر برآورد ظرفیت تولید اسمی و فعلی
واحدهای بزرگ تولیدی و صنعتی استان طی یک هفته آینده، گفت:
تولیدات صنایع بزرگ استان از جمله فولاد، آلومینیوم، سیمان،
روی و ... طی 9 ماهه سال‌جاری هفت هزار و 927میلیون تن بوده که در
هم‌سنجی با مدت مشابه سال قبل هشت درصد رشد داشته است.
همتی با اشاره به الزام اجرای مصوبات کارگروه تسهیل و رفع موانع
تولید در شرایط جنگ اقتصادی، افزود: هر یک از دستگاه های اجرایی