22483
مختلف فقهی،‌ اجتهادی و فلسفی مورد کنکاش و بررسی دقیق علمی قرار
داد و حتیدر متن فقه، پایگاه اجتهادی برای تعلیم و تربیت طراحی می شد.
عضو شورای عالی حوزه گفت: بعد از شکل گیری ستاد همکاری های
حوزه و آموزش و پرورش و بر اساس کار مطالعاتی جامعی که صورت
گرفته، سعی شد برنامه 5 ساله برای انجام بهتر فعالیت ها نوشته، تصویب و با
توجه به همین الگو، طرح آمایش در حوزه هم به سرانجام مطلوب برسد
که در آن کارکردهای زیادی براساس تفاهم نامه مشترک گنجانده شده
است.
امام جمعه موقت قم افزود: آن 40 محور در ارتباط با مسائل
آموزشی،پژوهشی، ترویجی،تبلیغی و... است که با استفاده از
تجارب کارشناسان بدست آمده است.
آیت الله اعرافی با اشاره به راه اندازی مدارس امینخاطرنشان کرد:
طرح امین دارای رویکرد امینی است و از میان 100 هزار مدرسه تنها در
2الی 3 هزار مدرسه این طرح اجرا می شود و امید است که مبلغان این طرح
هم توسعه و تعمیق پیدا کرده و مورد حمایت قرار گیرند.
مدیر حوزه های علمیه بیان داشت: در هر صورت مدیریت حوزه های
علمیه آماده هر نوع همکاری در بحث توسعه مدارس امین، قوت
بخشیدن به مدارس علوم و معارف اسلامی و حضور مبلغان قوی و
توانمند در آموزش و پرورش است.