12522
جمع آوری یک هزار و 477 قلاده سگ بلا صاحب در بندرعباس
اسماعیل موحدی نژاد در گفت و گو با ایسنا، افزود: جمع آوری سگ ها
از سطح کوچه ها و معابر شهر به طور منظم و در طول سال انجام می شود.
وی با بیان اینکه این کار توسط تیم مخصوص زنده گیری حیوانات و با
رعایت نکات بهداشتی صورت می گیرد، اظهار کرد: سگ ها پس از
جمع آوری به سایت نگهداری در منطقه تل سیاه بندرعباس که متعلق به
شهرداری است منتقل می شوند.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: در این سایت به منظور کاهش آسیب
های ناشی از وجود این حیوانات و جلوگیری از افزایش جمعیت آنان ،
سگ ها به روشی مناسب عقیم سازی می شوند.
وی در پاسخ به پرسشی مبنی بر مشاهده شدن دوباره سگ ها در شهر بعد از
مدتی از جمع آوری آنان، بیان کرد: سگ ها به طور منظم از سطح معابر
جمع آوری می شوند اما مشکل این است که سگ های جدید از
روستاهای همجوار وارد شهر می شوند و قلمرو آنان را پر می کنند.
معاون خدمات شهری شهرداری بندرعباس در پایان با اشاره به اینکه
سگ های بدون صاحب معظلی برای تمام شهرها و روستاهای کشور
محسوب می شوند از مردم خواست در صورت مشاهده این سگ ها و
تجمع آنان موضوع را به سامانه 137 شهرداری بندرعباس اطلاع
دهند.