8106
تا چه زمانی ادامه خواهد داشت، توضیح داد: با توجه به اینکه فعالیت
بسیاری از مرزها از سرگرفته شده و کشورها برخی محدودیت‌ها را
کاهش دادند، پیش‌بینی ما این است که در هفته‌های پیش‌رو میزان
صادرات ایران افزایش پیدا کند.
وی ادامه داد: در صورتی که اتفاق جدید و غیرقابل پیش‌بینی رخ
ندهد، می‌توان انتظار داشت که ظرف شش ماه ابتدایی سال جاری،
بخشی از خسارات وارد شده به آمار صادراتی ایران جبران شود و در
شش ماهه دوم سال، حتی توان هدف‌گذاری برای افزایش صادرات
نیز وجود دارد.
به گزارش ایسنا، بر اساس آمار اتاق بازرگانی تهران، میزان صادرات
ایران در فروردین ماه سال جاری نسبت به مدت مشابه سال گذشته
حدودا 39 درصد کاهش یافت.
با بازگشایی نسبی مرزها و کاهش محدودیت‌ها، پیش‌بینی می‌شود
افت صادرات ثبت شده در ماه‌های گذشته، در تابستان امسال کاهش
یابد.
بهبود معیشت مردم اولویت مجلس یازدهم است
شهریار حیدری در گفت و گو با ایسنا، اولویت اول مجلس یازدهم را
بهبود معیشت مردم عنوان کرد وافزود: تنها راه ممکن برای رسیدن به
این هدف بهره گیری از ظرفیت های داخلی با روحیه جهادی و انقلابی