16068
روابط ملت با ملت‌ها می‌تواند در تبادل فرهنگ و تفکر ارزشمند باشد که
مجلس می‌تواند با تقویت گروه‌های دوستی پارلمانی و بخش‌های
تخصصی این رابطه با بهبود ببخشد. موضوع دیگری که لازم است حتما
مورد توجه قرار گیرد ساماندهی شوراها و اعتبارات آن‌ها است. لازم
است در این باره چهاره‌اندیشی شود.
رحیمی جهان‌آبادی در پایان اضافه کرد: همکاران محترم لازم است
به کار کمیسیونی و تخصصی توجه لازم را داشته باشید چرا که اگر
بخواهیم به آمار دولت و کارشناسانی که به اینجا می‌آیند تکیه کنیم
حاصلی را از مجلس یازدهم متصور نخواهیم بود. هر کارشناس و وزیر
هنگامی که به اینجا می‌آید مسائل را به گونه‌ای مطرح می‌کنند که گویا
مشکلی وجود ندارد. خودتان به عنوان مجلس مسائل کشور را در دست
بگیرید.
رحیمی: دلایل حادثه ناوچه کنارک بیان ‌شود/ سوال کنندگان از ظریف
غایب کمیسیون بودند
به گزارش ایسنا، علیرضا رحیمی نماینده مردم تهران در مجلس شورای
اسلامی در تذکر شفاهی جلسه علنی امروز مجلس گفت: فاجعه هدف
قرارگرفتن ناوچه کنارک که توسط ناو جماران اتفاق افتاد را خدمت
خانواده های داغدار خسارت دیده و ملت ایران تسلیت می گویم؛
امیدوارم مسئولین در ستاد کل نیروهای مسلح دلایل حادثه را به ملت