20702
اولویت‌های خود قرار داده است. گرچه نیجریه بزرگ‌ترین اقتصاد
آفریقا محسوب می‌شود اما اختلاس سران سیاسی در دهه‌های گذشته
سبب شده است تا مردم این کشور در فقر دست و پا بزنند.
چاک گرسلی، سناتور آمریکایی اوایل ماه جاری میلادی در نامه‌ای
خطاب به رئیس اداره مبارزه با پولشویی وزارت دادگستری آمریکا
خواستار دریافت اسناد و مدارکی شد که ثابت کند این مبلغ
بازگردانده شده به نیجریه همان طور که دولت این کشور آفریقایی
ادعا کرده است، در پروژه‌های زیربنایی هزینه می‌شود.
سناتور گرسلی ابراهیم ماگو، رئیس کمیسیون جرائم مالی و اقتصادی
نیجریه و ابوبکر مالامی، دادستان کل این کشور را به استفاده از
سمت‌هایشان به عنوان بازوی اجرایی علیه افرادی که مخالف دولت
بوهاری باشند، متهم کرد.
تونی اوریلید، سخنگوی کمیسیون جرائم مالی و اقتصادی نیجریه
جمعه در بیانیه‌ای گفت: این کمیسیون در هیچ بحثی بر سر اتهامی که هیچ
سند و مدرکی ندارد، وارد نمی‌شود. این کمیسیون همچنان بر
وظایف خود برای مبارزه با جرائم مالی و اقتصادی متمرکز است و اجازه
نمی‌دهد ادعاهای توهین‌آمیز افرادی که برنامه‌های پنهانی دارند
مانع انجام وظیفه این کمیسیون شود.
سناتور گرسلی گفت: عجیب است که وزارت دادگستری آمریکا