6354
اظهار کرد: با توجه دستورالعمل ستاد ملی مقابله با کرونا مبنی بر دادن
مرخصی بدون محاسبه و یا دورکاری به یک سوم کارکنان و همچنین
کارکنان دارای بیماری‌های زمینه‌ای، زنان باردار و مادران شیرده
و افراد بالای 60 سال، اگر اعتراض و یا شکایتی در این خصوصباشد،
می‌توانند با تماس با مرکز سامد استانداری از طریق شماره گیری تلفن
111، موضوع را مطرح کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری خوزستان، وی افزود: خوشبختانه
نیروهای مستقر در این مرکز به صورت فعالانه در حال پاسخگویی بوده
و پیگیری های لازم را انجام می‌دهند.
نماینده عالی دولت در استان تصریح کرد: از فردا اکیپ‌هایی به
صورت سرزده از ادارات بازرسی خواهند کرد و در صورتی که
ارگانی این دستورالعمل را رعایت نکند تذکرات لازم داده خواهد
شد تا روند اصلاح شود و مطابق با مصوبات ملی و استانی دستورالعمل ها
اجرایی شود.
شریعتی بیان کرد: تلاش می‌کنیم فاصله گذاری هوشمند را در حد توان
اجرایی کنیم تا هم چرخ معیشت و اقتصاد روان باشد و هم سلامت جامعه
در معرض خطر قرار نگیرد.
بازدید سرزده حاجی میرزایی از حوزه انجام مصاحبه عمومی و
تخصصی داوطلبان دانشگاه فرهنگیان