22450
مبادله تفاهمنامه فرهنگی بین دانشگاه شیراز و جهاددانشگاهی فارس
تفاهمنامه همکاری بین جهاددانشگاهی استان فارس و دانشگاه شیراز
با هدف فراهم کردن زمینه همکاری‌های منظم و مستمر فرهنگی، هنری
و اجتماعی، به امضای مسئولان فرهنگی این 2 نهاد دانشگاهی رسید و
مبادله شد.
رئیس جهاددانشگاهی فارس در خصوص مفاد این تفاهمنامه، شنبه 21
تیر به خبرنگاران گفت: موضوع این تفاهمنامه گسترش
همکاری‌های مشترک و بهره‌مندی از امکانات و توانمندی‌های 2 نهاد
علمی دانشگاهی برای استفاده از فرصت‌های فرهنگی، اجتماعی،
هنری، آموزشی و ... برای توانمندسازی نیروی انسانی است.
مظاهر بابایی ادامه داد: زمینه‌های همکاری مد نظر در این تفاهمنامه در
11 بند مشخص شده و شامل راه‌اندازی مرکز آفرینش‌های هنری،
ایجاد و توسعه دوره‌ها و کارگاه‌های آموزشی، برگزاری
رویدادهایی در قالب همایش، سمینار، کرسی آزاداندیشی،
جشنواره و ...، چاپ و انتشار کتب و نشریه‌های مرتبط، ساماندهی و
حمایت از کانون‌ها، مشارکت در اجرای برنامه‌های قرآنی و
نمایشگاه‌های مختلف، ارائه مقاله به سمینارها و کنفرانس‌ها و ... است.
سرپرست معاونت فرهنگی جهاددانشگاهی فارس مدت تعیین شده
برای این تفاهمنامه را سه سال اعلام و اضافه کرد: براساس مفاد تفاهمنامه