21768
فوتبال، همکاری هایی جهت رفع مشکلات مالی باشگاه نفت
مسجدسلیمان داشته است.
قوچان با دمای 15 درجه زیر صفر سردترین شهر خراسان رضوی بود
علیرضا مهدوی رئیس اداره هواشناسی شهرستان قوچان در
گفت‌وگو با ایسنا، عنوان کرد: بارندگی‌ها تا فردا بعد از ظهر به‌ صورت
برف همچنان ادامه خواهد داشت و از ظهر دوشنبه روند افزایش دما را
شاهد خواهیم بود.
وی ادامه داد: میزان بارندگی شب گذشته به میزان 0.6 میلی‌متر باران و
سه سانتی‌متر برف گزارش‌ شده است و در هفته گذشته 10 میلی‌متر بارش
داشتیم.
مهدوی با بیان این نکته که میزان بارندگی‌ها در سال زراعی جاری یعنی
از ابتدای مهر تا کنون 33 میلی‌متر بوده است، گفت: این میزان نسبت به
سال گذشته 21 درصد کاهش داشته و نسبت به دوره آماری 23 درصد
کاهش داشته است.
وی ادامه داد: میزان بارندگی از ابتدای آذر ماه تا کنون 17 میلی‌متر
بوده و این در حالی است که این میزان در سال گذشته 13.9 میلی‌متر بوده
است.
قوچان‌نژاد: مقصر حذف سهمیه والیبال خراسان مشخص است
جبار قوچان‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص حذف پیام مشهد از