28662
تجربه کنیم علاقه‌ای ندارد، اما این تاملات در افراد در هنگام سوگ
افزایش خواهد یافت.
این روانشناس بالینی تاکید کرد: یکی دیگر از هیجاناتی که در این
شرایط فرد تجربه می‌کند اضطراب است. اضطراب در این شرایط کاملا
طبیعی است، اما اگر به حملات پانیک (وحشت‌زدگی) شدید تبدیل
شود نیاز به کمک جدی دارد،در واقع اضطراببه فرد کمک می‌کند تا
فعالیت‌های جدی زندگی‌ خود را سبک‌تر کند و به گونه‌ای نقش
محافظت‌کننده برای فرد دارد. در این شرایط باید به فرد سوگوار کمک
کرد تا بفهمد این اضطراب از کجا ناشی می‌شود که احتمالا بیشتر از همان
ترس‌هایی است که در فرد ایجاد شده است،اضطراب در حالت افراطی
می‌تواند به یک فوبیا تبدیل شود و ادامه زندگی را برای فرد دچار مشکل
کند.
سپهری شاملو تاکید کرد: تنهایی، خستگی، درماندگی، احساس
شوک، حسرت، سرزنش کردن، بی‌حسی در روزها و ساعات اولیه از
دست دادند عزیز برای افراد ایجاد می‌شود. تمام این احساسات طبیعی
هستند، اما اگر با شدت زیاد و برای مدت طولانی در فرد ایجاد شود به
گونه‌ای که عملکرد روزانه و جاری فرد را فلج کند باید به او کمک شود.
عضو هیئت علمی گروه روانشناسی دانشگاه فردوسی گفت: در این
دوران بدن فرد از نظر فیزیولوژیکی واکنش‌هایی را نشان می‌دهد