22134
لزوم همکاری مردم و مسئولان در مسائل و تنگناهای اجتماعی 
عباس صادق زاده امروز 23 تیرماه در بازدید نماینده ولی فقیه در استان
کرمان از اورژانس اجتماعی شهرستان کرمان به مناسبت هفته
بهزیستی اظهار کرد: اورژانس اجتماعی عملیاتی ترین واحد سازمان
اجتماعی بهزیستی است که با همت همکاران ما اتفاقات بسیار خوبی
رخ داده است.
وی افزود: در بدبینانه ترین نگاه، بیش از 50 درصد مراجعات به این
مرکز و مداخلات همکاران ما به نتیجه مثبت رسیده و خیلی از مراجعان
بازپیوند به خانواده و جامعه شده اند.
صادق زاده با تاکید بر اینکه هدف اصلی اورژانس اجتماعی بازپیوند
افراد به جامعه و خانواده است، تصریح کرد: همکاران ما در این مرکز
چیزی از نقش پدری و مادری کم نگذاشته اند و در مواردی که فرد
شناسائی شده و ممکن است از خانواده متمولی باشد و در معرض
خشونت قرار می گیرد و امکان بازپیوند وی به خانواده نبوده، کار
ازدواج، تحصیل و هزینه ها و شرایطی که خانواده به عهده دارد، در این
مرکز توسط همکاران ما تامین می شود.
مدیرکل بهزیستی استان کرمان بیان کرد: اورژانس اجتماعی یک
مجموعه مداخلاتی و انتظار این است که برخی موارد را به دستگاه
قضائی و زندان معرفی شود، اما موارد را به سرانجام رسانده و بازپیند