20142
ظریف: دورویی آمریکا نفس‌گیر است
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف، وزیر خارجه کشورمان روز
چهارشنبه در توییتی نوشت: آمریکا اصرار دارد که ایران نباید از
انرژی صلح‌آمیز هسته‌ای لذت ببرد، هیچ‌گونه لوازم دفاعی
خریداری کند و موشک‌های دفاعی بسازد. در همین زمان آمریکا
100 میلیارد دلار را صرف ساخت موشک‌های بالیستیک قاره‌پیمای
جدید می‌کند، سلاح‌های هسته‌ای سری جدید می‌سازد و تسلیحاتی
به ارزش 380 میلیارد دلار را به مشتریان منطقه‌ای سرازیر می‌کند.
دوروییآن‌ها نفس‌گیر است.
ظریف: دیگر چه اتفاقی باید بیفتد تا جامعه بین‌المللی بیدار شود؟
به گزارس ایسنا، محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان در
پیامی توییتری در این باره نوشت: اکنون دیوان کیفری بین‌المللی
هدف باج‌گیری دار و دسته قانون‌شکنی قرار گرفته که قیافه دیپلمات
به خودشان گرفته‌اند. دیگر چه اتفاقی باید بیفتد تا جامعه بین‌المللی
بیدار شود و تبعات سیاست مماشات با زورگویان را درک کند؟ پیش از
این که کسانی سعی در به دست آوردن دل ایالات متحده دارند،
خودشان قربانی بعدی باشند، دیگر چه کسی باید هدف ارعاب قرار
بگیرد؟!
ظریف راهی پاکستان شد