16698
مقابل صنایع پتروشیمی خلیج فارس و مخابرات ایران نسبت به سایر
نمادها بیشترین تاثیر منفی را گذاشتند.
بانک ملت، فولاد مبارکه اصفهان، گسترش سرمایه‌گذاری ایران
خودرو پالایش نفت اصفهان، سرمایه‌گذاری غدیر، ملی صنایع مس
ایران و سرمایه‌گذاری خوارزمی نمادهای پر ببنیده بورس بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با 91 واحد صعود در رقم 12 هزار و 584 واحد
ایستاد در این بازار 691 هزار معامله به ارزش 61 هزار و 327 میلیارد
ریال انجام شد.
سنگ گوهر زمین، پلیمر آریا ساسول، سهامی ذوب آهن اصفهان و
اعتباری ملل نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل سرمایه
گذاری صبا تامین، فولاد هرمزگان جنوب و تولید برق دماوند نسبت به
سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس گذاشتند.
سهامی ذوب آهن اصهفان، بانک دی، سیمان لار سبزوار، داروسازی
تولید دارو، گروه سرمایه‌گذاری میراث فرهنگی، کشت و صنعت
شهداب ناب خراسان و صنایع ماشین‌های اداری ایران نمادهای پر
ببینده فرابورسی بودند.
روز پرنوسان بورس
به گزارش ایسنا، شاخص کل بازار سرمایه امروز با 1156 واحد رشد
رقم یک میلیون و 44 هزار واحد را ثبت کرد. شاخص کل با معیار هم وزن