16154
هیچگونه درکی از اسلام و دین حق ندارند لذا آرایش فرهنگی در مقابله با
اهداف جمهوری اسلامی ایران پیشرفته تر و کارآمدتر است.
سرهنگ غفاری با تاکید براینکه اصول انقلابی و آرمانهای حضرت
امام و منویات رهبری باید از سوی رسانه ها پیگیری شود، افزود: اگر
رسانه سه رکن اصلی مذکور را سرلوحه کاری خود قرار ندهد، از
تهاجمات فرهنگی، معنوی سیاسی، اقتصادی و غیره جلوگیری
نخواهد شد. وی بر هزینه کرد گزاف دشمن علیه ایران که به عنوان
پیشانی مقاومت نام گرفته اشاره کرد و گفت: در راستای رو در رو
قراردادن مردم و مسئولین دشمنان ایران هرکاری که توانستند می
کنند و تنها هدف آنها فلج کردن اقتصاد کشور و بازی با روحیات مردم
است که باز رسالت خبرنگاران دربیانواقعیتها و تزریق امید به آینده
روشن کلیدی است. به گفته فرمانده سپاه ماکو عملکرد خبرنگاران در
انعکاس رویداد ها بخصوص، ایثار مردم در ایام کرونایی بسیار زیبا
بود، این در حالی است که در غرب بخاطر خرید دستمال کاغذی هرج و
مرج می شود، مردم ایران از نان سفره خود گذشتند و به هم نوع خود اهدا
می کنند.
در پایان جلسه با اهدای لوح از خبرنگاران قدردانی شد.
رسانه‌ها: ترامپ از دست پنس عصبانی است
به گزارش ایسنا، یک منبع نزدیک به مایک پنس، معاون دونالد ترامپ،