11108
وی افزود: در همین چارچوب بخش هایی از برنامه های زیرنظام
اصلاح و سرعت دهی به فرایندهای پژوهشی و غیره در برنامه های
پژوهشگاه لحاظ شده است. در راستای ایجاد تنوع در محصولات
پژوهشی و توصیه های سیاستی و مدیریتی حرکت کرده ایم.
کریمی با بیان اینکه مطالعات رصدی تحولات، پژوهش های طولی،
روند پژوهی ها و... نیز دنبال می شود تا بتوانیم به نیازهای آموزش و
پرورش پاسخ دهیم گفت: در قالب توسعه نوآوری های آموزشی
پژوهش بنیان که از ظرفیت های مهم است و ممکن است مورد غفلت قرار
بگیرد در دستورکار است.
رئیس پژوهشگاه مطالعات آموزش و پرورش با بیان اینکه در حوزه
انتشارات نیز کارهای اساسی در حال انجام است و حجم تولیدات
پژوهشی افزایش قابل توجهی داشته است اظهار کرد: در حوزه توسعه
فرهنگ پژوهش نیز یکی از ظرفیت های عملیاتی مهم توسعه برنامه
مدرسه پژوهش محور است. در هفته پژوهش امسال شاهد مجموعه ای از
فعالیت های علمی و پژوهشی همکاران بودیم. شعار امسال با توجه به
موکدات مهم سندتحول و زیر نظام پژوهش،«مدرسه پژوهش
محور، معلم پژوهنده و دانش آموز پرسشگر» است.
کریمی ادامه داد: پیشران اصلی سند تحول از نگاه ما مدارس هستند. در
حوزه پژوهش نیز مدرسه است که می تواند ظرفیت های عملیاتی جدی