20284
مدیر آموزش و پرورش آستارا در پایان با اشاره به اینکه کار تدریس
معلمان در دوران کرونا، بسیار سخت شده است، اضافه کرد: در حال
تولید محتوا هستیم تا برای افزایش کیفیت آموزشی، در اختیار دانش
آموزان قرار دهیم.
کامبیز لقمانی مقدم، معاون برنامه ریزی و امور عمرانی فرمانداری
شهرستان مرزی بندر آستارا در این جلسه اظهار کرد: از زمان اعلام
سراسری بازگشایی مدارس در سطح کشور، اقدامات خوبی را جهت
ضدعفونی، گندزدایی و پاکسازی مدارس جهت پذیرش دانش
آموزان انجام شده است.
وی با تأکید بر اینکه دانش آموزان شهرستان آستارا از قطعی مداوم
ارتباط در سامانه شاد ناراضی هستند، افزود: باید این مورد علت یابی
شود تا شاهد کاهش دغدغه های والدین باشیم.
لقمانی مقدم با اشاره به اینکه در دستورالعمل های صادره بر رعایت همه
پروتکل های بهداشتی تأکید شده است، ادامه داد: ستاد کرونای
شهرستان 13 مدرسه را مورد بازرسی قرار داده است که وضعیت 12
مدرسه ایده آل گزارش شده، ولی متأسفانه شاهد عدم رعایت پروتکل
ها در یکی از مدارسهستیم.
وی با تأکید بر اینکه این مدرسه حداقل های تعریف شده را برای پذیرش
دانش آموزان مهیا نکرده است، افزود: شیوه نامه های بهداشتی در