3998
ها و برخی نقاط کوهستانی خود را به منطقه رساندند.
وی درخصوص آخرین وضعیت مرمت و احیای بازار تاریخی اراک
گفت: میراث فرهنگی بودجه اختصاصی برای مرمت بازار در اختیار
ندارد و بر همین اساس مبلغی از سوی سازمان برنامه و بودجه برای طرح
جامع گردشگری در آبانماه سال گذشته از محل اعتبارات شهرداری
ابلاغ و با پیمانکار قراردادی به مبلغ یک میلیارد و 800 میلیون تومان
منعقد شد. تاکنون مرمت سرای نبی زاده به پایان رسیده ولی اخیرا در
پرداخت صورت وضعیت پیمانکاری تعللی صورت گرفته است که در
صدد پرداخت صورت وضعیت پیمانکار هستیم.
وی افزود: اخیرا خیابان امیرکبیر اراک تبدیل به پیاده راه شده است که
این اقدام در واقع در محدوده بافت تاریخی شهر انجام شده و جاذبه
خوبی برای معرفی و نمایش ظرفیت های گردشگری اراک و کمکی برای
کاهش ترافیک این منطقه از شهر خواهد بود.
مدیرکل میراث فرهنگی استان مرکزی در خصوص پروژه های هفته
دولت این اداره در استان گفت: هفت پروژه مدنظر است که پنج پروژه در
حوزه گردشگری شامل افتتاح چهار اقامتگاه بومگردی در محلات،
خمین، روستای هزاوه و کمیجان و دو پروژه در حوزه صنایع دستی
شامل افتتاح دو بازارچه در نیم‌ور محلات و کمیجان است.
وی در حوزه صنایع دستی با اشاره به فعالیت بیش از 8 هزار هنرمند در