30678
حال اجرا شدن است و در نتیجه اگر به دلیل کرونا تغییری در نظام جهانی
رخ ندهد نمی‌توان شاهد اقدام خاصی در این راستا باشیم. شاید این وبا
بتواند بر نظام جهانی غلبه کند و نظام چند قطبی را در جهان شاهد باشیم تا
همه از سیطره آمریکا خارج شوند. سناریوی دیگری که می‌توان
تصور کرد این است که امپراطوری آمریکا سقوط نکند و همچنان به
رغم وجود این بیماری فراگیر سر جای خود باقی بماند و از این وبا سو
استفاده کند تا سودهای زیادی بدست آورد، اما احتمال تغییر نظام
کنونی وجود دارد و اروپایی‌ها با کمک ایران بتوانند نظامی چند قطبی
را جایگزین آن کنند.
خانم ماریا سعاده نیز در پایان سخنان خود با اشاره به نظام کنونی جهان
خاطرنشان کرد که در حقیقت نظام جهانی جدیدی بر اساس ملت‌ها و
جوامع تأسیس خواهد شد. سرنگونی نظام جهانی توسط کرونا
تهدیدی برای تمام دولت‌ها خواهد بود و دیگر پس از آن نمی‌توان
ملتها را نادیده گرفت و نمی‌توان به تنهایی نظامی را تأسیس کرد. ما در
نقطه عطف تاریخی قرار داریم و شاهد فروپاشی نظام اتحادیه اروپا
هستیم؛ به احتمال زیاد اسپانیا و ایتالیا دیگر در این اتحادیه نخواهند
ماند. خللی میان ملت‌ها و دولتها در اروپا وجود دارد. زمانی اروپایی‌ها
به من می‌گفتند با رفتن بشار اسد بحران سوریه تمام خواهد شد اما من به آنها
می‌گفتم بحران سوریه با فروپاشی اتحادیه اروپا تمام خواهد شد که