20704
غافلگیری مقام‌های امنیت ملی آمریکا از تصمیم برای کاهش نیروها در
آلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا قصد دارد تا 9500 تن از نیروهای این کشور را از
آلمان خارج کند که یکی از بزرگترین متحدان ایالات متحده
محسوب می‌شود و به این ترتیب تعداد نیروها از 34 هزار و 500 به 25
هزار تن می‌رسد.
یکی از مقام‌های آمریکایی گفته که این تصمیم در نتیجه چندین ماه
تلاش‌ها و ارزیابی‌های ترامپ گرفته شده و ارتباطی به تنش‌های بین او
و آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان ندارد که برنامه‌های ترامپ را برای
میزبانی نشست حضوری گروه هفت در ماه جاری میلادی نقش برآب
کرد.
منابع مطلع دیگر نیز گفتند، تعدادی از مقام‌های ارشد آمریکایی در
کاخ سفید، وزارت خارجه و پنتاگون بابت این تصمیم شگفت زده شده
و خواستار پاره‌ای توضیحات درباره مسائل مختلف از جمله ناراحتی
ترامپ از نشست گروه هفت تا تاثیر ریچارد گرنل، سفیر سابق آمریکا در
آلمان و یکی از وفاداران ترامپ بر این تصمیم شده‌اند.
گرنل نیز درباره این تصمیم گفت، همه اینها شایعات است و از ارائه
توضیحات درباره این تصمیم و نقش خودش در آن امتناع کرد و ادامه