22425
تکیه کرده است، به عبارت دیگر داعش وضعیت روحی و روانی اهالی
مناطق آزاد شده را بررسی می‌کند و پس از آن پیامی را برای آنها ارسال
می‌کند.
وی افزود: داعش از ناکامی دولت در پرونده مناطق آزاد شده و سهم
‌خواهی فرقه‌ای در زمینه‌های رسانه‌ای و حمله به شکاف‌های رها شده
توسط نیروهای امنیتی عراق سو استفاده می‌کند. علی‌رغم اینکه
فعالیت رسانه‌ای کنونی داعش کم است اما بیانیه‌ها و اعلامیه‌هایی که
هراز چند گاهی صادر می‌کند حاوی پیام‌های خطرناکی هستند.
ماهیگیری مافیا از آب گل‌آلود کرونا
به گزارش ایسنا، روزنامه جام جم نوشت: «مافیای مواد مخدر خیلی
سعی کرد از آب گل‌آلود کرونا، ماهی‌های درشت صید کند. مافیا چو
انداخته‌بود هر که مواد مخدر مصرف کند مصون می‌ماند و کرونا سر
وقتش نمی‌آید. حتی دهان به دهان چرخانده‌ بود مصرف‌کننده‌ها
حتی اگر به ویروس آلوده شوند نیز شکل خفیف‌تر آن را تجربه می‌کنند
که این حرف‌های امیدبخش در بحبوحه همه‌گیری جهانی که لااقل
دست علم از یافتن راه چاره کوتاه بود، می‌توانست برای عده‌ای
دلگرم‌کننده‌ باشد. کسانی که تبلیغات مافیای مواد مخدر رویشان اثر
کرد حالا همان‌هایی هستند که بازار مصرف مواد مخدر و بازار درمان
اعتیاد را دچار تکانه‌هایی کرده‌اند و حتی لرزش‌هایی در بازار فروش