27901
آب ها حتما در دمای بالایی جوشانده و سپس مصرف شوند.
وی بیان کرد: پوشاندن دست و بدن در هنگام کار با پرندگان و تمیز
کردن کفش و پاها، قبل از ورود به خانه و اجتناب از زندگی در نزدیکی
مزارع نگهداری پرندگان و آوردن آنان به خانه در کاهش ابتلا به این
بیماری مفید است همچنین از بازی و ارتباط مستقیم کودکان با
پرندگان و تخم آن ها و همچنین تماس زنان باردار با پرندگان
جلوگیری شود.
دکتر دلشاد با اشاره به نحوه پخت و پز فرآورده‌های پرندگان از قبیل
گوشت و تخم مرغ، گفت: گوشت خام پرندگان را از دیگر غذاها دور نگه
دارید و پس از برش گوشت خام، شست و شو و نظافت دست و سطوح برش و
سایر ابزارآلات را رعایت کرده و در صورت امکان از ضد عفونی
کننده‌های قوی استفاده کنید.
وی با بیان اینکه یخ زدن و یا سرد نگه داشتن گوشت پرندگان، ویروس
بیماری آنفلوآنزای پرندگان را از بین نخواهد برد، افزود: تنها پختن
کامل آنان ویروس را خواهد کشت بنابراین حتما گوشت پرندگان
قبل از مصرف کاملا پخته شود و در هنگام خوردن تخم پرندگان نیز
قسمت زرده و سفیده تخم مرغ کاملا پخته و جامد شده باشند.
وی در خصوص محافظت از مزارع در برابر این بیماری توصیه کرد:
هنگام خرید جوجه‌ها آن ها را از سایر پرندگانی که دارید به مدت