2367
ایران خوانده، بر لزوم حمایت واشنگتن از امنیت عربستان تاکید
داشت.
ادعای پمپئو علیه ایران، چین و روسیه در سفرش به جمهوری چک
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه نیویورک تایمز، مایک پمپئو وزیر
امور خارجه آمریکا که سفرش به چهار کشور اروپایی را روز سه شنبه از
جمهوری چک آغاز کرد، ادعاهایی علیه ایران، روسیه و چین را مطرح
کرد و آن چه آن را افزایش استبدادگرایی از سوی روسیه، چین و ایران
می‌خواند راتهدیدی برای آزادی در جهان عنوان کرد. پمپئو در
ادامه افزود که در این راستا هنوز کارهایی مانده است که انجام دهیم.
پمپئو همچنین در سفر آتی‌اش به اتریش با رافائل گروسی،مدیرکل
آژانس انرژی اتمی که مسئول دیده‌بانی پایبندی ایران به توافق
هسته‌ایاست، دیدار خواهد کرد.
ادغام بانک‌های نظامی چه نفعی برای مشتریان بانک دارد؟
به گزارش ایسنا، پروژه ادغام بانک‌های وابسته به نیروهای مسلح در
بانک سپه، از بیش از یک سال پیش کلید خورده و در این مدت نیز اقدامات
مقدماتی آن در حال انجام بوده که در پی آن ادغام بانک‌های انصار،
قوامین، حکمت ایرانیان، مهر اقتصاد و موسسه مالی و اعتباری کوثر
در بانک سپه از ماه‌های پایانی سال 1397 آغاز شد و در سال گذشته نیز، در
تابلوی این بانک‌ها عبارت وابسته به بانک سپه درج شده است.