23098
عربستان سعودی هم مکررا به سفته بازان بازار نفت هشدار داده است.
بر اساس گزارش بلومبرگ، هیچ چیز تا زمان برگزاری نشست آنلاین
وزیران نفت اوپک پلاس در روزهای 10 و 11 آذر قطعی نیست. امارات
متحده عربی که اخیرا از تعهداتش تحت پیمان اوپک تخطی کرد،
دوشنبه هفته جاری تاکید کرد برای این که توافق تغییری پیدا کند،
موافقت همه اعضا ضروری است.
مذاکرات مسکو با بغداد برای تأسیس نیروگاه هسته‌ای در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، ماکسیم ماکسیموف،
سفیر روسیه در عراق گفت: ما آماده همکاری با عراق در زمینه انرژی
مسالمت‌آمیز هسته‌ای هستیم و مذاکرات اولیه‌ای درباره تأسیس
نیروگاه هسته‌ای در عراق را آغاز کرده‌ایم.
وی افزود: ما مهارت زیادی در زمینه برق هسته‌ای داریم و می‌توانیم
این تکنولوژی را به عراق برای پایان بحران برق منتقل کنیم. مذاکرات
به دلیل میزان پروژه‌هایی که آن را اجرا خواهیم کرد زمان می‌برد.
سفیر روسیه گفت: تماس‌ها و مذاکرات ادامه دارد و لازم است
مقدمه‌چینی خوبی داشته باشیم. مذاکراتی در زمینه برق داریم و
فعالیت‌هایمان همچنان ادامه دارد.
مذاکرات پشت پرده مراکش و رژیم صهیونیستی طی سال های
اخیر/شتاب دو طرف برای افتتاح دفتر نمایندگی 