21389
رئیس دانشکده علوم پزشکی اسدآباد با اشاره به اینکه فعلاً قوانین
شهرستان های آبی مشابه زرد است اما در چند روز آینده قوانین
شهرهای آبی اطلاع‌رسانی خواهد شد، خاطرنشان کرد: آبی بودن
شهرستان به معنای نبود بیماری نیست بلکه به مفهوم کم شدن بیماری
بوده و برای تثبیت شرایط همچنان همراهی و مشارکت داشته باشند.
فوتی‌های کرونا در البرز رکورد زد/مرگ 18 نفر در 24 ساعت گذشته
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 21 مهرماه 137 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 19
هزارو 561 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 745 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 342 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 18 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
1322 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا