23160
وی در خصوص احتمال باز شدن دانشگاه‌ها بعد از ماه مبارک رمضان،
گفت: فقط برای مقاطع دکتری این امکان وجود دارد که بعد از ماه
رمضان فعالیت آموزشی خود را در دانشگاه از سر بگیرند و سایر مقاطع
تحصیلی هنوز اعلام نشده است. مدارس و آموزش و پرورش صرفاً
برای شهرهایی که وضعیت سفید اعلام می‌کنند از 30 اردیبهشت
تصمیم‌گیری خواهد شد به این معنا که آموزش و پرورش شرایط را
فراهم می‌کند تا اگر شهرستانی وضعیت سفید داشت از اول خرداد
بازگشایی شود.
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در استان اصفهان در خصوص
بازگشایی آرایشگاه‌های مردانه و زنانه، خاطرنشان کرد:
آرایشگاه‌های مردانه با رعایت ضوابط و پروتکل‌هایی که وزارت
بهداشت و درمان تأکید کرده که به صورت محدود با نوبت دهی و بدون
تجمع فعالیت کنند در عمل نمی‌توانند این پروتکل‌ها را اجرا کنند.
بنابراین آرایشگران با مراجعه به مراکز بهداشت خواهند فهمید که
شرایط بازگشایی آرایشگاه خود را دارند یا خیر و اگر شرایطشان فراهم
بود مجوز دریافت می‌کنند، اما در خصوص آرایشگاه‌های زنانه
هنوز تصمیمی گرفته نشده است.
غلامی در خصوص برگزاری مراسم روز قدس، گفت: روز سه‌شنبه
همین هفته در جلسه ستاد استانی مقابله با کرونا و جلسه ستاد ملی که به