14343
بوشهر و همچنین هنرهای دیگری که تاکنون مغفول مانده اند کار و
پژوهش صورت بگیرد.
عباس عاشوری نژاد با بیان اینکه هر ساله تعدادی اولویت جهت
پژوهش معرفی می شود، ادامه داد: پس از تشکیل کارگروه ها، در
مجموعه شناختنامه، به حدود 80 اولویت رسیدیم که پس از آن
شورای علمی شناختنامه هنر، فرهنگ و تمدن استان بوشهر با بررسی آن
ها، موضوعاتی را که در اولویت بالاتری قرار داشتند، انتخاب
کردند. در حال حاضر دستورالعمل شورای شناختنامه به چاپ کتاب
های تک جلدی برقرار است. در رویکرد جدید شناختنامه، هر کتابی
که منتشر می شود در قالب 150 الی 200 صفحه است و ما باید بایستی به یک
کلیت از هنر، فرهنگ و تمدن استان بوشهر برسیم و پس از آن وارد
جزئیات شویم.
وی با اشاره به نحوه تهیه طرح پیشنهاده (پروپوزال) خاطرنشان کرد:
امروزه هر طرح از نظر شکلی و محتوایی باید دارای استانداردهای
قابل پذیرشی باشد و از نظر محتوایی باید دارای رویکرد وسیعی نگر
باشد و بعدا به سوی رویکرد جزئی نگر پیش رود.
در کشور کمبود ارز نداریم/ عدم نظارت بر بازار، ضعف دولت و مجلس
است
مسلم صالحی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اولویت های اقتصادی