16336
سرمایه انسانی نخبه است. باید موجودی خودمان را بشناسیم و فهرست
کنیم. مثلاً می توانیم اقدام به جمع‌آوری یک بانک اطلاعات 10 هزار
نفری از مدیران کشور کنیم و آموزش های لازم در مدیریت
استراتژیک و مدیریت تحول را به آنها ارائه دهیم.
وی افزود: شهید بهشتی به کادرسازی بسیار اعتقاد داشت. معتقدم
کادرسازی بسیار مهم است. در تمامی دوران زندگیم افراد مستعد
جوان را پیدا کرده و آنها را با کمک خودشان در خدمت مردم و نظام و به
صورت یک سرباز کشور ساخته ام. مثلاً شهید قاسم سلیمانی یک استعداد
ویژه اما فرد گمنامی بود که با وجود اینکه همشهری آقای هاشمی
رفسنجانی بود، ولی آقای هاشمی او را نمی‌شناخت.
رضایی تصریح کرد: برادرمان قاسم را با کمک شهید حسن باقری پیدا
کردیم و رشد کرد تا تبدیل به یک قهرمان ملی شد. از این جوانان با استعداد
و مخلص و گمنام در کشور وجود دارند که می‌توانند کارهای بزرگ
انجام دهند.
رضایی: هنوز فدراسیونی برای برگزاری اردوی پارالمپیکی‌ها اعلام
آمادگی نکرده است
هادی رضایی در گفت‌ وگو با ایسنا، اظهار کرد: برای برگزاری
اردوهای پارالمپیکی در رشته‌هایی که ورزشکاران پارالمپیکی
شانس کسب مدال طلا در توکیو دارند طی نامه‌نگاری که داشتیم از