14598
درگذشت یک نماینده براثر کرونا
محمدحسین فرهنگی، سخنگوی هیات رییسه مجلس شورای اسلامی
با تایید این خبر به ایسنا گفت: آقای عیسی جعفری چندی پیش به ویروس
کرونا مبتلا شده بود و برای مدتی در قرنطینه بود که متاسفانه امروز در اثر
بیماری درگذشت.
عیسی جعفری 59 ساله بود و در مجلس یازدهم از حوزه انتخابیه بهار و
کبودرآهنگ در استان همدان به مجلس راه یافته بود. وی سابقه
نمایندگی در دوره هشتم مجلس را نیز داشت.
خبرگزاری دانشجویان ایسنا درگذشت این نماینده را به خانواده
ایشان تسلیت می‌گوید.
درگذشت یک کوهنورد بر اثر ریزش بهمن در ارتفاعات گلمکان
احمد زحمتکش در گفت‌وگو با ایسنا با اعلامخبر فوت یک کوهنورد به
علت وقوع بهمن اظهار کرد: روز گذشته یک گروه کوهنوردی 5 نفره
که از باشگاه‌های رسمی هیات کوهنوردی خراسان رضوی نبوده و به
صورت خودجوش فعالیت می‌کردند، به ارتفاعات چشمه سبز
گلمکان صعود کرده که در مسیر بازگشت یک نفر از اعضا تیم در پی وقوع
بهمن جان خود را از دست می‌دهد.
وی افزود: چهار عضو دیگرگروه به مدت یک ساعت برای جان نجات
همگروهی خود تلاش کردند، اما به دلیل عدم امکان برقراری تماس