18696
ترکیه و یونان موافقت کردند شصت و یکمین دور مذاکرات اکتشافی
را به زودی در استانبول برگزار کنند.
دور شصتم این مذاکرات، آخرین دوره مذاکرات اکتشافی که از سال
2002 بین این دو کشور آغاز شده بود، در 1 مارس 2016 در آتن برگزار
شد. بعد از این تاریخ، مذاکرات دوجانبه در فرم مشاوره‌های سیاسی
ادامه پیدا کرد، اما به یک چارچوب اکتشافی برنگشت.
شرور چاقوکش در تبریز دستگیر شد
سرهنگ فرهنگ نوروزی در تشریح این خبر اظهار کرد: در پی اعلام
خبری مبنی بر شرارت و قمه کشی یکی از افراد شرور در سطح یکی از
خیابان‌های تبریز، بلافاصله گشت پلیس در محل حاضر شدند.
وی افزود: ماموران بلافاصله این شرور قمه به دست را دستگیر و هیبت
پوشالی وی را شکستند.
وی تصریح کرد: اوباش دستگیر شده با تشکیل پرونده جهت برخورد
قانونی به مقام قضائی معرفی شد.
شروط نخست وزیر اتیوپی برای توقف جنگ در منطقه تیگرای
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، آبی احمد، نخست وزیر اتیوپی
شروطش برای پایان اقدامات نظامی علیه اقلیم تیگرای را بازگشت
دولت مشروع به این منطقه و بازداشت تمامی کسانی که فرار کرده اند
اعلام کرد.