31001
ساماندهی کشتارگاه‌های دام کشور انجام شده است.
وی گفت: رعایت نکردن اصول بهداشتی باعث انتقال بیماری‌های
مشترک بین انسان و دام از جمله بیماری تب خونریزی دهنده کریمه
کنگو، بروسلوز و ... می‌شود و ضرورت تامین سلامت و امنیت غذایی
شهروندان موجب تعطیلی کشتارگاه از سوی شهرداری شده است.
مدیرکل دامپزشکی خوزستان اظهار کرد: با تمهیدات اتخاذشده،
گوشت مورد نیاز شهرستان ایذه از کشتارگاه صنعتی دام احداث شده
در شهرستان باغملک تأمین می‌شود.
کشته شدن رهبر جنبش اسلامی ازبکستان در افغانستان
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، بر اساس اعلام وزارت دفاع
افغانستان عزیز یولداش، رهبر جنبش اسلامی ازبکستان در عملیات
نیروهای افغان در فاریاب کشته شد.
به گفته مقامات امنیتی افغانستان، در این عملیات همچنین «حکمت»،
پسر عزیز یولداش نیز زخمی شده‌است.
عزیز یولداش در ناامنی، فعالیت‌های «تروریستی» و «کشتار»
شهروندان افغانستان در ولایت‌های شمالی به خصوص در فاریاب
دست داشته است.
طاهر یولداش، رهبر این گروه دو سال قبل در پاکستان کشته شد.
جنبش اسلامی ازبکستان در سال 1998 ایجاد شده‌است. براساس