29175
عملکرد استان در زمینه بازسازی مناطق زلزله زده را به مردم تبیین کرده
و از انتشار مطالب مغرضانه و جهت دار خودداری کنند.
جواد رحمتی، معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار نیز در این جلسه‌
گفت: اقدامات بسیار خوبی در مناطق زلزله زده انجام شده و باید به جای
مقصریابی در برخی موضوعات جزیی، به فکر تسریع در تکمیل
واحدهای مسکونی روستایی و پرداخت کامل تسهیلات مقاوم
سازی واحدهای مسکونی و دامی روستایی باشیم.
عزیزالله مهدیان، معاون امور بازسازی بنیاد مسکن انقلاب اسلامی
همدر این جلسه با اشاره به همکاری مناسب بانک‌ها در روند بازسازی
مناطق زلزله زده، اظهار کرد: بدون همکاری و مشارکت بانک‌ها،
امکان بازسازی و مقاوم سازی واحدهای مسکونی آسیب دیده از
بحران هایی همچون سیل و زلزله وجود ندارد.
وی از اقدامات انجام شده در استان برای مدیریت بازسازی، تعمیر و
مقاوم سازی منازل روستایی قدردانی کرد و افزود: امیدواریم با
همکاری کامل بانک ها و دستگاه‌های اجرایی استان قبل از آغاز فصل
سرما، شاهد رفع تمامی مشکلات و استقرار مردم عزیز شهرستانهای
میانه و سراب در منازل خود باشیم.
وی بیان کرد: در حال حاضر هیچ شخصی از مردم شهرستان های سراب و
میانه در چادر و یا کانکس زندگی نمی‌کند.