22400
شهرستان بوده و صاحبان معادن قبل از برداشت ماده معدنی از معادن
حقوق دولتی خود را پرداخت می کنند.
افتتاح و بهره برداری معدن کمک علیا اسدآباد در هفته دولت
وی از افتتاح و بهره برداری معدن کمک علیا در هفته دولت خبر داد و
خاطرنشان کرد: معدن کمک علیا با دارا بودن ماده معدنی
آهن(مگنتیت) در مرحله حفاری برای برداشت سنگ آهن بوده که در
هفته دولت افتتاح می شود و به بهره برداری می رسد.
مدیر اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستاناسدآباد در ادامه با بیان
اینکه اداره صمت اسدآباد با کمبود نیرو مواجه است، تصریح کرد:
برای رفع این کمبود نیازمند مشارکت عمومی مردم هستیم که با
اطلاع رسانی و ارائه گزارش هر گونه گرانفرشی و تخلفات با شماره 124
از نقش مؤثری در جبران این کمبود نیرو برخوردار خواهند بود.
قربانی یادآور شد: هم اکنون بیش از 3000واحد صنفی در اسدآباد
فعالیت دارندکه در چهار ماهه امسال 1392 مورد بازرسی و 24 مورد
گشت مشترک از واحدهای صنفی انجام گرفته و 124 واحد متخلف به
تعزیرات حکومتی معرفی شدند.
کشف و توقیف 4 انبار مواد غذایی و کاغذ در اسدآباد
وی با بیان اینکه از ابتدای سال تاکنون سهانبار مواد غذایی و یک انبار
احتکار کاغذ در سطح شهرستان طی بازرسی های انجام شده، کشف و