23236
به نظر می‌رسد چهره‌های شاخص فوتسال ایران در سال‌های پایانی
حضور خود در زمین نمی‌خواهند از جاذبه‌های درون زمین دل بکنند و
نمی‌خواهند از عرصه مربیگری نیز عقب بیفتند و به همین دلیل فعلا مربی
بازیکنی را بهترین جا برای عرضه توانایی‌های خود می‌دانند.
مربی تراکتور: تساوی مقابل شاهین عادلانه ترین نتیجه بود
به گزارش ایسنا، علیرضا پژمان پس از تساوی تیم تراکتورمقابل شاهین
اظهار کرد: بازی برابری بود و امتیازات برای هر دو تیم مهم بود. دو تیم
سعی و تلاش‌شان را انجام دادند اما به نظرم باتوجه شرایط آب و هوا بازی
نسبتا خوبی را دیدیم و تساوی عادلانه‌ترین نتیجه بود. تساوی به درد
هیچکدام از دو تیم نخورد و هر دو تیم برد می‌خواستند اما این اتفاق رخ
داد.
او درخصوص داوری بازی گفت: داوری خیلی خوبی دیدیم و بهترین
سوت‌های ممکن را آقای سیدعلی زدند و کارشان خوب بود.
مربی تراکتوردر پاسخ به این سوال که به کسب سهمیه امیدوار
هستید،گفت: چرا به کسب سهمیه امیدوار نباشیم؟ هنوز دو بازی مانده
است و باید ببنیم بازی‌های آینده چه خواهد شد.