25987
کرد: طبق آمار، ازدواج دختران زیر 14 سالحدود 30 هزاردر سال
بیان شده است، ازدواج دختر 15 یا 16 ساله‌ایکه به بلوغ فکری و جسمی
رسیده باشد ایرادی ندارد اما حقیقتا دختران زیر سن 13 سال کودک
محسوب می‌شوند و مشکلات متعددی را نظیر خرید و فروش دختران به
همراه خواهد داشت.
معاون امور زنان و خانواده رئیس جمهوری با تاکید بر اینکه ازدواج
دختران زیر 13 سال می‌تواند مشکلات عدیده روحی را به همراه داشته
باشد،ادامه داد: هنگامی که دختران کمتر از 13 سال از حقوق اجتماعی
نظیر دریافت گواهینامه و... برخوردار نیستند، چگونه می‌توانند
ازدواج کنند؟.
به گفته‌وی، مسایل مربوط به حقوقکودکان با مسایل حقوق خانواده
اتصالی مهم و موثر دارند و معاونت امور زنان و خانواده در این راستا
درکنار مسایل مربوط به خانواده و صیانت و کرامت مقام خانواده در
باب اهمیت به دختران جوان و آموزش کودک و الگو سازی در آموزش
و پرورش فعالیت‌هایی را انجام داده است.
ابتکار تصویب و ابلاغ قانون حمایت از اطفال و نوجوانان را امری مهم
دانست و افزود: این قانون از دو جنبه‌ فرهنگی و بازدارندگی اهمیت
بالایی دارد، همچنین دارای تعاریف جامعی در بحث خشونت است به
گونه‌ای که از همین تعاریف در لایحه تامین امنیت بانوان استفاده