29630
8. علیرضا ورناصری نماینده مسجد سلیمان
9. حبیب آقاجری نماینده بندر ماهشهر
10.سهراب گیلانی نماینده شوشتر و گتوند
خبر ابتلای مجید ناصری‌نژاد نماینده شادگان نیز پیش از این منتشر
شده است.
چرا هر وقت به بازنشستگان و معلمان می رسیم می گویید پول نداریم؟
به گزارش ایسنا، احمد محرم زاده یخفروزان در نطق میان دستور خود
در جریان جلسه علنی امروز مجلس بیان کرد: تنها منطقه گردشگری شهر
اهر دچار آفت دم قهوه ای شده است. وزیر جهاد کشاورزی و وزیر
کشور و مدیریت بحران باید قبل از آنکه این آفت از جنگل ها عبور
کرده و به باغ‌ها برسد اقدامات لازم را انجام دهند تا کشاورزان بیش از
این دچار آسیب نشوند.
وی در ادامه خطاب به رئیس جمهور و رئیس سازمان برنامه بو دجه بیان
کرد: دلیل عدم اجرای قانون مدیریت خدمات کشوری و همسان
سازی حقوق بازنشستگان لشگری و کشوری به ویژه فرهنگیان
چیست؟ بازنشستگان نماد واقعی کارکنان فعلی هستند 30 سال
زحمت کشیده و به مردم خدمت کردند اگر نمی توانید حمایت اضافی
از آنان کنید حداقل حق و حقوق آنان را نباید تضییع کنیم.
نماینده مردم اهر وهریس در مجلس یازدهم تصریح کرد: هر چه قدر