3770
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، ضیف الله الشامی، وزیر رسانه
وابسته به انصارالله و عضو دفتر سیاسی این جنبش در توییتی نوشت،
انصارالله برای دست یاری رساندن و تلاش در قالب یک تیم واحد برای
مقابله با کرونا آماده است.
پیش از این ابتلای اولین مورد ابتلا به کرونا در استان حضرموت واقع
در شرق یمن ثبت شد و در پی آن استاندار حضرموت و شبوه اعلام کردند
تمامی گذرگاه‌های زمینی منتهی به این دو استان بسته می شود و این مدت
زمان قابل تمدید است.
اعلام آمادگی ایران برای هرگونه همکاری با ترکیه در مبارزه با کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه
کشورمان در تماس تلفنی با مولود چاوش اوغلو با توجه به شیوع
ویروس کرونا در ترکیه با دولت و مردم ترکیه ابراز همدردی کرد و
آمادگی کشورمان برای هرگونه کمک و همکاری در این زمینه را
اعلام داشت.
همکاری‌های دو کشور در حوزه حمل و نقل و ترانزیت نیز از دیگر
موضوعات مورد گفت‌گوی وزرای امور خارجه ایران و ترکیه بود.