2241
در چهارمحال و بختیاری با ارائه گزارشی از روند برگزاری انتخابات
در ادوار گذشته در استان، اظهار کرد: خوشبختانه در اکثر
شهرستان‌های استان انتخابات براساس استانداردها به خوبی برگزار
شد.
وی ادامه داد: در انتخابات مجلس یازدهم درصد مشارکت مردم
چهارمحال و بختیاری حدود 52 درصد بود، کمترین میزان
مشارکت در حوزه انتخابیه شهرکرد، بن و سامان با 42 درصد و
بیش‌ترین مشارکت مربوط به شهرستان لردگان با 83 درصد بود.
نیکخو با بیان اینکه در انتخابات مجلس یازدهم 155 پرونده تخلف در
چهارمحال و بختیاری تشکیل شد، عنوان کرد: بیش‌ترین تخلفات در
حوزه انتخابیه لردگان و اردل، فارسان، کوهرنگ و کیار به ثبت رسید.
رئیس دفتر نظارت و بازرسی بر انتخابات در چهارمحال و بختیاری
تاکید کرد: دخالت نمایندگان در انتصابات یکی از آسیب‌های
انتخابات در استان است، نباید اجازه بدهیم این مسائل صحنه
انتخابات را دچار تنش کند، گاهی برخی آشفتگی‌ها فراتر از تخلف و
تقلب است.
ادارات اراک، شازند و مهاجران فردا تعطیل است/بدترین دیماه را
تجربه کردیم
سید علی آقازاده بیستم دیماه در جلسه کارگروه کاهش آلودگی