27255
مخالفت با عادی سازی روابط با رژیم اشغالگر اسرائیل باشد.
حازم قاسم عنوان داشت، عدم قدرت اتحادیه عرب در محکومیت
عادی‌سازی روابط، دولت اسرائیل و آمریکا را برای ادامه اجرای نقشه
نابودی مسأله فلسطین تشویق می‌کند.
حسین الشیخ، عضو کمیته مرکزی جنبش فتح نیز خاطرنشان کرد،
اتحادیه عرب دچار درد زایمان شد اما چیزی به دنیا نیاورد.
جنبش «الاحرار» نیز نتیجه نشست وزرای خارجه اتحادیه عرب را
«نشانه‌ای خطرناک، خنجر جدید بر پشت ملت فلسطین و جانفشانی‌های
آن» توصیف کرد.
در همین راستا، ابو مجاهد، سخنگوی کمیته‌های مقاومت فلسطین
اعلام کرد، آنچه که در نشست اتحادیه عرب رخ داد حاکی از آن است که
برخی کشورهای دیگر نیز تصمیم به عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی را دارند.
وی افزود: زمان رهایی از طرح صلح عربی که اساسا مرده متولد شد، فرا
رسیده است. اکنون زمان تاکید بر حق خودمان در سراسر سرزمین
فلسطین است.
پیشتر منابع دیپلماتیک فلسطینی فاش کردند که اتحادیه عرب
پیش‌نویس طرح پیشنهادی فلسطین در محکومیت توافق عادی
سازی روابط امارات با رژیم صهیونیستی را رد کرده است.