19167
واکسینه کردن اسرا، مسؤولان این رژیم به قوانین بین‌المللی عمل
کنند.
ابوبکر در ادامه گفت که احتمالا اعتراض نمایندگان کنست (پارلمان
رژیم صهیونیستی) تایید نمی‌شود.
روزنامه عبری زبان هاآرتص نوشت، امیر اوحانا، وزیر امنیت داخلی
رژیم صهیونیستی از مدیریت زندان‌های این رژیم خواسته به اسرای
فلسطینی که مسؤولان اسرائیلی آنها را زندانیان امنیتی می‌خوانند،
واکسن کرونا تزریق نشود.
این در حالی است که در زندان النقب بیش از 49 مورد ابتلا به کرونا در
میدان اسرای فلسطینی گزارش شده است.
هیئت اسرای فلسطینی نیز پیشتر نسبت به احتمال شیوع این بیماری به
دیگر بخش‌های این زندان که بیش از 1200 زندانی دارد، هشدار داده
بود.
تعداد اسرای فلسطینی که از ابتدای شیوع کرونا به این بیماری مبتلا
شده‌اند، تا این لحظه بع 189 مورد رسیده است و بیشتر این موارد نوامبر
2020 از زندان جلبوع گزارش شدند.
شکایت اریکسون علیه سامسونگ در آمریکا
به گزارش ایسنا، شرکت اریکسون در آمریکا شکایتی علیه
سامسونگ به دلیل نقض برخی تعهداتش تنظیم کرد و به دنبال دریافت