25272
مدنی بوده است و دولت جدید این موضوع را نباید نادیده بگیرد و برای
جبران نسبت به کاهش فشارها ورفع موانع خصمانه باید قدم بر دارد.
وی افزود: از سوی دیگر ما وظیفه داریم بدانیم در عین حال که ماهیت
امپریالیست عوض نشده اما همیشه حداقل و حداکثرهایی در حوزه
سیاست خارجی وجود دارد و همواره دفع شر، خیر است. اگر بتوانیم
فشارهای آمریکایی‌ها را در دولت بایدن کاهش دهیم، قطعا مشکلات
داخلیمان نیز کم‌تر می‌شود.
این فعال سیاسی گفت: رهبر معظم انقلاب بر ضرورت توجه به ظرفیت
داخلی تاکید داشتند، اما نگفتند باید با جهان ارتباطمان را قطع کنیم.
روابط دیپلماتیک، واردات و صادرات امری ضروری است و بر اساس
این نیار انتظار این است که دولتمردان به نوعی شرایط جدید آمریکا را
مدیریت کنند تا با حداکثر دشمنی‌ها مشکلاتمان را پشت سر بگذاریم.
وی خاطرنشان کرد: خط قرمز ما رژیم صهیونیستی است اما برای رابطه
دو سویه و منصفانه با بقیه کشورها می شود تلاش کرد. ما می دانیم بایدن
وظایفی برای تامین منافع ملی خود دارد اما وعده های انتخاباتی او هم
قابل مدیریت است. وعده های انتخاباتی او یک فرصت است که باید
برای برگشت آمریکا به برجام استفاده کنیم.
ندیمی در پایان گفت: حقیقت آن است که باید همواره منافع خود را در
نظر داشته باشیم. نقد های داخلی به روابط خارجی که گاه کاملا درست هم