13850
سانچو بازیکن بسیار خوبی است. بسیار خوشحالم که او در تیم ماند.
اطمینان دارم که او در فصل پیش رو پاس های گل بیشتری به من می دهد و
من هم به او کمک خواهم کرد.
هوملس،کاپیتان زنبورها هم گفت: همه می دانند که سانچو چه
بازیکن توانایی است. شکی در این نیست که او از بهترین‌هاست و
طبیعی است که خوشحال باشیم در تیم باقی ماند. سانچو هنوز در آغاز
راه است و در آینده بیشتر درباره او خواهیم شنید. دورتموند با ماندن
سانچو قوی تر خواهد بود و همگی خوشحالیم که چنین بازیکن
باکیفیتی در تیم ماند.
خوشحالی دولت مستعفی یمن از تصمیم آمریکا علیه انصارالله
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، وزارت خارجه دولت مستعفی یمن در
بیانیه‌ای اعلام کرد که این دولت به صورت ثابت از اقدام آمریکا در
درج نام انصارالله به عنوان یک سازمان تررویستی خارجی حمایت
می‌کند تا این وضعیت فاجعه بار ایجاد شده در یمن پایان یابد.
وزارت خارجه دولت مستعفی یمن مدعی شد به ارائه حمایت کامل از
تمامی تلاش‌های سازمان ملل برای دست یابی به صلح فراگیر ادامه
خواهد داد.
دولت مستعفی مورد حمایت ائتلاف عربی تحت امر عربستان به
جنایت‌های این ائتلاف و فجایع رخ داده برای مردم یمن به خاطر