4809
آسفالت معابر مختلف اصلی و فرعی و حتی کوچه‌ها در مناطق
یازده‌گانه، یکی از بیشترین تقاضاهای شهروندان بوده است.
معاون شهردار شیراز با بیان اینکه، اجرای این حجم از آسفالت در چنین
فاصله زمانی، تجربه‌ی کم سابقه‌ای برای شهرداری شیراز محسوب
می‌شود، گفت: در اجرای پروژه آسفالت معابر، مهمترین بحث،
کیفیت کار بوده است.
او با بیان اینکه هر هفته گزارش عملکرد آسفالت معابر، با استفاده از
روش‌های مختلف اطلاع‌رسانی، به شهروندان گزارش شده است،
گفت:با افزایش نظارت و بهره گیری از نظرات شهروندان و شهرداران
مناطق یازده گانه، اجرای این میزان عملیات آسفالت معابر ممکن شده
است.
صالحی با اشاره به پیگیری دستور شهردارو حمایت های اعضای
شورای اسلامی شهر در موضوع بهبود آسفالت معابر تاثیرگذار بوده
است، گفت: امسال عملیات آسفالت معابر شهر به‌طور پیوسته از
اوایلخردادماه آغاز و تاکنون آسفالت معابر متعددی در مناطق
مختلف شهر با اولویت معابر و میدان‌های اصلی و پس ‌از آن معابر فرعی
انجام ‌شده است.
معاون فنی وعمرانی شهرداری شیراز با اشاره به نظارت کیفی مستمر
حین انجام کار در کنار میزان قابل توجه آسفالت خاطرنشان کرد: