19046
مشارکت کنند.
در این جلسه ناصر حضرتی پر رییس سازمان برنامه و بودجه استان نیز با
اشاره کمک های دولت به شهردای های استان، گفت: در سال گذشته از
133میلیارد تومان اعتبار در نظر گرفته شده به شهرداریهای استان 41
میلیارد تومان تخصیص یافت.
حضرتی پر ادامه داد: در شش ماهه نخست امسال نیز 70 میلیارد تومان
جهت اجرای پروژه های عمرانی برای شهرداریها در نظر گرفته شده که
تا کنون 17 میلیارد آن تخصیص و بر اساس میزان برخورداری در بین
شهرداری های استان توزیع شده است.
عابدی مدیر کل دفتر امور شهری و شهردار های استان نیز در این جلسه با
قدردانی از تلاش شهرداران استان در اجرای دستورالعمل های
بهداشتی در مقابله با شیوع بیماری کرونا، گفت: علیرغم اینکه شیوع
بیماری کرونا درآمدهای شهرداری های استان را تحت تاثر قرار داد
ولی شهرداران استان توانستند بصورت خلاقانه و هوشمند برنامه
های و دستورالعمل های بهداشتی را در شهرها مدیریت کنند.
شهرستان تبریز رتبه اول کشت کلزا را در استان دارد
فرامرز افشانی در بازدید از زمین‌های زراعی بخش خسروشاه، اظهار
کرد: در شهرستان تبریز حدود 44هزار هکتار باغ وجود دارد که 22
هزار هکتار آن دیمی و 22 هزار هکتار آن آبی است.