24574
در حوزه محیط زیست انسانی این شهرستان، رسیدگی و ساماندهی
وضعیت مرکز دفن زباله گندک از مهمترین موضوعات است که از سوی
محیط زیست فرصت 20 روزه برای ساماندهی این مرکز به شهرداری
داده شده است.
وی در ادامه بازدید یکروزه خود در شهرستان فیروزکوه و در دیدار با
محیط بانان این شهرستان با تاکید بر اینکه وظیفه محیط بانی، وظیفه ای
سخت است، تصریح کرد: محیط بانان در مهمترین و بهترین سیستم
محیط‌ زیست خدمت می کنند و کارشان بسیار ارزشمند و جایگاه
ویژه‌ای دارند.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران،
محمودی در پایان ارتقای منطقه شکار ممنوع کاوه ده به پناهگاه
حیات وحش را یکی از اتفاقات خوب و مهم در حوزه مناطق تحت
مدیریت محیط زیست استان تهران دانست و گفت: آمار تخلفات شکار
و صید در این منطقه با برنامه‌ریزی‌های انجام شده در مجموع کاهش
یافته است.
انتهایب پیام
مهلت 5 روزه برای پرداخت پول شفر/ محرومیت و کسر امتیاز در انتظار
استقلال
به گزارش ایسنا، احمد سعادتمند، مدیرعامل باشگاه استقلال در