26503
نواحی مرکزی خلیج فارس، شنبه (24 خردادماه) در نواحی شمالی و
مرکزی خلیج فارس و یکشنبه (25 خردادماه) در نواحی مرکزی و
شرقی خلیج فارس پیش‌بینی می‌شود.
در این شرایط احتمال غرق شدن قایق‌های کوچک و شناورهای سبک
وجود دارد بنابراین ممانعت از هرگونه تردد قایق‌های سبک و تفریحی
و شنا کردن در دریا و اتخاذ تمهیدات لازم توسط کلیه فعالان دریایی
توصیه می‌شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
هشدار هواشناسی نسبت به وقوع رگبار باران
به گزارش ایسنا، سازمان هواشناسی با صدور هشدار زرد رنگ آورده
است: درپی فعالیت سامانه بارشی، وقوع رگبار باران گاهی همراه با
رعدوبرق و وزش باد شدید موقت طی بعدازظهر و اوایل امشب (22 تیر
ماه) برای استان‌های آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی، اردبیل،