3201
وزارت خارجه روسیه با اشاره به اخراج این سه دیپلمات اعلام کرد که
نسبت به این مساله واکنش نشان می‌دهد.
استقبال از رمان جدید «نورا رابرتز»
به گزارش ایسنا،‌ »‌نورا رابرتز»‌ که برخی از آثار خود را با نام مستعار
«جی. دی. راب» منتشر می‌کند، رمان جدید خود با عنوان «‌مخفیگاه»‌
را چندی پیش روانه بازار کرد.
«مخفیگاه» که داستان فرار یک کودک مشهور از دست آدم‌ربایان را
روایت می‌کند در فهرست هفتگی کتاب‌های داستانی جلد سخت
نشریه نیویورک‌تایمز در جایگاه دوم قرار گرفت.
«رابرتز» تاکنون بیش از 225 رمان عاشقانه را به چاپ رسانده است.
«اخطار آتش» نوشته «مایکل کانلی» به عنوان سومین جلد از سری
کتاب‌های «جک مک‌ اوی»‌ دیگر اثر جدید این فهرست است. «‌کانلی»
در این رمان به داستانگزارشگری می‌پردازدکه به دنبال قاتلی است که
از اطلاعات ژنتیکی برای انتخاب قربانیانش استفاده می‌کند.
رمان «جایی که خرچنگ‌ها آواز می‌خوانند» نوشته «دلیا اوئنز»‌ با
گذشت 91 هفته از حضور در این فهرست، همچنان در رتبه نخست قرار
دارد.
«کامینو» نوشته «جان گریشام»‌ پس از شش هفته حضور در این فهرست
در رتبه چهارم و کتاب «اگر خون جاری شود»‌ نوشته «استفن کینگ»