8663
نیست و هفته آینده قطعی خواهد شد.
مدیرکل راه و شهرسازی استان افزود: در بحث اقدام ملی و ودیعه مسکن
برنامه های خوبی را دنبال می کنیم و در هفته نیز دو جلسه با وزیر داریم. در
طرح اقدام ملی چون ما عرصه کمی را در سطح استان داریم، برنامه ریزی
کردیم آن دسته از اراضی که متعلق به دولت است و قابلیت احداث
ساختمان را داشته باشد، بتوانیم به محدوده این طرح الحاق دهیم.
وی تبیین کرد: پروژه‌های حوزه مسکن و شهرسازی به دو قسمت
پروژه‌های ملی و استانی تقسیم می‌شوند؛ارقام مورد نیاز پروژه‌های
ملی در بودجه مشخص است و ما باید طبق قانون بودجه عمل کنیم، برای
پروژه های استانی نیز در شورای برنامه‌ریزی استان اعتبارات
تخصیص می یابد و برابر شاخص‌های ابلاغ شده عمل می شود.
حسینی با بیان اینکه پروژه های ما در چند حوزه انجام می شود، توضیح
داد: معاونت ساخت و توسعه مهندسی راه‌ها که کار مطالعات و ساخت
پروژه های چهارخطه و ارتقاراه های اصلی را به عهده دارند، معاونت
املاک و حقوقی که در ارتباط با زمین ها و املاک دولت و دفاع از دعاوی که
برای مجموعه راه و شهرسازی است، فعالیت می کنند و در معاونت
شهرسازی و معماری در رابطه با طرح های جامع و تفصیلی شهر اقدام می
شود.
مدیرکل راه و شهرسازی ادامه داد: کار تولید مسکن و برنامه ریزی