5182
شهرداری تهران تصمیم خلق الساعه نگیرد
به گزارش ایسنا، علی اعطا اظهار داشت: معاونت حمل و نقل و ترافیک طی
اطلاعیه‌ای اعلام کرد که با مجوز شهردار تهران و نظر به تصمیمات ستاد
ملی مبارزه با کرونا مبنی بر اعمال محدودیت یک ماهه برای فعالیت
مشاغل، کاهش ساعت کاری خطوط حمل و نقل عمومی از سوی این
معاونت اعمال می‌شود.
وی با بیان اینکه این تصمیم موجب نگرانی شهروندان شده است، گفت:
بسیاری از شهروندان مجبور به تردد در شهر هستند و با این تصمیم آنان را
از حق استفاده از حمل و نقل عمومی محروم کرده و هزینه هایشان
افزایش خواهد یافت.
اعطا گفت: این نوع تصمیم گیری های خلق الساعه، نه تنها باعث کاهش
شیوع کرونا نمی شود بلکه ازدحام بیش از حد جمعیت را در ساعات
پایانی فعالیت ناوگان حمل و نقل عمومی به دنبال خواهد داشت و
موجب نارضایتی شهروندان می شود.
وی افزود: این تصمیم که بدون پشتوانه محکم کارشناسی و مشورت با
شورای اسلامی شهر تهران و با نادیده گرفتن سبک زندگی بخش وسیعی
از شهروندان اتخاذ شده است، اقشار کم درآمد و آسیب پذیر را با مشکل
مواجه می‌کند.
اعطا با اشاره به لزوم‌ یکپارچگی و همسویی تصمیمات اتخاذ شده در