24020
امارات سومین کشور عربی است که پس از مصر در سال 1979 و اردن در
سال 1994 با رژیم صهیونیستی توافق صلح امضا کرد.
در سیزدهم اوت، واشنگتن، ابوظبی و تل‌آویو طی بیانیه‌ای مشترک
اعلام کردند که با وساطت دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا؛
محمد بن‌ زاید، ولیعهد ابوظبی و بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم
صهیونیستی به توافق رسیدند که از این پس همکاری و روابط مشترک
داشته باشند.
تشکیلات خودگردان فلسطین و تعدادی از کشورهای عربی مخالفت
خود را با این توافق اعلام کردند و رهبری فلسطین آن را خیانت توصیف
کرد.
مطهری: باید از کویت و عربستان قدردانی شود
به گزارش ایسنا، علی مطهری نماینده سابق مجلس در توییتر نوشت:
دولتهای بحرین و امارات که تسلیم فشار آمریکا برای برقراری ارتباط
با اسرائیل شدند، آنهم به خاطر پیروزی ترامپ در انتخابات، در واقع
سقوط خود را نزدیکتر کردند. اما باید از کویت و عربستان که در مقابل
فشار آمریکا مقاومت کرده‌اند به نوعی قدردانی شود تا سیاست متعادل
ایران آشکار شود.
مطهری: می‌توانستیم با اختلاف زیاد برنده باشیم
به گزارش ایسنا، حمید مطهری مربی پرسپولیس بعد از تساوی 2 بر 2 این