14270
چشمگیری در بانک‌های این کشور دارد و دستورات لازم به بانک‌های
مرکزی و تجارت عراق جهت تسریع در اجرای آزادسازی منابع مالی
ایران داده شده است، با این حساب گام‌های مثبتی در توسعه روابط
اقتصادی و بانکی بین دو کشور برداشته شده و گشایش‌های ارزی قابل
توجهی برای ایران صورت گرفته است.
در این زمینه، اطلاعات دریافتی ایسنا بیانگر این است که کشورمان
قصد دارد از منابع مالی و ارزی خود در عراق برای تامین واردات
کالاهای اساسی و دارو استفاده کند و ارزهای حاصل از آن را به این امر
تخصیص دهد.
نگاهی به نتایج سفرهای قبلی همتی به عراق بیانگر این است که توافقنامه
مهم ساز و کار پرداخت مالی میان دو کشور در 16 بهمن 1397 امضا شد و
در سفر خردادسال جاری نیز وی موفق شده تا با این کشور
دربارهاستفاده از منابع مالی ایران برای واردات کالاهای اساسی
مانند دارو از عراق به تفاهم برسد.
در شب‌های قدر بسیار استغفار کنیم
حجت‌الاسلام علی قره‌داغی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه امسال
برگزاری مراسم شب قدر تحت‌الشعاع بیماری عالم‌گیر کرونا قرار
گرفته است، اظهار کرد: باید به توصیه‌ها در این رابطه توجه کرده و
روزه‌داران بدانند که حفظ سلامت جسم واجب بوده و باید به نکات