30576
ویروس آن‌ها را می‌کشد در پاسخ باید بگوییم شواهدی مبنی بر آن
ارائه کنند که این‌گونه افراد تعداد مرگ‌ومیرهای بالای روزانه را
بیان خواهند کرد، در پاسخ این چالش باید بگوییم پرستاران زیادی
در سطح کشور هر روز از این بیماران مراقبت می‌کنند و همه آن‌ها فوت
نکردند و زنده هستند.
وی افزود: در بسیاری از مواقع ضوابط قانونی می‌تواند مشکل افراد
را در تبعیت کردن آنان از دستورالعمل‌های بهداشتی تسهیل کند البته
در این بین روانشناسان اجتماعی و سلامت می‌توانند در بحث
قانون‌گذاری به مسئولین امر کمک کنند.
هنردار بیان کرد: قانون‌مداری و سیستم تنبیه و تشویق نیز از جمله‌های
شیوه‌های تربیتی به شمار می‌رود و اغلب افراد از جریمه فراری هستند.
قانون‌گذار باید این مسئولیت خطیر را انجام دهد تا همه مردم بدان عمل
کنند؛ در کشورهای آسیایی دولت‌ها برای افرادی که ماسک
نمی‌زنند جریمه تعیین کرده‌اند، بدین‌گونه جریمه موجب می‌شود
افراد از انجام رفتارهای پرخطر در اجتماع خودداری کنند.
وی تأکید کرد: افراد باید مسائل را از رسانه‌ها و منابعی که علمی هستند
دنبال و پیگیری کنند، گاهی مشاهده می‌شود برخی از افراد بدون دلیل
علمی مواردی همچون عدم ماسک زدن را توصیه می‌کنند که باید
بگوییم اگر این سخن در جمعی اتفاق بیفتد و افراد حاضر در جمع