11749
کووید 19 نیز در کشورهای مختلف گزارش شده است، گفت:‌حتی در
مواردی منجر به مرگ اطفال نیز شده است. با این حال درصد مرگ و میر در
افراد سالمند بالاتر است به گونه‌ای که درصد مرگ و میر در افراد بالای
70 سال حدود 12 درصد است.
وی با اشاره به انتشار گزارش‌هایی از ابتلای کودکان به فرم شدید
بیماری در امریکا و کشورهای اروپایی، اظهار کرد: این مساله نشان
می‌دهد که بیماری بزرگ و کوچک نمی‌شناسد و همه در معرض خطرند.
دکتر مردانی با اشاره به انتشار برخی اخبار مبنی بر بروز علایم جدیدی
همچون علایم پوستی، چشمی و یا درگیری‌ رگ‌های خونی و قلب در
کودکان، عنوان کرد:‌ این‌ علایم جدید نه تنها در کودکان بلکه در
بزرگسالان نیز ایجاد می‌شود. به عبارت دیگر بعد از گذشت 3 ماه از آغاز
اپیدمی متوجه شده‌اند که این بیماری دارای علایم غیراختصاصی از
جمله لرز، درد پاها، کهیر، کاهش حس بویایی و چشایی، ایجاد لخته در
عروق مغزی و قلبی و بروز سکته مغزی و یا قلبی و غیره نیز می‌باشد.
این متخصص بیماری‌های عفونی با بیان اینکه این علایم جدید مربوط
به همین بیماری کووید 19 می‌باشد و بیماری عفونی جدیدی بروز
پیدا نکردهاست، اظهار کرد: این علایمهمان کووید 19است ولی با
نشانه‌های غیرمعمول که ممکن است در کودکان هم بروز کند. به
عنوان نمونه در برخی گزارش‌ها،این بیماری تنها با یک تب در