13504
خراسان جنوبی؛ رتبه 5 کشوری از نظر نرخ بروز کرونا / شرایط
نگران‌کننده است 
محمد دهقانی، امروز دوشنبه 21 مهرماه گفت: آمار بیماران بستری در
بیمارستان‌ها و فوتی‌ها افزایش قابل توجهی پیدا کرده است. به
گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند،
وی افزود: براساس آخرین آمار292 بیمار با مشکل حاد تنفسی در
بیمارستان‌های استان بستری واز این تعداد 148 نفر مبتلا به کرونا
هستند که 26 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه بستری و حال هفتنفر وخیم
است. رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند اظهار کرد: متاسفانه با 6
مورد فوتی جدید شمار فوتی‌ها در استان خراسان جنوبی به 188 مورد
رسید. وی با بیان اینکه رفتار ویروس کرونا مستقیمبه عملکرد ما بستگی
دارد، گفت: میزان رعایت پروتکل‌های بهداشتی در زمان کنترل
بیماری کرونا 82 درصد در کل کشور بودهکه هفته گذشته به 62
درصد و در هفته جاری به 42 درصد کاهش پیدا کرده است. دهقانی
افزود: همچنین در استان ما میزان رعایت پروتکل‌های بهداشتی 47
درصد است در صورتی که در زمان کنترل بیماری، بالاتر از درصد
کشوری بودیمونشان می‌دهد رفتار این ویروس وابسته به عملکرد ما
در رعایت پروتکل‌های بهداشتی است؛همان گونه که وقتی افزایش
بستری‌ها را داریم، یک تا دو هفته بعد فوتی‌های ما نیز افزایش پیدا