33005
تجهیزات بهره برداری از پهنه‌های معدنی دانست و گفت: معدن و
صنایع معدنی در سال گذشته توانسته 9 میلیارد دلار صادرات داشته
باشد و به همین جهت می‌تواند یک منبع قابل اتکا برای جبران
کمبودهای ناشی از کاهش فروش نفت باشد. امسال 10.5 میلیارد دلار
صادرات برای بخش معدن و صنایع معدنی در کشور هدف گذاری
شده است.
10 هزار واحد صنعتی غیرفعال هستند
سرپرست وزارت صمت با بیان اینکه هم اکنون 45 تا 46 هزار واحد
صنعتی در شهرک‌های صنعتی کشور مستقر هستند که از این تعداد 10
هزار واحد غیر فعال است یعنی استان‌های کشور بطور تقریبی بین 12 تا
33 درصد واحد صنعتی غیر فعال در شهرک‌های صنعتی خود دارند که
باید در راستای فعال سازی این واحدها تلاش کرد. همچنین تولید
واحدهای که در حال فعالیت هستند باید از حیث کمیت و کیفیت
محصولات این واحدها افزایش پیدا کند.
افزایش بیش از دو برابری تولید یخچال در سال جاری
وی در ادامه از افزایش تولید لوازم خانگی در سال جاری خبر داد و گفت:
بطورکلی در دو ماهه سال جاری تلویزیون تا 50 درصد، یخچال تا 144
درصد، آلومینیوم، پتروشیمی، پودرآلومینا همه افزایش تولید
داشته‌اند.