27793
سوی تولید پیله ابریشم و ایجاد توتستان ها روی آوردند.
درخشان با بیان اینکه این روستا دارای 700 خانوار است، ادامه داد: از
این تعداد 300 خانوار در فصل تابستان به امر نوغانداری می پردازند.
وی اظهارکرد: اما یکی از مشکلاتی که مردم در تولید این محصول
مواجه هستند این است که پیله های ابریشم در این منطقه به صورت کاملا
سنتی و در جایگاه های غیراستاندارد تولید می شود.
درخشان تصریح کرد: معمولا تلمبار یا همان جایگاه های تولید پیله
ابریشم در انبارهای کاه و یا طویله های گاو و گوسفند است.
وی تاکیدکرد: در این فصل از سال به دلیل اینکه پوشش گیاهی و منابع
آب سطحی خوب است، گاو و گوسفندها بیرون برای چرا برده می شوند
در نتیجه در این فضاها پیله های ابریشم تولید می شود که به علت نبود تهویه
خوب هوا و ... گاهی اوقات کرم ها دچار بیماری شده و از بین می روند.
دهیار این روستا تصریح کرد: نوغانداران همیشگی که هر ساله اقدام به
تولید پیله ابریشم می کنند از سوی جهاد کشاورزی مصالح مورد نیاز را
دریافت می کنند تا تلمبارهای استاندارد و بهداشتی بسازند اما هر ساله
نوبت به دو تا سه نفر می رسد.
درخت های توتی که با آب سیل رفتند
وی در ادامه به سیل رخ داده در سال گذشته نیز اشاره کرد و گفت: متاسفانه
سیل سبب شد تا تعدادی از درخت های توت که در حاشیه رودخانه