7455
برنامه پر اهمیت اهدای کتاب به اعضای انجمن‌های کتابخانه عمومی
در بخش‌ها و شهرستان‌های استان در اول آذر ماه اجرا و آئین تجلیل از
برگزیدگان کتاب و کتابخوانی کتابدار برتر و برگزیدگان
جشنواره رضوی از طریق اسکای روم در روز سوم آذر ماه به صورت
همزمان در سراسر استان برگزار خواهد شد.
برنامه‌های هفته بسیج با محوریت سلامت و امیدآفرینی برگزار
می‌شود
عباس‌زاده 21 آبان در نشست ویدئوکنفرانسی هماهنگی برنامه‌های
هفته بسیج در اردبیل اظهار کرد: برنامه‌های هفته بسیج از 30 آبان ماه تا 6
آذرماه در مناطق مختلف استان برگزار می‌شود و قرار است بیش از 300
برنامه متنوع در این ایام عملیاتی شود. وی خاطرنشان کرد: این شجره
طیبه انقلاب و میراث گرانسنگ امام راحل امروز در عرصه‌های مختلف
خدمت پیشرو و پیشتاز حضور دارد و متناسب با شرایط روز سعی می‌کند
در عرصه‌های مختلف خدمت‌رسانی بی‌منت باشد. معاون فرهنگی
سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل افزود: با توجه به شرایط کرونا
عمده برنامه‌های هفته بسیج به صورت مجازی و غیرحضوری برگزار
خواهد شد که امیدواریم با همراهی بسیجیان در 5 آذر امسال
گردهمایی بسیجیان سلحشور را با ندای انقلابی آنها شاهد باشیم.
عباس‌زاده گفت: با توجه به شیوع بیماری کرونا بخش عمده‌ای از