13178
خاطر نشان کرد: پس از محول شدن امور مربوط به جوانان به وزارت
ورزش، اقدامات خوبی در این حوزه انجام شده است.
وی با اشاره به اینکه فعالیت جوانان در قالب 6 سازمان مردم نهاد زیر نظر
این اداره چشمگیر است، افزود: سمن پویندگان آرمان شهر با اجرای
برنامه های متنوع فرهنگی و اجتماعی جزو سمن های فعال این
شهرستان و استان است.
وی یادآورد شد: امسال چهار میلیارد و 500 میلیون ریال تسهیلات
اشتغالزایی برای طرح های خودکفایی و مشاغل خانگی به جوانان
عضو سازمان های مردم نهاد آستارا پرداخت شده است.
یوسف هدایتی، مسئول سمن پویندگان آرمان شهر آستارا هم گفت:
مسابقه عکاسی من و کتابم با همکاری فرمانداری، اداره ورزش و
جوانان، اداره کتابخانه های عمومی و سمن پویندگان آرمان شهر
برگزار شد.
وی توضیح داد: حدود 100 اثر از استان های گیلان و تهران در
موضوعات کتابخانه‌های شخصی، تجربیات خوانش کتاب،
خانواده کتابخوان، ایستگاه مطالعه، کتابخانه مدارس و کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان به دبیرخانه مسابقه ارسال شده
بود.
هدایتی با بیان اینکه آثار احمدرضا کریمی از تهران و بهاره رفیعی پور