29243
خراسان‌رضوی پرداخت و بیان کرد: استاندار بعدی باید فردی باشد
که استان را به خوبی بشناسد و با سازوکار اداری و بروکراسی استان نیز
آشنایی کامل داشته باشد. او باید با احزاب، گروه‌ها و گرایشات سیاسی
استان نیز آشنایی دقیق داشته باشد. استاندار بعدی خراسان‌رضوی،
همچنین باید بتواند هسته اصلی قدرت در مشهد را بشناسد و بتواند با آنها
تعامل کند.
این فعال سیاسی اصلاح‌طلب تصریح کرد: البته به نظر من احتمال اینکه
دولت به این معیارهای منطقی در رابطه با استان ما توجه نشان دهد، بسیار
کم است.
آملی عنوان کرد: بومی بودن ویژگی مهمی برای استاندار بعدی
محسوب می‌شود اما ویژگی‌های دیگری هستند که از بومی
بودناهمیت بیشتری دارند. چنانچه ما فردی غیر بومی که توانمند است
را سراغ داریم، می‌توان او را انتخاب کرد. اما وقتی ما در مشهد
گزینه‌های بسیار شایسته‌ای داریم، دلیلی ندارد که استاندار را از
خارج استان انتخاب کنیم. ما متخصصین سیاسی و اقتصادی بسیاری را
به تمام کشور صادر می‌کنیم.
پیشنهاد راه‌اندازی مراکز آموزش ورزش ناشنوایان آسیا و جهان در
ایران
پژمان معتمدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: یکی از اهداف من در این