13439
تیراندازی به ایسنا گفت: به لطف خدا و با توجه به فداکاری‌های کادر
درمان، تلاش مسئو لان مربوطه و رعایت اصول بهداشتی توسط مردم،
شیوع کرونا در کشور تا حدی کاهش یافته و وزارت ورزش اجازه
شروع تمرینات رشته تیراندازی را نیز صادر کرده است. اکنون به نظر
می‌رسد باید اردوهای تیم ملی با رعایت پروتوکل های بهداشتی
شروع شود. به احتمال زیاد در سال 2020 مسابقه ای از طرف فدراسیون
جهانی برگزار نخواهد شد اما قطعا باید به روند آماده سازی تیم ملی برای
حضور قدرتمند در المپیک ادامه دهیم. به اعتقاد من تمرینات سایر
تیراندازان کشور به منظور حضور در انتخابی‌های تیم ملی برای
حضور در مسابقات قهرمانی جهان، جام های جهانی، بازی‌های
آسیایی و مسابقات مختلف جوانان نیز باید زودتر و با رعایت اصول
بهداشتی شروع شوند.
ناصر رسولی سخنگوی فدراسیون تیراندازی در گفت و گو با ایسنا، در
خصوص آغاز اردوهای تیم ملی تیراندازی گفت: مدت زیادی است
که اعلام کردیم برگزاری اردو با حفظ نکات بهداشتی منعی ندارد و
مدتی است که اردوهای تیم ملی هم در بخش تفنگ و هم در بخش تپانچه در
حال برگزاری است. ورزشکارانی که در تهران هستند می توانند از
مجموعه استفاده کنند. اما برای برگزاری اردوی متمرکز در تهران
هیچ درخواستی از مربیان نداشتیم. نیاز است تا مربیان برنامه‌های خود