19041
نیستند.
وی بیان کرد: عدم صدور مجوز ساخت برای زمین های قولنامه ای یکی
از دلایل ساخت و ساز غیر مجاز بود که در این دوره و با پیگیری های لازم؛
شرایط صدور مجوز ساخت برای این زمین ها در راستای کاهش
ساخت و ساز غیرمجاز بویژه در نواحی منفصل شهری فراهم شد.
وی گفت: یکی دیگر از اقدامات این شهرداری در راستای جلوگیری از
ساخت وساز غیر مجاز در سطح شهر توقیف ماشین آلات عمرانی در
حین احداث بنای غیر مجاز بود که از ابتدای امسال 15 دستگاه انواع
ماشین آلات عمرانی توقیف و به پارکینگ منتقل شد.
صیدی عنوان کرد: احداث بنای غیر مجاز در قانون تخلف است و
شهرداری در برخورد با احداث بناهای غیر مجاز اقدام به تشکیل
پرونده و ارجاع آن به کمیسیون ماده صد می نماید که متاسفانه تا زمان
صدور حکم شهرداری نمی توانست از ادامه فعالیت بناهای غیر مجاز
ممانعت بعمل آورد.
وی افزود: با هماهنگی صورت گرفته با مراجع قضایی و در راستای
پیشگیری از ادامه احداث بناهای غیر مجاز، منبعد تمامی بناهای
مسکونی و تجاری که بصورت غیر مجاز در حال احداث باشند؛ پلمپ
می شوند.
وی هدف اصلی احداث مجتمع سنه سنتر را جابه‌جایی تاناکورای