19787
سالگرد دفاع مقدس
فرشید فلاح در نشست کارگروه فرهنگی، هنری، اجتماعی و تبلیغاتی
ستاد چهلمین سالگرد دفاع مقدس افزود: دستگاههای فرهنگی با
داشتن خلاقیت و نوآوری در این برنامه ها بهتر می توانند در ترویج و
انتقال ارزش های دفاع مقدس فعالیت نمایند.
وی با اشاره به شرایط جدید جامعه و شیوع ویروس کرونا گفت: استفاده
از بستر فضای مجازی در این شرایط برای انجام فعالیت ها را ضروری
ساخته است و برای ارائه برنامه های بزرگداشت چهلمین سالگرد دفاع
مقدس از این بستر نیز باید استفاده مطلوبی صورت گیرد.
فلاح، با تاکید برلزوم بازنگری در فعالیت‌های گرامیداشت دفاع
مقدس باید مورد بازنگری و انجام طراحی نو در این خصوص ادامه داد:
ویژه برنامه‌های بزرگداشت دفاع مقدس امسال در کشور پیش بینی
شده و دستگاه‌های عضو ستاد گرامیداشت دفاع مقدس این استان باید
در برگزاری این برنامه‌ها همکاری کنند.
وی، خواستار ارائه نظرات و برنامه های پیشنهادی دستگاههای عضو
این کارگروه شد و تاکید کرد: برای برگزاری برنامه‌های گرامیداشت
دفاع مقدس گروه‌های مردمی فعال شوند و از ظرفیت مساجد نیز باید
استفاده شود.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان علاوه بر برنامه های ویژه