4223
1392 در حدود 1.3 اسب بخار در هکتار بوده که با افزایش قابل قبول تا
انتهای سال 98 به 1.86 اسب بخار در هکتار افزایش یافته که نشانه‌ای از
عزم جدی جهادکشاورزی استان همدان برای افزایش کارآمدی و به
روزرسانی کشاورزی استان است.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهادکشاورزی استان همدان، وی
با تأکید بر مکانیزه کردن کشاورزی استان در راستای افزایش
بهروه‌وری در این بخش، افزایش ضریب مکانیزاسیون در همدان را
مطلوب ارزیابی کرد.
رضوانی جلال گفت: در راستای توسعه مکانیزاسیون بخش
کشاورزی برنامه‌ریزی و سرمایه‌گذاری گسترده‌ای در استان
صورت گرفته به‌طوریکه در سال‌های اخیر بیش از 3600 میلیارد
ریال اعتبارات بانکی به این بخش اختصاص یافته و در سال 98 به تنهایی
در حدود 750 میلیارد ریال اعتبارات بانکی به این بخش اختصاص
داده شده که 80 درصد این اعتبار نیز جذب شده و استان همدان را از
لحاظ جذب تسهیلات بانکی در این زمینه در بین پنج استان برتر کشور
قرار داده است.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان همدان چشم انداز کشاورزی
استان را با توجه به برنامه های کوتاه مدت و بلندمدت تدوین شده برای
این بخش روشن ارزیابی و بر توسعه پایدار کشاورزی استان با توجه به