5205
به شدت انتقاد کرد.
محمد عبدالسلام، سخنگوی انصارالله یمن نیز گفت: فرستاده سازمان
ملل مشغول سفرهای بیهوده‌ای برای سرپوش گذاشتن بر ادامه تجاوز و
محاصره است و رنج‌های بزرگی را که مردم یمن به دلیل محاصره، بستن
بنادر و فرودگاه‌ها با آن مواجهند، نادیده می‌گیرد.
گریفیث پنجشنبه سفر خود را به عدن پایان داد. سفر وی در راستای تلاش
برای قانع کردن دولت مستعفی یمن به موافقت با بیانیه مشترک برای
احیای روند مذاکرات صلح با انصارالله است.
انتقاد اولیانوف از موضع‌گیری اخیر پمپئو درباره تحریم تسلیحاتی
ایران
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف نماینده روسیه در سازمان های
بین المللی در وین در پیامی توییتری در انتقاد از واکنش مایک پمپئو
وزیر امور خارجه آمریکا نسبت به نامه دبیرکل شورای همکاری
خلیج فارس که در برگیرنده درخواست این کشورها برای تمدید
تحریم تسلیحاتی ایران بود، نوشت: اظهاراتی غیر قابل انتظار: تلاش
برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران پس از سال ها دیپلماسی. چه جور
دیپلماسی ای؟ سیاست فشار حداکثری ارتباط کمی به دیپلماسی
دارد. و در هر مورد دیگری که آمریکا سعی کرد در پایان سال 2019
مسئلهتحریک تسلیحاتی را مطرح کند. بنابراین چند ماه، نه چند سال.