5849
فعالین اجتماعی در لرستان نسبت به گذشته پویا و میدان‌دار
فعالیت‌های گوناگون شده‌اند.
وی از آمادگی خود و سایر منتخبین مردم در مجلس برای این مدل
فعالیت در سطح استان خبرداد و تاکید کرد: اگر کمک کنیم به رشد
فرهنگ جامعه و فرهنگ مطالبه‌گری عمومی قطعاً می‌توانیم خدمات
بیشتری به مردم استان داشته باشیم.
منتخب مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی گفت: بنده این
آمادگی را دارم که در راستای تقویت همه نهادهای مدنی و فعالین
اجتماعی در حوزه قانونگذاری در مجلس اقدام کنم و قوانینی را به
تصویب برسانیم که آنان به عنوان بازوان دستگاه‌های اجرایی و
نظارتی در کنار هم رشد کرده و توسعه استان را در همه زمینه‌ها شاهد
باشیم.
ابراهیمی تصریح کرد: بدون شک نقش سازمان های مردم نهاد امروز در
اقصی نقاط جهان بر کسی پوشیده نیست و این تشکل‌ها می توانند زبان
گویای مردم در کنار نمایندگان در خانه ملت باشند.
وی بر ایجاد و ترویج فرهنگ مطالبه گری در لرستان تاکید کرد و
یادآور شد: یکی از ضعف‌های مردم لرستان عدم مطالبه‌گری از
مسئولین است.
منتخب مردم سلسله و دلفان در مجلس افزود: باید با حمایت، هماهنگی و