9771
ترویج فرهنگ مصرف تولید داخل و پیشگیری از عرضه کالای قاچاق در
راستای تحقق شعار سال
مقصود رضازاده با اشاره به نامگذاری سالجاری از سوی مقام معظم
رهبری با عنوان سال جهش تولید، اظهار کرد: اجرای اصول 24 گانه
سیاست‌های ابلاغی اقتصاد مقاومتی به ویژه بندهای 19، 22 و23 در
صدر اولویت کاری نظارت بازرسی در سال جاری قرار دارد.
وی ادامه داد: شفاف سازی و روان سازی نظام توزیع، قیمت گذاری و
روزآمدسازی شیوه‌های نظارت بر بازار در کنار شفاف سازی
اقتصاد و سالم سازی آن و همچنین مدیریت مخاطرات اقتصادی در
حوزه بازار از دیگر برنامه‌های قابل اجرا در سالجاری است.
وی بیان کرد: سیستم نظارتی سازمان صمت دوشادوش نظام تولیدی
کشور فعال بوده و به عنوان نهادی ناظر در کنار تولید کنندگان و
مصرف کنندگان به عنوان یکی از حلقه‌های اصلی سلامت اقتصادی
همواره بر تمام ابعاد تولید، توزیع و خدمات نظارت دارد.
به گزارش روابط عمومی سازمان صنعت معدن و تجارت استان
آذربایجان شرقی، رضازاده اضافه کرد: هرگونه اخلال در فرآیند
تولید، توزیع و مصرف سبب اختلال در تحقق سیاست‌های اقتصاد
مقاومتی و شعار سال خواهد شد.
وی از عرضه کالای قاچاق، گرانفروشی، کم فروشی، احتکار، ایجاد