22379
(نونگاه) مناسب است.
در معرفی این کتاب آمده است: در کتاب «ماشین‌های ساده» هم مثل سه
عنوان دیگر این مجموعه، «لئو» به عنوان شخصیت اصلی داستان که یک
دانشمند عصر حجری است، دانسته‌های خود را درباره موضوع‌های
مختلف به گربه‌اش «پالاس» آموزش می‌دهد.
«ماشین‌های ساده» کتابی است که بچه‌ها را با اهرم، چرخ‌دستی، چرخ
سفالگری، گاوآهن، خیش، انواع قرقره‌ها و نقاله آشنا می‌کند. ضمن
این‌که با خواندن این کتاب، بچه‌ها یاد می‌گیرند چگونه چرخ‌دستی و
شادوف بسازند. شادوف، همان چرخی است که دلو را به آن آویزان
می‌کنند و از چاه آب می‌کشند. در این کتاب هم واژه‌نامه‌ای آمده که
بچه‌ها را با کلمه‌هایی چون چرخ‌دنده و نقاله و دیگر واژه‌های تازه و
سختی که در «ماشین‌های ساده» به آن اشاره شده آشنا می‌کند.
مالباختگان، به سامانه «نما» مراجعه کنند
سرهنگ صابر عباس زاده در این خصوص اظهار کرد: شماره سریال
اموالی که به سرقت می‌رود در این سامانه ثبت می‌شود تا بعد از کشف، به
صاحبان آن بازگردانده شود. وی افزود: راه‌اندازی سامانه نما،
شماره سریال اموال مسروقه به صورت متمرکز ثبت و به محض این‌که
اموال کشف شوند از طریق این سامانه و ثبت شماره سریال اموال
مسروقه، به صاحبان اطلاع داده می‌شود. به نقل از مرکز اطلاع رسانی