1318
استان و ساخت فیلم هایی با بن مایه های فرهنگی، آیینی، فرهنگ عامه و
....نگاه عمومی مردم را به هرمزگان که به عنوان مرکز مبادلات تجاری
و قاچاق نشان دادهمی شد را تغییر داده اند و این دستاورد بسیار بزرگی در
حوزه سینماگران و فیلمسازان استان است. کمالی زرکانی در پایان
اظهار کرد: راهیابی و نمایش آثار فیلمسازان هرمزگان در جشنواره
های مختلف داخلی و خارجی نشانگر رشد کیفی فیلم های تولیدی در
استان است و این روند با حمایت هایی که در نظر گرفته شده است همچنان
سیر صعودی خود را ادامه خواهد داد.
آیین «هوربابا»، بازماندۀ جشن ‌«هیرومبا»
محمد مشهدی، پژوهشگر تاریخ و تمدن معتقد است که هوربابا، یک
آیین اسلامی است که درون‌مایه ایرانی دارد، مشابه آیین هیرومبا که
در بین زرتشتیان شریف‌آباد در منطقه اردکان است، برگزار می شود.
این عضو هیئت‌علمی دانشگاه کاشان به ایسنا، گفت: در بسیاری از
شهرهای ایران در نیمه ماه رمضان آیین‌هایی برگزار می‌شود که
براساس آن کودکان به خانه اهالی می‌روند و با خواندن اشعار عامیانه
برای فرزند خانواده دعا کرده و صاحب‌خانه نیز با دادن هدیه‌ای به
آن‌ها، بچه ها را روانه خانه‌های دیگر می‌کند.
وی اظهار کرد: این آیین در منطقه کاشان به نام «هوم بابا» و در
نوش‌آباد، «هوربابا» گفته می‌شود، اما در مناطق دیگر ایران نام‌هایی