23789
نحوه مقابله کشورش با پیامدهای قانون سزار، تأکید کرد: همچنان
درحال سنجش پیامدهای سیاسی و امنیتی این قانون هستیم و
گفت‌وگوهای میدانی وجود دارد و می‌تواند گسترده‌تر شود تا از
بروز پیامدهای آن بر لبنان جلوگیری شود.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: در حقیقت پیامدهای مختلف قانون سزار
برای لبنان و حتی اردن و عراق آسان نخواهد بود.
جریصاتی همچنین تصریح کرد: قانون تحریم‌های دیگری نیز وجود
دارد که شامل تمام جهان می‌شود؛ این قانون، قانون مگنتیسکی نام
دارد و آنگونه که آمریکا می‌گوید برای هدف قرار دادن فساد مقامات
است و واشنگتن با آن لبنان را تهدید می‌کند.
این مقام لبنانی در پایان عنوان کرد: موافقت با دولت مصطفی الکاظمی
در عراق، موافقت با قانون اساسی جدید در سوریه، آرام شدن اوضاع
در شمال سوریه، ایستادن عرب‌های حوزه خلیج (فارس) در کنار
دولت سوریه در موضوع مداخله ترکیه و همچنین اتفاقات مصر و لیبی
نشان می دهد که منطقه هم می‌تواند در آستانه جنگ‌های بزرگ باشد و
هم تفاهمات بزرگ.
مشاور فنی تیم وزنه برداری بانوان: وزنه برداران رها نشده اند/حتی با
پدران آنها هم در ارتباط هستم
اکبر خورشیدی در گفت و گو با ایسنا درباره تعطیلی اردو و مسابقات در