9274
تحول‌خواهی راه برون رفت از مشکلات است
حجتالاسلام تقی‌زاده در خطبه‌هاینماز جمعه‌ی کامفیروز گفت:
امروز با تحول‌هایی که در قوه‌ی قضاییه در برخورد با مفسدین
اقتصادی به وجود آمده، و همچنین تحول‌ها و جوانگرایی‌هایی که
در مجلس شورای اسلامی شاهد آن هستیم، می‌بینیم که حرکت‌های
انقلابی و خالصانه چقدر موجب دلگرمی مردم شده است.
او با بیان اینکه برخی مسئولین با بی برنامگی و سو مدیریت، مشکلات
بزرگی را برای مردم بوجود آورده و در حال تحمیل معیشتی
طاقت‌فرسا بر آن‌ها شده‌اند، گفت: تا زمانیکه در قوه مجریه هم تحولی
رخ ندهد، مشکل به راحتی حل نخواهد شد.
امام جمعه کامفیروز گفت: ما مردم باید تحول خواهی خود را در این
زمینه شروع کنیم تا ان شا الله در چهل سالدوم انقلاب شاهد روی کار
آمدن دولتی جوان، مردمی و انقلابی باشیم که با مدیریت و نظارتی قوی
علاوه بر تلاش برایتحقق آرمان‌ها و منویات امامین انقلاب، پایانی بر
مشکلات مردم شود.
وی در ادامه بهنامه‌ی رهبر معظم انقلاب به رهبر جنبش حماس فلسطین به
دنبال گزارش ارائه شده در مورد فعالیت گروه‌های جهادی
فلسطینیاشاره و حمایت همه جانبه ایران انقلابی از فلسطین و اتحاد بیش
از پیش حول محور مقاومت اسلامی با رهبری ایران انقلابی را عامل