31017
این گرفت که همگام با اتحادیه جهانی کشتی تمامی برنامه های ورزشی
خود از جمله برگزاری اردوها و مسابقات را تا 10 تیرماه به حالت تعلیق
درآورد و بازگشت به شرایط عادی نیز منوط به مهیا شدن شرایط از نظر
شیوع ویروس کرونا، پس از آن تاریخ خواهد بود.
امامی در پایان خاطرنشان کرد: حفظ سلامتی و ایمنی ورزشکاران،
مربیان، داوران و سایر دست اندرکاران کشتی کشور و خانواده‌های
آنها مهمترین اولویت فدراسیون کشتی است و امیداریم که مردم
عزیز ایران با همکاری و همدلی بتوانند این شرایط سخت را پشت
سرگذارند تا بار دیگر شاهد افتخارآفرینی فرزندان و قهرمانان خود
باشند.
کشتی سرگردانی به نام بورس در ایران
مهدی احمدی اوچبلاغ در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه افت حدود
یک میلیونی شاخص کل طی سه ماه اخیر نشان از بی‌ثباتی بازار بورس
است، ادامه داد: بازار بورس ایران تقریباً از فروردین‌ماه حالت نرمال
خود را ازدست‌داده است و معلوم نیست سیاست‌گذاران بورس از جمله
وزارت امور اقتصادی و دارایی و همچنین هیئت‌مدیره سازمان
بورس چه اهدافی را دنبال می‌کنند.
وی با بیان اینکه در چند ماه اول سال هر روز شاهد رشد 5 درصدی اکثر
نمادها در بورس بودیم، ادامه داد: در چند ماه اخیر این روند برعکس