19173
می‌داد.
با رد شکایت مورد نظر تگزاس در دیوان عالی، یک سخنگوی جو بایدن
گفت که جای تعجب ندارد که این دیوان تلاش‌های بی‌اساس برای رد
شکست انتخاباتی ترامپ را رد کند.
در طرح شکایت تگزاس استدلال شده بود که تغییراتی که این چهار
ایالت در فرایندهای انتخاباتی در بحبوحه پاندمی کرونا ایجاد
کردند تا رای‌گیری پستی گسترش یابد، غیر قانونی است.
کن پاکستون، دادستان کل جمهوریخواه تگزاس که از متحدان
ترامپ و ارائه کننده این شکایت است، در بیانیه‌ای گفت: جای تأسف
است که دیوان عالی کشور تصمیم گرفت این پرونده را مورد بررسی
قرار ندهد و تصمیم گرفت تا عدم پیروی از قانون انتخابات فدرال و
قانون ایالتی از سوی این چهار ایالت را طبق قانون اساسی تعیین کند.
شکایت باشگاه تراکتور از رشید مظاهری به کمیته اخلاق 
به گزارش ایسنا، باشگاه تراکتور از دروازه‌بان سابق خود به کمیته
اخلاق شکایت کرد.
در اطلاعیه این باشگاه آمده: نظر به عدم پایبندی رشید مظاهری به
قرارداد فی‌مابین و تخلف ایشان در انعقاد قرارداد غیرقانونی با باشگاه
غیر، باشگاه تراکتور طی نامه‌ای رسمی علاوه بر پیگیری موضوع در
کمیته تعیین وضعیت، شکایت خود از این بازیکن را به کمیته اخلاق