15645
مجموعه وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و دانشگاه‌ها،
دانشکده‌های علوم پزشکی و خدمات بهداشتی، درمانی کشور
اقدامات عملی و عینی در زمینه استقرار برنامه دیده‌بانی سلامت کشور،
تقویت همکاری‌های علمی داخلی و بین‌المللی، همکاری در ایجاد
بانک‌های اطلاعاتی مورد نیاز و بسترسازی تحقیقات کاربردی در
راستای نیازهای نظام سلامت انجام داده و جنابعالی به‌طور مستمر
نتایج آن را به اینجانب گزارش کنید.
امید است با اتکال به خداوند متعال و در جهت خدمت به ملت شریف
ایران، در انجام شایسته وظایف با رعایت اصول قانون مداری،
اعتدال‌گرایی و منشور اخلاقی دولت تدبیر و امید موفق باشید.
بر اساس اعلام دانشگاه علوم پزشکی تهران، دکتر عباسعلی کریمی،
رئیس دانشگاه علوم پزشکی تهراننیز در نامه‌ای از خدمات ارزشمند
دکتر فتوحی قدردانیکرد.
در متن نامه دکتر اکبر فتوحی،استاددانشکده بهداشت دانشگاهعلوم
پزشکی تهران آمده است: مسئولیت پذیری و همکاری اعضای هیأت
علمی در اداره امور اجرایی دانشگاه علوم پزشکی تهران، بدون تردید
یکی از مهمترین عوامل پیشرفت آن در دوره حیات پربرکت دانشگاه
بوده است.
لازم می‌دانم از تلاش‌ها و خدمات ارزشمند جنابعالی در زمان تصدی