31055
براساس گزارش سایت پلیس، وی با بیان اینکه اعضا این شرکت با
استفاده از کارت های سوخت اجاره ای ، اقدامات مجرمانه خود را
دنبال می کردند، ادامه داد: برخی جایگاه داران سوختی در شکل
گیری این اقدامات مجرمانه دست داشتند.
کشف بیش از 12 هزار قلم داروی قاچاق ضدسرطان در بناب
سرهنگ سهراب شفقی در خصوص این خبر اظهار کرد: ماموران پلیس
آگاهی و یگان امداد در حین کنترل خودروهایعبوریدر محور
محور مواصلاتی به یک دستگاه سواری پژو پارس، به ظن حمل کالای
قاچاق مشکوک و آن را توقیف کردند.
وی با اشاره به این‌که در بازرسی از خودروی توقیف شده، 12 هزار و
143 قلم داروی خارجی و گران قیمت ضد سرطان قاچاق کشف شد،
افزود: برابر اعلام کارشناسان ارزش کالاهای مکشوفه یک میلیارد
ریال برآورد شده است.
وی تصریح کرد: در این راستا یک دستگاه سواری توقیف و یک متهم
دستگیر و پس از تشکیل پرونده مقدماتی تحویل مرجع قضایی شد.
به نقل از پایگاه اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، شفقیدر پایان
ضمن اعلام این مطلب که شهروندان میتوانند در صورت مشاهده هر
گونه موارد مشکوک با مرکز فوریتهای پلیسی110 تماس بگیرند،
گفت: سامانه 197 پلیس نیز آماده دریافت هر گونه انتقاد و پیشنهاد و