25043
وی با پیش بینی بازار مرغ تا دو هفته آینده، گفت: نباید انتظار کاهش
قیمت مرغ از 18 هزار و 750 تومان را داشته باشیم اما امیدواریم تا دو هفته
آینده قیمت مرغ در محدوده قیمت مصوب عرضه شود.
فروغی با اشاره به کاهش خرید مرغ از سوی مردم نیز، اظهار کرد: پیش از
این در اصفهان شبانه حدود 600 تا 700 تن مرغ کشتار می شد که اکنون
به دلیل کاهش تقاضای مردم کشتار مرغ به 300 تا 400 تن رسیده است.
وی گرانی مرغ را ناشی از شیوع کرونا دانست و گفت: تحریم ها،
افزایش نرخ دلار، کرونا و بسته بودن مرزها موجب شده تا
تولیدکنندگان در تامین مواد اولیه مرغ دچار مشکل شوند و اکنون
شاهد افزایش این محصول در بازار هستیم.
 نباید بااظهارنظرهای تشویش برانگیز، استرسداوطلبان را افزایش
دهیم
دکتر ندا علی بیگی در گفت‌وگو با ایسنا،ضمن بیان این مطلب؛ به مهم
ترین تبعات روانی شرایط ناشی از کرونا ویروسبر داوطلبان کنکور
اشاره وتاکید کرد: اگر چه تامین سلامت روح و روان داوطلبان
اهمیت بالای دارداما سلامت روان در صورتی محقق می‌شود که
جسمی وجود داشته باشد بنابراین ما ابتدا باید تامین سلامت جسمی
داوطلبان را تضمین نمایم به همین جهتمسوولان باید با تدوین
پروتکل‌های بهداشتی سلامتی داوطلبان کنکور و خانواده‌های