21530
کرد، افزود: دستگاه قضا در امر پیشگیری نیز به درستی ورود کرد و
شورای نگهبان نیز بدون دخالت در کار مجری، بر امور نظارت داشت.
وی در خصوص راه نیافتن نماینده حوزه انتخابیه تفرش، آشتیان و
فراهان به مجلس یازدهم بیان کرد: یکی از مبادی استعلام مدارک نامزد
شرکت کننده در انتخابات مجلس شورای اسلامی می‌تواند وزارت
علوم باشد، براساس قانون درخصوص اسناد رسمی موضوع اصالت و
صحت مطرح است، اما قطعا با تغییر و اصلاح قانون انتخابات می‌توان از
وزارت علوم هم استعلام کرد هر چند که اتفاقی که افتاد، اولین مورد در
سطح کشور نبوده است.
مبارک‌آبادی گفت: در حال حاضر موضوعات مرتبط با حوزه
انتخابیه تفرش، آشتیان و فراهان توسط علی اکبر کریمی نماینده مردم
اراک، خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی دنبال می‌شود. در
مجموع اگر قانون انتخابات تغییر کند به مشکلات این چنینی بر
نخواهیم خورد.
وی با بیان اینکه زمانی که انتخاباتی در کشور برگزار نمی‌شود، امور
آموزشی، عقیدتی، بصیرتی و تخصصی شبکه نظارتی که متشکل از 7
هزار ناظر است، به صورت مستمر پیگیری و انجام می شود، افزود: سال
گذشته با توجه به برگزاری انتخابات، آموزش ناظران شاکله تخصصی
به خود گرفت و امسال نیز به جهت حفظ انسجام در این حوزه نظارت بر