6750
آیت الله سید مرتضی محمودی گلپایگانی ظهر جمعه 23 آبان ماه در
پیامی که تحت عنوان پیام جمعه منتشر کرد،ضمن دعوت و سفارش
خود و همه عزیزان به تقوای الهی اظهار کرد: تقوا یعنی انجام واجبات و
ترک محرمات و خوشا به حال بندگان خوب خدا که دستورات الهی را
عمل می‌کنند و سعادت دنیا و آخرت را برای خود کسب می‌کنند.
محمودی افزود: یکی از تکالیف مهم انفاق در راه خدا است، خصوصاً
در شرایط حاضر که برخی خانواده‌های محترم دچار مشکلات
اقتصادی هستند، حتماً مردم عزیز ما که در صحنه‌های مختلف مانند
دفاع مقدس و حوادث دیگر ایثارگری کردند امروز نیز در این زمینه
تلاش خواهند کرد.
وی با بیان اینکه بارها گفته شده که باید به مشکلات اقتصادی رسیدگی
شود، گفت: باید مسئولان با قدرت از سواستفاده‌ها جلوگیری کنند، با
لطف خداوند کشور ما امکانات و سرمایه‌های ارزشمندی دارد و مردم
ما مردم فداکار و مؤمنی هستند و جوانان ما جوانان پرتلاش و با
انگیزه‌ای هستند، لذا این نابسامانی هاقابل قبول نیست.
نماینده ولی فقیه در ورامین با تاکید بر اینکه باید مسئولان امر بدانند هر
گونه کوتاهی در وظایف، مسئولیت دنیوی و اخروی به همراه خواهد
داشت، بیان کرد: باید بدانیم انقلاب اسلامی دشمنانی دارد و به فکر
انحراف نسل جوان ما هستند و به دنبال تضعیف نظام اسلامی می‌باشند و