8195
نشان از تفاوت معنی دار بین اظهار تا عمل بود، زیرا 33 درصد احراز
صحت قابل تامل است؛ این در عرصه نیروی انسانی بود که در حوزه غیر
نیروی انسانی میزان منابعی که برای طرح استفاده شده یا میزان تولیدی
که صورت گرفت از دیگر شاخصه‌هاست که از دستگاه‌های نظارتی
استان انتظار دارم گزارش خود را از روند پروژه‌ها ارسال کنند.
معاون رئیس جمهور گفت: ما برای توسعه استان دو اقدام دیگر در حال
اجرا داریم که بخشی شامل تمرکز بر روی طرح‌های تولیدی است، مقام
معظم رهبری با عنایت به ویژگی سال جاری جهش تولید را از ما خواستند
و از دوم فروردین هم برنامه‌ریزی‌های لازم در راستای تحقق این شعار
در سازمان برنامه و بودجه برای همه استان‌ها انجام گرفت.
وی ادامه داد: در گیلان 92 پروژه در حوزه جهش تولید مورد توجه
است؛ برای انجام این طرح‌ها، 1237 میلیارد تومان اعتبار، علاوه‌بر
طرح‌های دیگر از منابع بانک‌ها، دولت، سهم آورده سرمایه‌گذاران
و همچنین یک میلیون و 152 هزار و 308 دلار به صورت ارزی برای این
کار پیش بینی شده است. بنابراین علاوه‌بر طرح‌های اقتصاد مقاومتی
92 طرح و پروژه برای جهش تولید در بین طرح‌های استان داریم،
انتظار می‌رود با بهره برداری این پروژه‌ها 4637 فرصت شغلی در گیلان
ایجاد شود.
نوبخت بیان کرد: همچنین 43 طرح عمرانی به ارزش 1954 میلیارد