32016
اظهارنظرها باید منافع ملی، همبستگی ملی و هویت استان سیستان و
بلوچستان رعایت شود.
رییس شورای اطلاع‌رسانی استان از تخریب سازمان یافته مدیران
در فضای مجازی انتقاد کرد و گفت: متاسفانه تهمت‌ها، توهین و
تخریب‌هایی نسبت به مدیران استان در فضای مجازی صورت
می‌گیرد که نظیر آنرا در هیچ جای دیگر سراغ نداریم. شنیع ترین
تهمت ها بر علیه مسئولین استان بی محابا و در انظار همگان در حال انتشار
است و این رفتار نابهنجار به هیچ وجه قابل اغماض نیست و از
دستگاههای مسئول تقاضا می‌شود سریعا نسبت به شناسایی عاملین که
بسیار هم سهل الوصول است اقدام نمایند.
علی زینی‌وند خاطرنشان کرد: نباید فضا برای مدیرانی که مانند
دوران جنگ در جبهه‌های نبرد، در استان خدمت می‌کنند، متشنج
شود و باعث شود که صدای خدمات نظام به گوش مردم نرسد.
وی تاکید کرد: شناسایی این افراد باید با جدیت دنبال شود و پس از
شناسایی و اثبات آن در محاکم قضایی، این افراد را به مردم معرفی
خواهیم کرد.
معاون سیاسی و اجتماعی استاندار خطاب به فرمانداران استان گفت:
مدیران از اینگونه بداخلاقی‌ها و حرکات ضدانقلابی هراس نداشته
باشند و با انگیزه مضاعف به وظایف خود عمل کنند و در خدمت رسانی به