23822
بصیرت و صلابت نیروهای شجاع و سازش ناپذیر جهاد اسلامی بود که
لحظه‌ای از عمر مبارک خود را بدون اندیشیدن به آرمان قدس شریف و
رهایی ملت مظلوم فلسطین سپری نکرد.
بی شک مشعل پرفروغی که آن مجاهد فقید فراروی مجاهدین جنبش
جهاد فلسطین و سایر رزمندگان مقاومت ضد صهیونیستی در
جغرافیای مبارزه علیه رژیم جلاد،جعلی و کودک کش عبری بر
افروخته است همواره راهنمای انتفاضه و تربیت یافتگان مکتب شهید
سلیمانی در سرزمین‌های اشغالی و نویدبخش آزادی فلسطین عزیز
خواهد بود.
این مصیبت عظمی را به جنابعالی ، جنبش جهاد اسلامی و آحاد ملت مقاوم
و شجاع فلسطین به ویژه بیت معظم و بستگان معزز آن فقید سعید تسلیت
عرض نموده و علو درجات و مغفرت و رضوان الهی برای آن مرحوم و صبر
و شکیبایی و توفیق ثبات قدم و تداوم راه آن عزیز برای بازماندگان و
شیفتگان او را از درگاه حضرت حق تعالی مسئلت می‌ نمایم .
مشعل گاز روستای کندر تا آخر امسال روشن می‌شود
عزیزاله شهبازی روز شنبه 20 اردیبهشت در جریان بازدید از روستای
کندر اظهار کرد: کلنگ پروژه گازرسانی به روستای کندر در
آخرین روز دی ماه 97 به زمین زده شده است.
به گزارش ایسنا، وی توضیح داد: طول این پروژه 36 کیلومتر است که