30096
بهشت امن برخی کشورهای غربی پناه گرفته‌اند، موضوع
گفت‌وگوی دیروز من با خانم غدا فتحی والی، مدیر اجرایی جدید
دفتر مقابله با جرم و مواد مخدر سازمان ملل بود.
وی ادامه داد: در این گفت‌وگو خواهان ورود جدی این دفتر به
موضوع استرداد این مجرمین و همچنین استرداد اموال به غارت رفته
شدم.
کاغذبازی اداری مردم را آزار می دهد/ مجلس قوانین دست و پا گیر را
حذف کند
آیت الله رسول فلاحتی در خطبه های نماز جمعه شهر رشت، با
گرامیداشت هفته عفاف و حجاب، اظهار کرد: ایرانیان در دوران
باستان نیز یکتاپرست بودند و قدمت حجاب و پوشش در این سرزمین به
دوران پیش از اسلام بازمی گردد و زنان ما هرگز کشف حجاب نداشتند.
وی با اشاره به نقش رضاخان در اجرای قانون کشف حجاب در ایران،
افزود: بی حجابی و بدحجابی مایه ننگ جامعه اسلامی است و مراجع
دینی با فرمان پهلوی مبنی بر کشف حجاب مخالفت کردند، اما با آنان
برخورد شد.
نماینده ولی فقیه در گیلان با بیان اینکه حجاب یک واجب الهی است،
تصریح کرد: افتخار می کنیم زنان و دختران محجبه بسیاری در جامعه
داریم، اما وضعیت خیابان های ما نگران کننده است. همچنین در