15687
هیچگونه دسترسی خاصی وجود ندارد و تمام اطلاعات از تهران
بررسی می شود .
اصغری گفت: دولت اعلام کرده تمام پرداختی ها تا پایان سال انجام می
شود و نگرانی وجود ندارد.
وی درباره چگونگی شرایط بازپرداخت وام یک میلیون تومانی،
افزود: بازپرداخت تسهیلات قرض الحسنه یک میلیون تومانی با نرخ
کارمزد 4 درصد از محل باقی مانده منابع بسته جبرانی مصوب ستاد ملی
مدیریتکرونا، با اقساط 30 ماهه و از منابع یارانه معیشتی ماهانه
خانوار خواهد بود.
راستی: رهبری بر رعایت موازین اخلاقی در انتقاد از دولت تاکید
داشتند
جعفر راستی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد جلسه مشترک روز گذشته
(یکشنبه) نمایندگان مجلس شورای اسلامی با مقام معظم رهبری گفت:
سخنان مقام معظم رهبری واقعا به روز بود. مباحث ایشان در مورد
چالش‌های بین دولت و مجلس بسیار راهگشا بود.
نماینده مردم شبشتر در مجلس یازدهم تأکید کرد: مقام معظم رهبری به
درستی حساس‌ترین سال سیاسی کشور را آخرین سال دولت و اولین
سال مجلس دانستند. ایشان به تعامل دو قوا تأکید داشتند. ایشان
همچنین به رعایت موازین اخلاقی هنگام بیان انتقاد نمایندگان به