7525
ارزش‌های ماندگاری برای مسلمانان هستند، گفت: شاید امسال
راهپیمایی اربعین نداشته باشیم، اما بزرگداشت اربعین را خواهیم
داشت و قطعا باید امسال اربعینی متفاوت تر از هر سال را رقم زنیم.
اکرمی تصریح کرد: اربعین فقط به راهپیمایی خلاصه نمی‌شود بلکه یک
ارزش همیشگی و مستمر برای مردم ایران است و باید در جهت
بزرگداشت آن تلاش کنیم و براساس شرایط موجود برنامه داشته
باشیم و با توجه به اینکه نداشتن راهپیمایی به معنی تعطیل شدن اربعین
نیست، باید در فرصت باقی‌مانده که زمان اندکی است دستگاه‌های
مرتبط برنامه‌های اربعین خود را با توجه به وضعیت کنونی استان
طراحی کنند.
وی با اشاره به اینکه هیچ فردی در زمینه اربعین اطلاع‌رسانی نداشته
باشد چراکه برای جلوگیری از تزریق مباحث مختلف در جامعه و
افزایش سطح توقع جامعه، ستاد اربعین براساس تصمیمات ستاد ملی و
استانی مقابله با کرونا، اطلاع‌رسانی لازم را خواهد داشت، گفت:
می‌توان از شرایط ایجاد شده در جهت توسعه زیرساخت‌های
برگزاری مراسم اربعین در استان‌های هدف استفاده کرد و در کنار
خیرین دستگاه‌های اجرایی در این راستا برنامه‌ریزی داشته باشند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی اظهار کرد: در
حوزه سلامت می‌توان کمیته‌ای با مسئولیت دانشگاه علوم پزشکی