4515
توس در حال رخ دادن است و شهرداری و اداره کل میراث فرهنگی
خراسان رضوی در دولت دوازدهم اتفاقات خوبی را در این منطقه رقم
زده‌اند. این اقدامات در دوره اصلاحات آغاز شد اما در دولت‌های نهم
و دهم عقیم ماند و در دولت دوازدهم با همکاری مدیریت شهری مشهد
این اتفاقات رقم خورد. این در حالی است که معمولا شهرداری‌ها و
حوزه میراث فرهنگی اصطلاحا کارد و پنیر هستند.
وی ادامه داد: اداره کل میراث فرهنگی خراسان رضوی توامان با
فعالیت‌های شهرداری مشهد اقداماتی را به صورت همسو آغاز کرده
و 2 تفاهم‌نامه با شهرداری منعقد کرده است که یکی از آن مربوط به سال
گذشته در حوزه جلوخان آرامگاه فردوسی بود و شهرداری با سختی
زیاد این عملیات را انجام داد. اداره کل میراث فرهنگی استان نیز
به‌سازی برج و باروی توس را آغاز کرد.
مکرمی فر بیان کرد: این برج و بارو 7 کیلومتر طول دارد که بعد از یک قرن 7
میلیارد تومان در آن هزینه شده است. مرمت و به‌سازی روستای پاژ و
زادگاه فردوسی نیز از سوی اداره کل میراث فرهنگی استان آغاز شده
است.
وی با بیان اینکه امسال برای منطقه توس 7 میلیارد تومان از اعتبارت سفر
رئیس‌جمهور و اعتبارات استانی مصوب شده، گفت: اقدامات
به‌سازی از برج و باروی توس به طرف دروازه نیشابور ادامه خواهد