29168
یکشنبه شب بعد از اعلام نتایج اولیه که نشان می‌دهد لوکاشنکو برای
ششمین دور رهبری این کشور را عهده‌دار می‌شود، درگیر شدند.
حامیان اپوزیسیون بلاروس می‌گویند به مقام‌های انتخاباتی شک
دارند که نتایج رای‌گیری روز یکشنبه را که به نفع لوکاشنکو 65 ساله
است، تغییر داده باشند.
بعد از صحبت‌های امروز (دوشنبه) رئیس کمیسیون مرکزی
انتخابات مبنی بر اینکه لوکاشنکو در برخی مناطق پیشتازی قاطع
دارد و بیش از 90 درصد از آرای برخی مناطق را گرفته است، اعتراضاتی
شکل گرفت.
حضور نیروهای امنیتی در پایتخت مینسک در روز یکشنبه چشمگیر
بود و عصر همان روز پلیس ایست‌های بازرسی ایجاد کرد و نگران
حضور معترضان از دیگر شهرها در پایتخت بود. لوکاشنکو به
سرکوب هرگونه اعتراض متعهد شده است.
حدود 1000 معترض در مینسک تجمع کردند که با واکنش تند پلیس
مواجه شدند و هدف باتون و نارنجک صوتی قرار گرفتند. معترضان هم
از سطل‌های زباله برای پناه گرفتن استفاده کردند.
معترضان بلاروسی همچنین در شهرهای مهم برست، گومل، گرودنو و
ویتبسک به خیابان‌ها آمدند و براساس گزارش‌ها، پلیس در برست به
سمت معترضان گاز اشک‌آور شلیک کرد. هنوز آمار رسمی از تعداد