17986
اینترنت هستند هم می گیرد.
وی ادامه می دهد: اما دانش آموزان سرگردان هستند و برای اینکه
بتوانند وارد شبکه شاد شوند و از آموزش ها استفاده کنند به این کوه و تپه
ها می روند تا بتوانند از آن استفاده کنند.
چابک اظهار می دارد: اما فقط مشکل اینترنت نیست، خیلی از بچه های
روستا گوشی هم ندارند در توان خانواده ها هم نیست که برای بچه
هایشان گوشی بخرند.
وی بیان می کند: خود من دو فرزند دانش آموز دارم اما آنقدر پول ندارم
که بتوانم برای آن ها گوشی بخرم.
وی با اشاره به اینکه در روستا سه مدرسه ابتدایی و راهنمایی وجود
دارد، توضیح می دهد: مجبور هستیم با این اوضاع کرونا بچه ها را به
مدرسه بفرستیم اما نگران از ابتلای آن ها به این ویروس هم هستیم.
کلاس هایی که تا بهبود حال معلم به طور کامل تعطیل می شوند
نجاهی یکی از معلم های مدرسه در روستای کلاته ابریشم در نقطه صفر
مرزی راز و جرگلان نیز در ادامه در گفت و گو با ایسنا می گوید: در این
روستا حدود 200 دانش آموز درس می خوانند اما روستا فاقد اینترنت
است و کلاس های درس به صورت حضوری برگزار می شود.
وی می افزاید: از آنجاییکه تعداد دانش آموزان زیاد است، مجبور
هستیم کلاس بعضی از پایه ها را دو روز در میان با ساعت های خیلی کوتاه