21666
قضایی خواهد داشت.
علم‌الهدی اضافه کرد: سامانه ملی قوانین و مقررات ریاست جمهوری
جامع‌ترین و بهترین سامانه در این زمینه بوده و برای طراحی آن هزینه
زیادی توسط دولت انجام شده است و قوه قضاییه با استفاده از این
ظرفیت در کشور در واقع از ایجاد دوباره، زمان بر و هزینه بر چنین
سامانه جلوگیری کرده است.
رئیس پژوهشگاه قوه قضاییه یادآور شد: برای آموزش استفاده از این
سامانه به قضات سراسر کشور، هماهنگی‌های لازم به عمل آمده تا نحوه
استفاده از امکانات سامانه ملی قوانین توسط کارشناسان معاونت
تنقیح قوانین و مقررات ریاست جمهوری به صورت استانی آموزش
داده شود.
علم‌الهدی با بیان اینکه نظرات مشورتی، آرای وحدت رویه و آرای
هیات عمومی دیوان عدالت اداری در این سامانه قابل دسترسی است،
گفت: به زودی آرای قضایی منتخب در قالب رویه قضایی با همکاری
پژوهشگاه قوه قضاییه به این سامانه افزوده خواهد شد.
وی افزود: همچنین پژوهشگاه قوه قضاییه در راستای تعامل سازنده با
معاونت تنقیح قوانین و مقررات ریاست جمهوری اقدام به ایجاد
صفحه اختصاصی برای کاربران خاص مانند قضات و کارمندان
سازمان‌های مرتبط با قوه قضاییه و کرده است که در حال اجرای