28374
وی افزود: ایران با انعقاد این قرارداد رسما قانون سزار که مصوب
کنگره آمریکا علیه سوریه است را شکسته است.
به‌زودی به موشک‌های با برد 100 کیلومتر دست پیدا خواهیم‌ کرد
وعده فرمانده هوانیروز ارتش درباره به موشک‌های با برد 100
کیلومتر هم از خبرهای پربازدید بود.
امیر سرتیپ خلبان یوسف قربانیدر مراسم تجلیل از خلبانان فنی،
پروازی و ستادی هوانیروز با بیان اینکه «امروز هوانیروز در بحث
دفاعی و امنیتی و موشک‌های فایر اند فورگت و نقطه‌زن و موشک‌های
هشت ونیم کیلومتر دستاوردهای بسیار خوبی داشته است»، تاکید
کرد: ان‌شاالله به زودی به موشک‌های 20 کیلومتر و 100 کیلومتر دست
پیدا خواهیم‌ کرد.
توسعه گردشگری در کیش مد نظر است نه فروش آن به چین
تحلیل یک استاد ژئوپلیتیک دانشگاه درباره پیش‌نویس سند
همکاری ایران و چین هم از خبرهای پرمخاطب بود.
عبدالرضا فرجی‌راد با بیان این که ایران قدرت منطقه ای است و چین هم به
سمت یک قدرت جهانی پیش می‌رود، تاکید کرد: سند همکاری و
قرارداد با چین یک قرارداد جامعی است و باید با یکدیگر در تمامی زمینه
ها همکاری کنیم اما متاسفانه برخی از روشنفکران داخلی آدرس غلط
می‌دهند.