2613
آمار منتشر شده در قالب گزارش عملکرد سال 1398 از سوی وزارت
صنعت، معدن و تجارت نیز نشان می‌دهد که در سال گذشته در مجموع
چهار میلیون و 90 هزار فقره بازرسی از واحدهای صنفی صورت گرفته
که نسبت به سال 97 حدود 7.6 درصد افرایش داشته است. همچنین در
پی این بازرسی‌ها 332 هزار پرونده تشکیل شده که نسبت به تشکیل
200 هزار پرونده در سال 1397 حدود 66 درصد افزایش داشته است.
همچنین در سال گذشته تخلفات کشف شده به 346 هزار فقره رسیده که
نسبت به سال 1397 حدود 21 درصد افزایش داشته است.
کل شکایات با 2.3 درصد کاهش از 263 هزار فقره در سال 1397 به 257
هزار فقره در سال 1398 رسیده است.
ارزش خودروی خود را رایگان افزایش دهید
قاسمی ده‌چشمه در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه تاکنون از سوی
متقاضیان تبدیل خودرو ثبت نام هایی انجام شده است، اظهار کرد: هم
اکنون و در مرحله اجرا سامانه تقویت شده ای به منظور رفاه بیشتر
صاحبان خودرو طراحی شده است که به زیرساخت های کشور
همچون ثبت احوال و غیره متصل است. وی با بیان اینکه در سامانه جدید
اطلاعات به صورت دقیق وارد شود، تاکید کرد: علاوه بر این تمام
پیمانکاران و کارگاههای ما به پنل دسترسی دارند و به راحتی می توانند
کار تبدیل را انجام دهند. قائم مقام شرکت ملی پخش فراورده های نفتی