2594
اردوی شاگردان تارتار در تهران/ 20 درصد قراردادها پرداخت
می‌شود
به گزارش ایسنا، اعضای تیم نفت مسجدسلیمان پس از لغو دیدارشان با
فولاد خوزستان تمرینات خود را در مسجدسلیمان پیگیری کردند و با
دستور مهدی تارتار تا روز دوشنبه به استراحت می‌پردازند و پس از آن
برای برپای اردویی به تهران سفر می‌کنند.
اردوی نفتی‌ها به مدت سه روز در تهران برگزار خواهد شد و شاگردان
تارتار پس از این اردو برای دیدار با نساجی به قائم شهر خواهند رفت.
اما پس از هماهنگی‌های صورت گرفته و جلسه‌ مهران نصیریان دوست
مدیرعامل و عطا بهادری رییس هیات مدیره نفت با چند نفر از بازیکنان
این تیم، مقرر شد چک 20 درصد از قرارداد اعضای تیم از سوی باشگاه به
آن‌ها داده شوند تا نفتی‌ها با انگیزه بیشتر مقابل حریفان خود به میدان
بروند تا پیش از دیدار با نساجی این چک به نفتی‌ها داده خواهد شد.
اردوی نفت‌مسجدسلیمان در تهران / خبری از چک نیست!
پس از اعتصاب 2 روزه بازیکنان نفت مسجدسلیمان در هفته گذشته،
درجلسه‌ای که شامگاه چهارشنبه با حضور مدیرعامل باشگاه با
نماینده بازیکنانبرگزار شد، مقرر شد که بازیکنان روزهای پنج شنبه
و جمعه را به تمرین بپردازند تا باشگاه نیز روز شنبه 21 تیرماه، 20
درصداز مبلغ قرارداد بازیکنان را در قالب چک پرداخت کند.