21497
قرائن و امارات در پرونده موجود هست. صرف عدول از اقرار اثر
حقوقی ندارد و موکل شما ادعا دارد اقرارش صحیح نیست؛ اما دلیلی
ارائه نمی دهد.
قاضی گفت: پورسانت داخلی و خارجی دو قانون مجزاست و در اینجا
بحث معامله دولتی نیست و روابط موکل شما با ام تی ان معامله نیست و ارزی
داده شده و بخشی در داخل به صورت ریالی و ارزی دریافت شده است.
وکیل احمدیان گفت: در این قضیه اگر نفعی برای موکل بوده صحیح
است؛ اما نفعی عاید موکل نشده و از مصادیق پورسانت است.
قاضی عنوان کرد: همه این مطالب درصدی از بحث معاملات است و
پورسانت را فروشنده پرداخت و خریدار دریافت می‌کند.
رییس دادگاه در ادامه از متهم ابوالفضل شمس‌آبادی خواست تا در
جایگاه قرار گیرد و ضمن تفهیم اتهام به وی از او خواست تا دفاعیات
خود را شرح دهد.
وی اتهام وارده را رد کرد.
رییس دادگاه بیان کرد: نیما شهرستانی باید تعقیب مجدد شود و بحث
25 و 85 میلیون یورو است، بخشی شما مداخله دارید و بخشی نیما
شهرستانی.
متهم شمس آبادی گفت: در صفحه 110 کیفرخواست به واریز وجوه
دلاری اشاره شده است.