4906
روی سامانه فاش بارگذاری شده که شهروندان می‌توانند از آن
استفاده کنند. این داده‌ها می‌تواند در اصل رقابت‌پذیری و کنترل
برخی از انحرافات احتمالی، عامل موثری باشد که امیدواریم با
همراهی، گام‌های ماندگار و نهادینه‌ای در فضای شهر برداریم.
امکان بهره‌مندی دانشجویان دانشگاه آزاد از امتیاز «میهمان درسی» 
به گزارش ایسنا، دکتر محمدمهدی طهرانچی رئیس دانشگاه آزاد
اسلامی در دیدار نوروزی با معاونان و مدیران کل معاونت علوم،
مهندسی و کشاورزی دانشگاه آزاد اسلامی ضمن اعلام این خبر و با
اشاره به ظرفیت‌ها و گستردگی دانشگاه آزاد اسلامی در کشور، گفت:
دانشگاه آزاد اسلامی بیش از 400 واحد و مرکز دانشگاهی در سراسر
کشور دارد که این ظرفیت بی‌نظیر می‌تواند در شرایط ویژه‌ای که
ویروس کرونا کشور را تحت تأثیر قرار داده، به اجرای طرح فاصله
گذاری هوشمند کمک کند.
وی ادامه داد: یکی از این اقدامات که دانشگاه آزاد اسلامی می‌تواند
مبدع و متولی آن باشد، طرح نوین فاصله‌گذاری هوشمند برای
حضور دانشجویان مقطع دکتری در کلاس‌های آموزشی و
دانشجویان سایر مقاطع در آزمایشگاه‌ها و کارگاه ها و برگزاری
جلسات دفاع از پایان‌نامه و رساله دانشجویان است.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی خاطرنشان کرد: به این منظور،