2883
صورت دادم تا اجازه ندهم خط تولید برخی از خودروهای داخلی
متوقف شود ولی من یک نفر از 290 نفر عضو مجلس بودم و راه به جایی
نبردم.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: اگر به اتوبان‌های شهرهای مختلف
سربزنید می‌بینید که از هر 100 خودرو 60 مورد آن پراید است و این
یعنی عمومیت مردم توان خرید این خودرو را دارند.
وی افزود: سال گذشته مکرراً اعلام کردم با متوقف کردن خط تولید
پراید خرداد امسال قیمت این خودرو به 100 میلیون تومان می‌رسد که
همین طور هم شد.
اکبریان با اشاره به اینکه به زودی باید منتظر فاجعه در وضعیت
خودروهای سنگین هم باشیم، اظهار کرد: الان قیمت هر دستگاه
اتوبوس به بیش از دو میلیارد تومان رسیده. مگر شهرداری‌ها چقدر
پول دارند که بتوانند هر سال و متناسب با رشد جمعیت اتوبوس با این
قیمت خریداری کنند؟
این مسئول توضیح داد: وضعیت اتوبوس‌های بین شهری هم چنگی به
دل نمی‌زد و وقتی اتوبوسی که برای خرید آن سه میلیارد هزینه شده در
هر سفر حدود چهار میلیون تومان بلیط می‌فروشد آیا برای صاحب آن
جابه جایی مسافر به صرفه است؟
وی در ادامه با بیان اینکه برخی اتهامات بی پایه و اساسی به ما می‌زنند و