2732
این برنامه بین‌المللی را تغییر ندهند.
در عرصه داخلی نیز برگزاری نمایشگاه‌ها در ماه‌های گذشته کاملا
متوقف شده است اما براساس صحبت‌های مدیرعامل شرکت
نمایشگاه‌های بین‌المللی، ایران احتمالا در آینده نزدیک نخستین
نمایشگاه پس از شیوع کرونا را برپا خواهد کرد.
طبق گفته‌های حسین‌زاده این نمایشگاه که با نام جهش تولید و
دستاوردهای مقابله با کرونا از 24 تا 26 خردادماه برپا خواهد شد،
توانمندی‌های کشور در مقابله با این ویروس را به نمایش می‌گذارد.
همچنین امکان حضور کشورهایی همچون چین نیز در این نمایشگاه
وجود خواهد داشت و در بازدید و غرفه‌سازی بنا شده براساس
پروتکل‌های بهداشتی و دستورات ستاد ملی مقابله با کرونا انجام شود و
به صورت زنده نیز برای مخاطبان امکان بازدید مجازی وجود داشته
باشد.
از تغذیه دانش‌آموزان در دوران شیوع کووید 19 غافل نشویم
رضا رزاقی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: دانش آموزان برای
این‌که بتوانند در طول روز فعال بوده و یادگیری لازم را داشته باشند،
باید سه وعده غذایی اصلی صبحانه، ناهار و شام را به همراه دو میان وعده
غذایی مانند شیر، میوه و مغزها را استفاده کنند.
وی تصریح کرد: دانش آموزان بهتر است به جای استفاده از میان