6808
وجود نداشته باشند باید بدانیم که حرکت علمی کشور ادامه دارد. اما
خیلی زود ممکن است به جایی برسیم که دانشجویی نباشد که بیاید سر
کلاس.
حق‌دوست افزود: نباید خودمان را به خواب بزنیم. در بسیاری از
رشته‌های غیر علوم پزشکی، در خیلی از رشته‌های علوم پزشکی و حتی
در برخی رشته‌های دستیاری کمتر از 50 درصد ظرفیت پر می‌شود
بنابراین هر دانشگاه علوم پزشکی باید نقشه راه خود را ترسیم کند.
او تاکید کرد: ما باید نقشه آمایش سرزمین را جدی بگیریم و نقشه راه
اختصاصی را تدوین کنیم. اگر توانستیم مشخص کنیم که هر دانشکده
و دانشگاهی به کجا می‌خواهد برسد آن وقت زمان مناسبی برای توسعه
است. ضمن اینکه عینک توسعه کمی را باید از چشم برداریم. تا کی
می‌توانیم مرکز تحقیقاتی چهار نفره و گروه آموزشی سه نفره ایجاد
کنیم؟
معاون آموزشی وزارت بهداشت تاکید کرد: زمانی می‌توانیم
بگوییم همگرایی ایجاد شده که در یک گروه آموزشی و یک مرکز
تحقیقاتی چندین نفر همکاری کنند.
وی با بیان اینکه بحث جدایی وزارت علوم و وزارت بهداشت مطرح
نیست، گفت: در یک دانشگاه علوم پزشکی نیز که از نظر فیزیکی
دانشکده‌ها در یک مکان قرار دارند علوم پایه‌ای‌ها و بالینی‌ها با