5894
اینترنتی در حوزه هنرهای تصویری و تاثیر هنرهای تصویری در
صنعت گردشگری برگزار شد وتیم‌های برتر این استارتاپ در مرکز
نوآوری منش مستقر می‌شوند.
 ایراد ساختاری تنظیم بازار محصولات کشاورزی توسط وزارت صمت
رفع شود
«خدابخش داودی‌نصر» مدرس دانشگاه و کارشناس ارشد
کشاورزی، اظهار کرد: بازار معمولاً دارای معادلات پیچیده ای
است و سیاستگذاری و برنامه ریزی، تامین، توزیع، مصرف، قیمت
گذاری و نظارت از مولفه‌های دانش آن است. بحث درمورد بازار نیاز به
نگاه جامع دارد.
وی با بیان اینکه در مصاحبه مسئولان استانی اتحادیه مرغداران با ایسنا
به نکات خوبی اشاره شده است ولی در مقابل نیز کلی گویی های صورت
گرفته و در برخی موارد نیز اظهار نظرهای غیرکارشناسی دیده
می‌شود، گفت: به جای مطرح کردن موضوع پایین بودن قیمت
گوشت مرغ باید قیمت هر کیلوگرم گوشت مرغ بر اساس مصارف
مربوطه مانند خرید جوجه یک روزه، دانه، دارو و واکسن، هزینه‌های
جاری، هزینه‌های پرسنلی و ... به‌صورت دقیق آنالیز هزینه شود و الا
کلی‌گویی دردی دوا نمی کند.
این کارشناس ارشد کشاورزی تصریح کرد: اتحادیه استان باید