29502
نمی‌شود و پرسش پررنگی است که مسئولان دانشکده باید پاسخ دهند
که چرا این خلأ وجود دارد. به طور کلی مشهد با وجود مکتب رضوان و
آستان قدس رضوی که قطب تولید هنری است و از طرف دیگر پشتوانه
بلند هنری دارد، این موارددلایل قانع کننده‌ای برای ایجاد
دانشکده هنر در شهر مشهد هستند.
وی عنوان کرد: کلاس‌های آزاد هنری که در کانون فرهنگی و هنری
دانشگاه فردوسی مشهد برگزار می‌کنیم از جهتی مؤثر هستند و اگر
آموزش این هنرها برای دانشجویان منجر به اشتغال شود، کافی
نیستند؛ چراکه اگر افراد می‌خواهند در زمینه‌ای متخصص و پس از آن
وارد بازار کار شوند راهی به جزاهتمام در آن کار هنری وجود ندارد.
کانون تنها فضایی را برای آشنایی دانشجویان با آن هنر به کار گرفته
است و افراد پس از گذراندن آن دوره‌های ابتدایی باید در مراجع
تخصصی کار هنری مورد علاقه خود را ادامه دهند و در حال حاضر
دانشگاه قدرت مدرک‌دهی را در زمینه هنر ندارد.
هر کانون بر حسب تخصص و گرایش خود برنامه‌های مناسبتیبرگزار
می‌کند
برومند تصریح کرد: طبق سال‌های گذشته برنامه‌های دائمی در
کانون وجود دارد که در حوزه‌های مختلف تجسمی مانند نقاشی،
خوشنویسی، فیلم و عکس، نقد فیلم، موسیقی و...برگزار می‌شود و