19186
نظارت مجلس شورای اسلامی نیز در نامه‌ای در سال 98، خطاب به
ریاست وقت مجلس شورای اسلامی موضوع استنکاف از اجرای
قانون «عضویت رئیس سازمان پدافند غیرعامل در شوراهای عالی»
را اعلام کرده است.
شکایت پلیس آمریکا برای دریافت اطلاعات بیماران مبتلا به کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دفتر کلانتر شهرستان
مک‌هنری یکی از شاکیان در یکی از دو شکایت تنظیم شده روز سه‌شنبه
در دادگاه حوزه شهرستان مک‌هنری علیه اداره بهداشت شهرستان
مک‌هنری است؛ اقدامی که ظاهرا برای حفاظت بهتر از
پاسخگویان‌شان در مرکز اورژانس صورت گرفته است.
ادارات پلیس شهرستان مک‌هنری، منطقه لیک این د هیلز، منطقه
الگانکوئین و شهر وودستاک نیز به دفتر کلانتر شهرستان مک‌هنری
پیوسته و جز شاکیان یکی از این شکایتنامه‌ها هستند.
این شکایت‌نامه‌ها به طور ویژه به دنبال فهرستی هستند که شامل اسامی و
نشانی ساکنان محلی که به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند، باشد. بیل پریم،
کلانتر شهرستان مک‌هنری در شکایتی که دفترش در دادگاه تنظیم
کرده تاکید کرد، در حالی که اداره بهداشت پیش‌تر با به اشتراک
گذاشتن نشانی‌های مبتلایان به ویروس کرونا موافقت کرده اما این
اطلاعات به تنهایی کافی نیستند چرا که نشانی‌ها ممکن است تغییر