28999
پیامی برای هنرمندی که کرونا منجر به مرگش شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل هنرهای نمایشی، قادر
آشنا مدیرکل هنرهای نمایشی در پیامی درگذشت «خسرو پایاب»
چهره شناخته شده تئاتر تبریز را تسلیت گفت.
متن پیام قادر آشنا به شرح زیر است:
«دریغ و درد که این روزها گهرهای گرانبهایی را از دست میدهم و این
غم روز به روز بر دل مردم هنردوست ایران عزیز سنگین‌تر می‌شود.
خبر درگذشت استاد «خسرو پایاب» پیر و بزرگ هنر تئاتر تبریز بسیار
متاثرکننده بود. چه اینکه ویروس نامیمون این روزها بزرگانی که
عمری به فرهنگ و هنر این مرز و بوم غنا بخشیدند را به راحتی از ما می‌گیرد.
به غفران و رحمت پروردگار پناه می‌بریم و استاد «خسرو پایاب» را نیز با
همین نگاه بدرقه می‌کنیم. مردی که دهه‌های متوالی در مقام
کارگردان، بازیگر، دکوراتور، گریمور، طراح صحنه و لباس به
تئاتر آذربایجان خدمت کرد و در مقام یک معلم کاردان شاگردان
زیادی را نیز پرورش داد.
این مصیبت را به خانواده محترم ایشان، دوستدارانشان و جامعه
هنرمندان آذربایجان به خصوص شهر تبریز تسلیت می‌گویم.»
خسرو پایاب، متولد 1322 در تبریز بود که بیش از 6 دهه از عمر خود را در
حوزه فرهنگ و هنر تبریز به فعالیت پرداخت و روز گذشته بر اثر ابتلا به