25601
استفاده از ظرفیت های استان در این طرح ارائه داده شده است.
سرپرست جهاددانشگاهی استان کرمان به تدوین سند اشتغال استان
توسط این نهاد انقلابی اشاره کرد و گفت: هم اکنون اجرای طرح دفاتر
تسهیلگری در مناطق حاشیه ای شهر کرمان با همکاری دفتر امور
اجتماعی استانداری کرمان را در دست اقدام داریم که نتایج
امیدبخشی در این مناطق کسب کرده ایم که شناسایی و معرفی 100
کودک بازمانده از تحصیل به مبادی ذیربط، تنها یکی از دستاوردهای
اجرای این طرح توسط جهاددانشگاهی است.
بازمانده، اقدامات صورت گرفته در حوزه شهرسازی، احداث
پارک در محله شهرک صنعتی، آسفالت ریزی معابر، احیا بازار قلعه محمود
و ... را از دیگر نتایج فعالیت دفاتر تسهیلگری عنوان کرد و گفت: هم
اکنون توسط دفاتر تسهیلگری در شهرک صنعتی برای 35 نفر اشتغال
ایجاد شده ضمن آنکه یک طرح پژوهشی با نگاه اقتصادی و کارآفرینی
در حال تدوین است .
وی با اشاره به اینکه طی سه ماه اخیر رویکرد صنعت و معدن و پزشکی را در
دستور کار فعالیت های جهاددانشگاهی استان کرمان قرار داده ایم
افزود: علاوه بر فعالیت های مرکز رویان و دندانپزشکی، موافقت
اصولی مرکز پیشگیری از سرطان را اخذ کرده ایم ضمن آنکه در حوزه
صنعت و معدن تفاهمنامه ای با سازمان نظام مهندسی معدن در حوزه های