5055
عضو هیئت علمی دانشگاه ایلام تصریح کرد: ویژگی دیگری که این اثر
از آن برخوردار است رویکرد روزآمدی آن است و با توجه به هجوم
واژه‌های لاتین در مسائل و ارتکاب جرائم، قراردادها و مسائل
حقوقی، ما اگر بخواهیم با دانش قضاییمان به استقبال این حجم از
واژگان و جرائم با عناوین لاتین برویم، مستلزم این است که در دوره
های تحصیل حقوق از کارشناسی تا دکترا، متون حقوقی با رویکرد
دوگانه داخلی و خارجی داشته باشیم و دانشجویان با آن آشنا شوند.
عضو هیئت علمی دانشگاه ایلام گفت: ویژگی دیگر این اثر چاپ آن
توسط معتبرترین ناشر کتب حقوقی علوم انسانی در کشور است و قرار
بود این اثر در یک جلد چاپ شود اما با توجه به حجم بالا و هزینه زیاد برای
خریدار، با مشورت ناشر، به چهار قسمت جزا، عمومی، خصوصی و
بین‌الملل تقسیم شد.
انتشار آلبومی شامل 50 اثر با نوای فلوت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی نشر موسیقی «پتریکور»، آثار
این مجموعه تا امروز در شهرهای مختلف آمریکا و در فستیوال‌های
مختلفی در ایران و آمریکا اجرا شده‌اند.
آهنگسازان سری اول این مجموعه که در قالب پروژه‌ «امواج نوی
ایران» عرضه می شود، علیرضا مشایخی، نادر مشایخی، رضا والی،
پیمان یزدانیان، علی گرجی، مهدی خیامی، روزبه رفیعی، امین