6538
پیشرفت های دارویی در زمینه مقابله با کرونا هستند.
بورس آمریکا
در وال استریت، بیشتر شاخص‌ها نزولی بودند تا جایی که دو شاخص از
سه شاخص اصلی بورسی در سطح پایین تری از روز قبل خود بسته شدند.
شاخص «داوجونز ایدانستریالاوریج» با 0.45 درصد کاهش
نسبت به روز قبل و در سطح 24 هزار و 221.99 واحد بسته شد.
شاخص «اس اند پی 500» با 0.02 درصد کاهش تا سطح 2930.32
واحدی پایین رفت و دیگر شاخص مهم بورسی آمریکا یعنی «نزدک
کامپوزیت» با صعود 0.78 درصدی در سطح 9192.34 واحدی
بسته شد.
بورس‌های اروپایی
با تداوم اختلافات بین انگلیس و اتحادیه اروپا بر سر روابط آینده دو
طرفاکنون انگلیس و آمریکا، کار مذاکرات برای امضای پیمان
تجارت آزاد را با یکدیگر آغاز کرده اند. این مذاکرات به سرپرستی
رابرت لایت هایزر، وزیر بازرگانی آمریکا و لیز تراس، وزیر تجارت
انگلیس با مشارکت 300 کارشناس در قالب 30 گروه مذاکره کننده
آغاز شده است.
پیش از این، اتاق بازرگانی آمریکا به دولت انگلیس توصیه کرده بود تا
هر چه زودتر به توافقی با اتحادیه اروپا بر سر روابط تجاری و مالی آینده