4922
کرد: برای تعریض در پل پرتوی از مسیر خروجی طرقبه و شاندیز
اصلاح هندسی انجام شد. در اصلاح هندسی انجام شده، مسیر طرقبه از
شاندیز در پل پرتوی جدا شده که بار ترافیکی این نقطه را کاهش داده
است. همچنین پروژه بزرگراه شهر چناران از دوراهی طرقبه به شاندیز
است که موقعیت خوبی در زمینه اتوبوس و مینی‌بوس دارد.
درصورت راه‌اندازی قطار شهری به گلبهار، مسافرانی که از طرقبه
قصد سفر به گلبهار را داشته باشند با قطار شهری به مقصد خود سفر می‌کنند.
وی ادامه داد: در پروژه تعریض پل جنوبی مهندس پرتوی در دو سمت
آن 6000 مترمربع فضای سبز احداث شده است.
بخت‌آزما در بازدید از تقاطع غیرهمسطح ابوطالب، تاکید کرد: این
پل به طول 180 متر و به صورت دو پل موازی از سمت شمال به جنوب است
که ابوطالب را به چراغچی متصل می‌کند. این پروژه با 40
میلیاردتومان اعتبار در حال ساخت است. در این تقاطع از اسکله‌های
از پیش ساخته شده استفاده می‌شود تا بار ترافیکی روان را در طول مدت
انجام پروژه داشته باشیم. با ساخت این تقاطع غیر همسطح بارترافیکی
در میدان سپاد کم‌تر خواهد شد.
همچنین امروزاز پارکینگ سه طبقه زیرزمینی مجد نیز بازدید شد که
این پارکینگ گنجایش 1071 ماشین را دارد. برای این پارکینگ 50
میلیاردتومان اعتبار هزینه شده است.