30297
مختلفبرخی استان‌ها وجود داشتند، انجامشده و تقریبا هجوم و ریزش
جدیدی گزارش نشده است.
وی ادامه داد: مجموع سطح مبارزه با آفت ملخ صحرایی در استان‌های
جنوبی کشور تاکنون 401 هزار و 350 هکتار است که به تفکیک در
استانسیستان و بلوچستان 181 هزار و790 هکتار، در استان هرمزگان
در سطحی بالغ بر 69 هزار و 450 هکتار، در استان بوشهر 49هزار و 805
هکتار، منطقه جنوب کرمان 38هزار و722 هکتار، استان فارس 30
هزار و805 هکتار، استان خراسان جنوبی 26 هزار و 306 هکتار،
استان خوزستان 6017 هکتار، شمال کرمان 5450 هکتار و در
خراسان رضوی نیز در سطحی معادل 5 هکتار مبارزه علیه آفت ملخ
صحرایی انجام شده است.
سخنگوی سازمان حفظ نباتات با بیان اینکه همچنان به رصد و پایش
ادامه می‌دهیم تا چنانچه دسته جات جدیدی از ملخ وارد کشور شدند با
آمادگی کامل مبارزه کنیم و غافلگیر نشویم، گفت: رفتار این آفت
امسال نسبت به سال گذشته متفاوت تر شده است، بنابراین باید آمادگی
خود را همواره حفظ کنیم.
وی در پاسخ به این سوال که آیا آفت ملخ صحرایی به مزارع و باغات
آسیب زده است یا خیر، گفت: تاکنون به باغاتو مزارع خسارتی وارد
نشده. البته ممکن است به صورت جزئی وارد باغات و مزارع شده باشند