17716
خاتمه یابد. در هر صورت ما به آن متعهدیم مشکلی از سوی ما نیست. ما
همچنان بر اجرای این معاهده نظارت داریم این به نفع دو طرف هم
افغانستان و هم آمریکا است.
وی افزود: بعید است بایدن از این توافق عقب‌نشینی کند، این خواست
مردم آمریکا است و ربطی به انتخابات و تیم انتخاباتی ندارد چون
کسانی که مذاکره کردندو با ما به توافق رسیدند استراتژیست‌های
آمریکا و از اعضای نهادهای کلیدی آمریکا بودند.
سخنگوی نیروهای حفتر در انتقاد از سازمان ملل: با یک چشم می‌بیند و با
یک گوش می‌شنود
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، احمد المسماری،
سخنگوی نیروهای تحت فرمان خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای ارتش
ملی لیبی با انتشار مطلبی در صفحه خود در فیسبوک با انتقاد از عملکرد هیات
سازمان ملل در لیبی نوشت، تنها با یک چشم می‌بیند و با یک گوش
می‌شنود.
هیات سازمان ملل در لیبی روز شنبه در بیانیه‌ای نیروهای حفتر را به
بمباران فرودگاه معیتیقه در طرابلس متهم و اعلام کرد، نیروهای حفتر
عامدانه غیرنظامیان و زیرساخت‌های شهری را هدف قرار می‌دهند.
این هیات محاکمه عاملان این حمله و دیگر حملات صورت گرفته
توسط این نیروها را خواستار شد و تاکید کرد، حمله روز شنبه یکی از