25801
کیلوگرم بیشتر نخواهد شد و همه استانداردهای لازم را خواهد
داشت.
وی گفت: از سوی دیگر در حوزه نهاده های دامی نیز پیگیری‌هایی
انجام دادیم و بخشی از نهاده هایی که در گمرکات وجود داشته است
آزاد شده و امیدواریم به‌زودی این مشکل برطرف شود. بنابراین حل
اساسی این مشکل، تولید مرغ آرین در کشور و هم افزایش تولید
نهاده‌های دامی است. ما این امکان را ازنظر زمینه کشاورزی داریم که
تولید نهاده‌های دامی را افزایش دهیم تا نیاز به واردات نداشته باشیم یا
کمتر از حجم فعلی نیاز به واردات داشته باشیم. مسئولان امر به سازمان
بازرسی اعلام کرده‌اند تا پایان سال صد درصد این وابستگی قطع
خواهد شد.
پیگیری‌ها پیرامون فساد در حوزه ورزش
درویشیان در پاسخ به سؤالی در خصوص پیگیری‌ها پیرامون فساد در
حوزه ورزش، اظهار داشت: در سازمان بازرسی کل کشور یک اداره
کل تحت عنوان بازرسی امور ورزش و جوانان وجود دارد که
مخصوص حوزه ورزش و جوانان به‌ویژه حوزه ورزش ممحض شده
است و بازرسی‌ها و نظارت‌های منظم در حوزه ورزش دارد.
رئیس سازمان بازرسی کل کشور گفت: قراردادهای متعددی چه در
فوتبال و دیگر رشته ها مورد بررسی قرارگرفته است؛ اخیراً نیز بحث