8085
نقشه راه مقابله با این بیماری را تا نیمه اردیبهشت امسال تدوین کرده ایم و
در این نقشه راه وظیفه هر بخش از جمله مردم، مسئولین و... مشخص است.
بازوند معتقد است، اگرچه وضعیت شیوع این بیماری قابل پیش‌بینی
نیست و ممکن است شاهد یک پیک ناگهانی باشیم، اما اقداماتی که انجام
شده تا کنون موفقیت نسبی را در کرمانشاه به همراه داشته است.
وی با اشاره به اینکه هم اکنون 380 تخت بیمارستانی برای بیماران
کرونایی در استان آماده است، این تعداد تخت را برای شرایط کنونی
بیماری در استان کافی دانست و تاکید کرد: هم اکنون حدود 125 تا
135 فرد بستری داریم و آمار ورودی و خروجی نیز برای هر روز
متفاوت است، بعنوان مثال روز گذشته ورودی بستری بیماران
کرونایی در استان سه نفر و افراد ترخیص شده 17 نفر بود.
وی همچنین از نیاز استان به حدود 350 هزار ماسک در روز برای ایام
پیک بیماری نیز یاد کرد و گفت: از این تعداد حدود 45 تا 50 هزار عدد نیاز
بخش درمان است که چون این افراد در خط مقدم مقابله با بیماری کرونا
هستند، اولویت تامین ماسک با آنها است.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه در گذشته حتی یک واحد تولید ماسک
در استان نداشتیم، افزود: با اقدامات جهادی که با همکاری
دستگاه‌های مختلف و تلاش شبانه‌روزی آنها انجام شد هم اکنون
روزانه 65 تا 70 هزار عدد ماسک مورد تایید دانشگاه علوم پزشکی در