29113
می‌کنیم که تمام آمادگی لازم در این استان وجود دارد تا بتوانیم بیش از
پیش میزبانی خوبی را از زائران داشته باشیم.
وی تاکید کرد: همانطور که همه ما می‌دانیم استان خراسان رضوی
متفاوت از سایر استان‌ها بوده است، اما امسال پس از پشت سر گذاشتن
بیماری قطعا تفاوت‌های چشمگیری را نسبت به سال‌های گذشته
خواهیم داشت و شاهد حضور میلیونی زائر و مسافر خواهیم بود؛
چراکه امسال با توجه به شیوع ویروس کرونا در کشور زائران و
مسافران نتوانستند برای زیارت به این استان سفر کنند و تعطیلات
نوروزی خود را در خراسان رضوی داشته باشند.
مکرمی‌فر عنوان کرد: از این رو همگی امیدواریم که هرچه زودتر
دستوری مبنی بر باز شدن درب‌های حرم مطهر رضوی از سوی وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و ستاد ملی پیشگیری کرونا در
کشور و البته استان به ما نیز ابلاغ شود که در این صورت تمام بخش‌های
خصوصی استان در حوزه گردشگری آمادگی لازم را در این راستا
دارند تا بتوانند پذیرای میلیون‌ها مسافر و زائری که قطعا بیشتر از
سال‌های گذشته نیز خواهند بود، باشند.
پیش‌بینی رگبار پراکنده و وزش باد شدید در البرز
آرش بهاروند احمدی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: بررسی
نقشه‌های پیش یابی هواشناسی نشان می‌دهد از امروز موج ضعیف و