29893
اموال نیما را مال خود کنند.‌
البته شاید تنها انگیزه بهروز را بتوان مالی دانست، ولی درباره تینا بدین
شکل نیست.‌ وی به دنبال زمین زدن و نابود کردن نیما و به نحوی انتقام
گرفتن خون خواهرش سارا است.
به دلیل به زندان افتادن و پرونده قطور نیما، بهروز برای نجات دادن
اموال نیما از مصادره و از دست دادنشان، به او پیشنهاد می کند تا اسناد را به
نام خودش کند.
چیزی که در آغاز از سمت نیما پذیرفته می شود ولی در ادامه، الکس بازی
را بهم می زند و به نیما پیشنهاد می کند که با وجود ممنوع خروجی، از
طریق رابط هایی که وی دارد از مرز ترکیه به گونه قاچاقی از کشور
خارج شود و سپس او اموال را نقد کرده و برای نیما می فرستد.
تینا وقتی متوجه می شود که بهروز چندان به فکر تلافی کردن و ضربه
زدن به نیما نیست و بیشتر چشم به اموال او دارد، پس خود دست کار می شود
و این بار سعی می کند که با حامد متحد بشود.
وی به نزد حامد می رود و ابراز می کند که اطلاعات و اسناد بسیاری از نیما
دارد که می تواند آن ها را در اختیارش بگذارد. در ادامه حتما باید منتظر
رویارویی دوباره حامد و نیما باشیم منتها با این تفاوت که در دفعه
پیشین، حامد در قالب یک مامور قانون و از راه قانونی با او مقابله می کرد
ولی این بار با کنار گذاشته شدنش از پرونده نیما و از طرفی زخم خورده