14760
توسعه فرهنگ کتابخوانی بسیار موثر است.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان غربیبا اشاره به
اینکه 11 شهر استان فاقد کتابخانه است، اظهار کرد: ایجاد و احداث
کتابخانه در این شهرها باید در اولویت قرار گیرد.
مصطفوی با قدردانی از اجرای طرح کتاب پیک توسط نهاد کتابخانه
های عمومی استان در ایام شیوع بیماری کرونا، ادامه داد: برای
اولین‌بار طرح کتاب‌پیک ویژه اعضای کتابخانه ها ارومیه و بوکان
اجرا می شود و در این طرح، درخواست امانت کتاب طی تماس تلفنی
دریافت شده و منابع درخواست شده با پیک و ‌با رعایت پروتکل های
بهداشتی تحویل اعضا داده می شود.
مصطفوی در بخش دیگری از سخنان خود با قدردانی از حس مسئولیت و
همراهی مردم در زمان اجرای محدودیت های دو هفته اخیر، گفت:
خوشبختانه با ایجاد محدودیتهای انجام شده، دو شهرستان استان در
وضعیت زرد و مابقی در وضعیت نارنجی قرار گرفته و تمامی شهرهای
استان از وضعیت قرمز خارج شدند.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان غربی بر ادامه
رعایت دستورالعمل های بهداشتی توسط مردم تاکید کرد و گفت:
تثبیت شرایط موجود و کاهش شیوع بیماری کرونا در جامعه نیازمند
عزم ملی و رعایت دستورالعمل های بهداشتی توسط تک تک افراد جامعه