12391
مورد بحث و بررسی قرار دادند و شیوه‌نامه، فرآیند اجرایی و طرح
توجیهی پروژه، ارائه شد.
  جسد بی‌جان پسربچه‌ی بستان آبادی پیدا شد
سرهنگ‌نایب زاده در جمع خبرنگاران، با اعلام این خبر گفت: روز
گذشته جسد پسربچه‌ی بستان‌آبادی با تلاش پلیس در حوالی
علیجان‌چایی، پیدا شد.
وی افزود: در این خصوص سه نفر مظنون دستگیرشده و تحقیقات در
خصوص علت این حادثه توسط مراجع قضایی و انتظامی شهرستان
بستان‌آباد درحال انجام است.
به گزارش سایت اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، اخبار
تکمیلی متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
جسد نظامی مفقود اسرائیلی پیدا شد
به گزارش ایسنا، منابع عبری زبان اعلام کردند، جسئ شاجی بن
دیوید، سرباز اسرائیلی که از دو روز پیش در اطراف قدس ناپدید شده
بود، پیدا شده است. به گفته این منابع، این نظامی به ضرب گلوله کشته
شده است. رژیم صهیونیستی تاکنون توضیح بیشتری در این زمینه
نداده است. رادیو ارتش رژیم صهیونیستی شامگاه چهارشنبه اعلام
کرد، شاجی بن دیویداز روز گذشته که از پایگاه عناتوت در نزدیکی
قدس اشغالی خارج شده، هنوز برنگشته و اثری از او نیست.