26747
همکاری آموزش و پرورش با زندان‌های استان تهران گسترش
می‌یابد
به گزارش ایسنا، علی اسمعیلی با تأکید بر ضرورت توسعه همکاری های
متقابل زندان های استان تهران و آموزش و پرورش در جهت فراهم
نمودن زمینه های تحصیل مددجویان اظهار داشت: تحصیل بیشترین
تاثیر را بعد از خانواده بر روح و روان افراد گذاشته، شخصیت اجتماعی
و فرهنگی در محیط های آموزشی پایه گذاری می شود. به همین دلیل در
امر اصلاح و تربیت، به تحصیل و آموزش توجه ویژه اعمال می گردد.
معاون سلامت، اصلاح و تربیت زندانهای استان تهران ادامه داد: در
همین راستا، جلسه کارگروه مشترک ادارات کل زندان های استان
تهران و آموزش و پرورش شهرستان های استان در سالن اجلاس مرکز
آموزشی و پژوهشی منطقه 7 برگزار شد که طی آن تفاهمنامه های این دو
اداره کل در حوزه سوادآموزی به روزرسانی شده، راهکارهای
جدید مورد بررسی قرار گیرد و همکاری این دو نهاد، گسترش می یابد.
وی همچنین گفت: طی جلسه کارگروه که با حضور زینالی معاون
سوادآموزی و هاشمی معاون متوسطه اداره کل آموزش و پرورش
شهرستان‌های تهران، اسفندیار رئیس اداره دوره های
سوادآموزی، قهاری رئیس اداره واگذاریها، افضلی رئیس
آموزش و پرورش منطقه کهریزک و حیدری رئیس آموزش و پرورش