30841
موضوعات پساکرونا هم مؤثر است و لازم است که رسانه‌ها روحیه
امیدواری را در جامعه تزریق کنند.
محمدی، یکی از کارکردهای بسیج رسانه را احیای روحیه امید در
جامعه دانست و با تاکید براینکه نقد و نظارت یکی از وظایف رسانه است،
به موقع و درست بودن نقد را نکته مهم دانست و خاطرنشان کرد: نباید
زمانی که دستگاهی در حال مقابله با دشمن است دچار خودزنی شویم
بلکه باید با دشمن اصلی روبه‌رو شویم و دشمن اصلی هم استکبار است پس
به دست خودمان ابزار موفقیت دشمن نشویم و همه به هم کمک کرده و
هم‌افزا باشیم.
وی با بیان اینکه هیئت اندیشه‌ورز بسیج رسانه باید هم‌افزایی میان
رسانه‌ها را به وجود آورد، گفت: البته معنی هم‌افزایی به این معنی نیست
که تیتر همه رسانه‌ها یکی باشد اما جهت حرکت ما باید به سمت
امیدآفرینی و برجسته کردن توان این نظام که منجر به امید می‌شود،
باشد.
محمدی همچنین با اشاره به اهمیت پاسداشت چهلمین سالگرد دفاع
مقدس، گفت: 40 سالگی دفاع مقدس فرصتی بسیار خوب برای برجسته
کردن خدمات و نقش نیروهای مسلح استان فارس در آن دوران.
معاون سپاه فجر استان فارس از رسانه‌ها درخواست کرد که هرچه بیشتر
به نقش نیروهای مسلح استان فارس اعم از ارتش، سپاه، بسیج و نیروی