29559
که ناشی از افکاری است که از مقصر دانستن دیگران ریشه می‌گیرد و
باعث ایجاد دلخوری در ذهن فرد و ایجاد احساس ناراحتی و غم و خشم
می‌شود. این حس باعث می‌شود زخم‌های روحی فرد التیام نیابد و فرد،
مدام به سمت تنبیه عاملی که باعث ناراحتی او شده، حرکت کند.
برخی افراد اعتقادی به بخشش ندارند یا این‌ که اصولا از لحاظ نگرشی و
فکری تمایلی به بخشیدن دیگران ندارند. این افراد کینه‌توز و
انتقام‌جو هستند و حتی در موارد ساده نیز حاضر به بخشش نیستند.
افرادی که مدام به انتقام فکر می‌کنند، آرامش کمتری دارند و هر بار که
در فکر انتقام هستند، با هجوم افکار منفی روبه‌رو می‌شوند. در این
شرایط فرد علاوه‌ بر ناراحتی ممکن است مدام به روش‌های مختلف برای
خالی‌ کردن خشم و ناراحتی خود فکر کند.
انتقام باعث می‌شود زخم‌های احساسی فرد گسترش یابد و در مقابل آن
بخشش باعث می‌شود تا فرد از احساس ناراحتی رهایی یابد و بهتر بتواند
شروع مجددی در زندگی خود داشته باشد.
بخشش به معنای فراموشی نیست. اگر فردی فقط به فکر رضایت شخصی
خودش باشد، بخشیدن برایش دشوار می‌شود. همچنین این افراد
ممکن است تصور کنند اگر بخشش انجام دهند، به خودشان
بی‌احترامی کرده‌اند.
برخی افراد با این‌ که دیگران را نمی‌بخشند اما به انتقام هم فکر نمی‌کنند اما