2749
ایشون که حتی در بستر بیماری هم به فکر دیگران بود یک جمله تکان
دهنده از روزهای آخر زندگی‌شون برامون به یادگار گذاشتند و
امیدوارم بتونیم از این از خودگذشتگی واقعا درس بگیریم؛ در یکی از
روزهایی که آقای هادوی در بیمارستان بستری بودند، خانم سالمند
مبتلا به کرونایی رو به بیمارستان آوردند که باید در انتظار پیدا شدن
تخت خالی، روی برانکارد می خوابیدند. شهید حسین هادوی با دیدن
این شرایط گفت: من به روی برانکارد خوابیدن عادت دارم! و تخت
خودشون رو در اختیار این خانم قرار دادند. این از خودگذشتگی حتی
در بدترین شرایط واقعا ستودنی هست و به شخصه نمی دونم چطور باید
این دین بزرگ کادر درمان رو جبران کنم؛ بدون تردید وظیفه
مدیریت شهری پاسداشت نام این عزیزان هست و تقدیر از خانواده
های رنج دیده‌شون،شاید کم‌ترین وظیفه این باشه که خیابان‌هایی
رو در شهر به نام شهدای سلامت کنیم تا همیشه یادمون بیاد چه از
خودگذشتگی‌هایی رو برای سلامتی ما داشتند.
امیدوارم واقعا همه بتونیم با همراهی و همدلی که هست از این روزهای
سخت با درس گرفتن از خودگذشتگی‌ها و اتفاقاتی که پیرامون‌مون
داره رخ میده به سلامت بگذریم. فکر می کنم در مقابل این همه لطف کادر
درمانی، ماسک زدن و رعایت بهداشت فردی کمترین وظیفه ماست».
از خوش و بش آبی‌ها با رحمتی تا ادای احترام به داور فقید خراسانی