620
آغاز رأی‌گیری برای مدرس خیابانی
به گزارش ایسنا، بررسی صلاحیت حسین مدرس خیابانی برای تصدی
وزارت صنعت، معدن و تجارت در دستور کار جلسه علنی امروز
(چهارشنبه) مجلس قرار داشت که بعد از توضیح وزیر و اظهارات
مخالفان و موافقان وزیر پیشنهادی، رأی‌گیری آغاز شد.
با آغاز رأی‌گیری برای وزیر پیشنهادی، نمایندگان دولت جلسه علنی
مجلس را ترک کردند.
جلسه بررسی صلاحیت حسین مدرس خیابانی با حضور وزیر اسحاق
جهانگیری معاون اول رئیس جمهور برگزار شد و رئیس جمهور در این
جلسه برای دفاع از او حضور نداشت.
آغاز رای‌گیری برای وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی
به گزارش ایسنا، با خروج اعضای هیات دولت از جلسه، رای گیری آغاز
شد. نایب رییس مجلس شورای اسلامی که ریاست جلسه علنی را بر عهده
دارد رای‌گیری برای دادن رای اعتماد به کاظم خاوازی برای تصدی
وزارت جهاد کشاورزی را آغاز کرد.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه علنی امروز مجلس
صلاحیت کاظم خاوازی برای تصدی وزارت جهاد کشاورزی بر
اساس آیین‌نامه جدید مجلس را بررسی کردند.
محمدعلی وکیلی نماینده مردم تهران و علی‌محمد مرادی نماینده