22764
موثری به ایجاد فضای رقابتی سالم در مسیر ارتقا کیفیت تولیدات باشد.
وی ادامه داد: اداره کل استاندارد کردستان تا کنون بیش از 100
اظهاریه انطباق از واحدهای تولیدی استان دریافت کرده است و
تلاش دارد این مهم را به کلیه محصولات تولیدی استان تعمیم دهد.
مدیر کلاستاندارد کردستان، خاطرنشان کرد: تشکیل
کارگروه‌های تعامل با بخش خصوصی به منظور کمک به تولید
کنندگان از فعالیت های مهم این اداره کل است که می توان گفت به
نحوی پیش زمینه ای برای تشکیل کمیسیون ماده 42 قانون تقویت و
توسعه نظام استاندارد است و یکی از کارگروه‌های موفق این اداره کل
بوده است.
یزدانی یادآور شد: همراهی مردم با تولید کنندگان داخلی و بهبود
شرایط کسب و کار به همراه مدیریت صحیح استفاده از ظرفیت های
خوب کشور همچون شرکت های دانش بنیان، مراکز علمی و
اقتصادی و جلوگیری از معضلاتی مانند قاچاق، مسلماً باعث
شکوفایی و رونق تولید خواهد بود و اداره کل استاندارد استان مطابق
با سیاستهای سازمان ملی استاندارد ایران برای دستیابی به جهش کیفی
تولیدات یار و همراه تولیدکنندگان بوده و خواهد بود.
محل فعلی پارک علم و فناوری استان مرکزی مناسب شرح وظایف پارک
نیست