7444
شیوه‌نامه‌های بهداشتی اطمینان حاصل می‌کنند و سینما را در این
روزهای سخت تنها نمی‌گذارند.
برنامه‌های سازمان اوقاف و امور خیریه به مناسبت نیمه شعبان
به گزارش ایسنا، در آستانه میلاد حضرت ولی‌عصر(عج) کاروان
جشن و سرور با عنوان «نسیم انتظار» به همت مرکز افق امامزاده
عبدالله(ع) از امروز با حضور حجت‌الاسلام عادل معاون فرهنگی
اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه شروع به برگزاری جشن‌های
نیمه شعبان کرد.
در حاشیه آغاز اولین کاروان نسیم انتظار، حجت‌الاسلام عادل با بیان
اینکه هرساله همزمان با ایام نیمه شعبان باتوجه به سفارشاتی که در احیا و
بزرگداشت این ایام در روایت وجود دارد، مردم ما به صورت
خودجوش در خیابان‌ها و محله‌ها به آذین‌بندی و جشن و سرور
می‌پرداختند، گفت: مردم کشور ما هرساله در ایام ماه شعبان
مراسم‌های متنوعی را برپا می‌کردند و یاد و نام امام زمان(عج) را زنده
نگاه می‌داشتند.
وی ادامه داد: در کنار مراسم‌های خودجوش مردمی، در امامزادگان،
بقاع متبرکه و مساجد نیز شاهد مراسم‌های جشن بودیم اما باتوجه به
شرایطی که امسال در کشور به وجود آمده است و نیازمند رعایت مسائل
بهداشتی در کشور هستیم باید از اجتماعات پرهیز کنیم تا هرچه