7367
بیشینه سرعت 65 کیلومتر در ساعت موجی از کولاک به راه انداخته
است.
دمای هوای تمام شهرستانهای مرکزی و جنوبی استان اردبیل به زیر
صفر رفته و در اردبیل منفی 2 درجه سانتیگراد است.
به گزارش ایسنا، علی رحمتی در بازدید ازمحورهای مواصلاتی
اردبیل نیز در این خصوص اظهار کرد: در نوزدهمین روز از فروردین
سال 99 بارش برف در بسیاری از نقاط استان اردبیل آغاز شده و جز
محورهای شمالی استان هم اکنون شاهد بارش نسبتا شدید برف در
محورهای مواصلاتی استان اردبیل هستیم.
مدیرکل راهداری اردبیل اظهارافزود: در حال حاضر با تلاش
راهداران تمامی محورهای مواصلاتی استان اردبیل باز است و تردد
در آنها جریان دارد و عملیات راهداری زمستانی، نمک پاشی و برف
روبی مداوم محورها توسط راهداران پرتلاش در حال انجام است تا
هیچ مشکلی در این زمینه پیش نیاید.
وی ادامه داد: در شهرستان اصلاندوز نیز به دلیل وزش تندباد نسبتا
شدید جریان برق در چندین مرحله قطع شده و ارتفاع برف در سرعین به
بیش از نیم متر رسیده است و محورهای ارتباطی روستای این شهرستان
مسدود شده است.
وی ادامه داد: با پیش‌بینی‌های سازمان هواشناس دمای هوای تمام