26748
منطقه فشافویه، ایزدپرست رئیس اداره فرهنگی تربیتی و رحیمی
مسئول آموزش زندان های استان تهران و کارشناسان این حوزه
برگزار شد، مقرر گردید مجوز مرکز یادگیری محلی برای زندانیان
بیسواد یا کم سواد ندامتگاه های زنان و تهران بزرگ صادر شود که این
مرکز می تواند تمام امور ثبت نام زندانی از دوره سوادآموزی،
تحکیم و انتقال را انجام دهد.
اسمعیلی تصریح کرد: با توجه به زمان کوتاه اقامت برخی از زندانیان در
زندان، مقرر گردید مجوز اجرای طرح جامع جهت مددجویان
ندامتگاه های زنان و تهران بزرگ نیز به صورت ویژه در جلسه
کمیسیون خاص آموزش و پرورش بررسی شود تا مددجویان
بتوانند به صورت یک جا و در کمترین بازه زمانی با شرکت در آزمون
مذکور، مدارک تحصیلی پایه ششم و دوره متوسطه اول را بدون درج نام
زندان دریافت نمایند.
براساس این گزارش، پس از برگزاری جلسه کارگروه، به منظور
آشنایی با محیط آموزشی زندان‌ها و رفع مشکلات تحصیلی
مددجویان، در ندامتگاه زنان استان تهران حضور یافته، از بخش‌های
مختلف این مرکز مانند هنرستان فرزانگان، کارگاه های اشتغال و
حرفه آموزی، کلاس های فرهنگی تربیتی، آمفی تئاتر و کتابخانه
مرکزی بازدید کردند.