32483
مورد عفو قرار گرفته به ندرت مجدد مرتکب جرم شده و یا اصلا مرتکب
جرم نمی‌شوند.
اسماعیلی اضافه کرد: در دوره 18 ماهه اخیر مسئولیت قوه قضاییه و در
دوران تحول تا امروز فقط در حوزه زندانیان حدود 40 هزار نفر از
زندانیان مشمول عفو قرار گرفته که نیمی از آنها از زندان آزاد شده و
نیمی دیگر کاهش مجازات حبس داشتند که این‌ها نمونه‌ای از
تحولات قوه قضاییه‌ است.
صدور حکم برای شرکت‌های آرمان پرشین پارس و کارما
سخنگوی قوه قضائیه در بخش دیگری از نشست خبری خود با اشاره به
پرونده شرکت‌های آرمان پرشین پارس و کارما، گفت: این شرکت‌ها
با وعده فروش خودرو پایینتر از قیمت بازار و فروش به صورت اقساطی
از 1379 نفر از هموطنان مان کلاهبرداری کرده بودند و اموال آنها را به
غارت برده بودند که رسیدگی به این پرونده پایان یافت. سیاوش نیک
جعفریان به جرم مشارکت در کلاهبرداری به تحمل 10 سال حبس
تعزیری، پرداخت جزای نقدی معادل مبلغ کلاهبرداری و رد مال به
مالباختگان محکوم شد. همچنین محسن نیک جعفریان به تحمل 10 سال
حبس تعزیری جزای نقدی و رد مال محکوم شد و متهم ردیف سوم
داریوش نیک جعفریان به جرم معاونت در کلاهبرداری به پنج سال
حبس تعزیری، منع فعالیت تجاری و عضویت در شرکت های تجاری به