11973
تسهیلات پرداخت شده کرونایی، ادامه داد: تاکنون 7258 پرونده
در سامانه کاراثبت نهایی شده‌اند که میزان تسهیلات درخواستی در
این زمینه نیز حدود 140 میلیارد تومان بوده که از مجموع
پرونده‌های ثبت شده در این سامانه 7228 فقره با بیش از 136میلیارد و
244 میلیون تومان برای پرداخت در اختیار بانک‌های عامل قرار
گرفته است.
یوسفی با بیان اینکه حدود 1344 پرونده با مبلغ قریب به 20 میلیارد
تومان از مجموع درخواست‌هادر اختیار بانک است، اظهار کرد:
عملکرد شبکه بانکی این استان بر اساس میزان نسبت پرداخت به
تسهیلات معرفی شده تاکنون 14 درصد است.
وی با تاکید بر اینکه اگر کارگران مکرر از ماسک استفاده نکنند و به
تذکرات داده شده بی‌توجه باشند، موضوع در کمیسیون امنیت
کارگری مطرح خواهد شد و در صورت تداوم، موارد از طریق مراجع
قضایی معرفی می‌شود، افزود: قابل ذکر است در ورودی اغلب
واحدهای تولیدی و صنعتی استان در راستای پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا، تب‌سنجی انجام می‌شود.
این مسئول تصریح کرد: در مجموع معادل 28 درصد از منابع کشور؛
تعداد 685 هزار و 740 فرصت شغلی حمایت شده را در برمی‌گیرد که با
تمهیدات استانی و همکاری سیستم بانکی، تلاش می‌شود با تشکیل