4696
این نگاه نظام نیست.
نماینده مقام معظم رهبری در امور اهل سنت سیستان‌وبلوچستان با
اشاره به معضل حاشیه‌نشینی در برخی شهرهای استان و تذکر نسبت به این
که پروژه‌های مسکن نباید تبدیل به زمینه‌ای برای حاشیه‌نشینی شود،
گفت: کمبود امکانات و عدم رسیدگی از مهمترین عوامل مهاجرت
مردم از روستاها به حاشیه شهرها است.
نماینده ولی فقیه در سیستان‌وبلوچستان متذکر شد: اگر افراد پس از
مدتی حاشیه‌نشینی، خود را مالک زمین بدانند این باعث ترغیب
دیگران به حاشیه‌نشینی می‌شود.
وی با اشاره به این که ضعف مدیریتی و کم‌کاری در دوره‌های مختلف
باعث گسترش حاشیه‌نشینی شده، افزود: اگر طبق مقررات با متخلفین
برخورد و نیازمندی‌ها تامین می شد این معضل شکل نمی‌گرفت و
مسئولان باید با برنامه‌ریزی به گونه‌ای عمل کنند تا دیگر شاهد چنین
مواردی نباشیم.
نماینده ولی فقیه در سیستان‌وبلوچستان مساعده‌گیری را یکی از
عوامل آسیب زا در استان دانست و عنوان کرد: مساعده‌گیری منجر به
تضعیف فرهنگ کار در استان شده و افراد به سمت مشاغل کاذبی از جمله
قاچاق رفته‌اند و حاضر نیستند از دسترنج تلاش خود استفاده کنند.
وی مشارکت نیروهای بومی منطقه در انجام پروژه‌ها را ضروری