2646
ارسال نخستین محموله هلال احمر قم به سیستان و بلوچستان
محمدرضا بهرامی امروز در گفت وگویی اظهار کرد: کاروان سلامت
و اجرای طرح ملی نذر آب برای سومین سال متوالی در دهستان ابتر از
توابع شهرستان ایرانشهر واقع در استان سیستان و بلوچستان مستقر
شده و به ارائه خدمات درمانی، حمایتی، آموزشی، فرهنگی و اجرای
نذر آب 3 با هدف تامین آب شرب سالم مناطق محروم و دچار
خشکسالی با حضور خیرین و پزشکان داوطلبان این جمعیت خواهد
پرداخت.
وی تصریح کرد: ارزش ریالی کالاهای اساسی و همچنین خدمات
تخصصی ارائه شده در نخستین محموله اعزامی به سیستان و بلوچستان
بیش از 10 میلیارد ریال است.
وی افزود: 30 نفر شامل پزشک، پیراپزشک، کارشناسان فرهنگی
آموزشی و خیرین که از داوطلبان فعال جمعیت هلال احمر استان قم
هستند این کاروان را همراهی می‌کنند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان قم بیان داشت: در بخش درمانی
این کاروان 20 پزشک متخصص و فوق تخصص در زمینه‌های ریه و
بیماری‌های تنفسی، زنان و زایمان، اطفال، داخلی، آنکولوژی،
گوش و حلق و بینی، 3 جراح دندانپزشک و همچنین دو نفر ماما، دو نفر
پرستار و سه نفر دستیار دندانپزشک حضور دارند که به ویزیت رایگان