12253
چک‌های آنها از اسفند تا پایان اردیبهشت سال برگشت می‌خورد، از
دریافت خدمات بانکی محروم نشوند، این در حالی است که در شرایط
عادی برای صاحبان چک‌های برگشتی خدمات بانکی ارائه
نمی‌شود.البته اصناف خواستار این بودند که در این مدت چک های
آنها در بانک برگشت نخورد که این موضوع با توجه به اینکه باید حقوق
دو طرف صادرکننده و ذینفع چک حفظ می شد، مورد پذیرش قرار
نگرفت.
وام یک تا دو میلیونی 4 درصدی اصناف و 12 درصدی یارانه بگیران
اما در بسته حمایتی برای اقشار آسیب پذیر دو نوع وام نیز پیش بینی شد که
از محل 75 هزار میلیارد تومان اعتباری بود که بانک مرکزی از محل
منابع بانکها و کاهش ذخیر قانونی آنها پیش بینی کرد.
بر این اساس در مرحله اول قرار شد تا به حدود چهار میلیون نفر از کسب و
کارهای آسیب دیده تسهیلات یک تا دو میلیون تومانی با سود 4 درصد
اختصاص پیدا کند که البته سود کلی 12 درصد بوده و هشت درصد آن را
دولت تقبل می کند.
بعد از مدتی بانک مرکزی پیشنهاد وام یک میلیونی با سود 12 درصد به
حدود 23 میلیون خانوار یارانه بگیر (حدود78 میلیون نفر) را مطرح
کرد که مصوب شد و قرار است به این خانوارها در صورت اعلام تقاضا در
سامانه ای که دولت تعریف می کند، پرداخت شود.