512
ماه زیر نظر مربیان رسمی فدراسیون اسکی در این پیست برگزار شد که با
استقبال خوبی نیز همراه بود.
رئیس هیئت اسکی لرستان اضافه کرد: این کلاس‌های آموزشی
پنجشنبه و جمعه هر هفته برگزار خواهد شد و علاقه‌مندان می‌توانند از
آن استفاده کنند.
وی یادآور شد: چون در لرستان فاقد مربی، امکانات و تجهیزات
هستیم با یک گروه از مربیان اصفهانی قرارداد بسته‌ایم که وسایل مورد
نیاز اسکی را با قیمت مناسب و به‌صورت اجاره در اختیار علاقه‌مندان
این رشته در لرستان قرار دهند.
شاه‌نصیری با بیان اینکه در کنار این کلاس‌ها، استعدادیابی نیز انجام
می‌شود، افزود: قصد داریم امسال برای نخستین باردر مسابقات اسکی
آلپاین شرکت کنیم.
آغاز آیین ملی نکوداشت سالگرد شهادت آیت الله سید اسد الله مدنی در
تبریز
حسن ولی‌زاده، رییس دانشگاه شهید مدنی آذربایجان، صبح
پنجشنبه در این آیین اظهار کرد: علما پاسدار حریم اسلام بوده‌اند و در
زنده نگه داشتن فرهنگ اسلامی، اولین و مهم ترین نقش را داشته‌اند.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به هدف از برگزاری این آیین، گفت:
گرامیداشت یاد شهادت یکی از روحانیون پیشرو در طول تاریخ در