14979
سال شرایط بدی را گذراندند. از دولت و مسئولان می‌خواهم که از این
بخش هم حمایت کنند تا هنرمندان بتوانند با دلی گرم در کنار مردم
باشند و آثاری را برای آنها تولید کنند.
در ادامه این برنامه با قاسم رفعتی نیز تماس گرفته و از او خواسته شد که در
این چند روز یکی دو کار حتی بدون ساز در خانه برای مردم بسازد که بهره
ببرند.
رفعتی هم در ادامه گفت: از خدا می‌خواهم به پرسنل بیمارستان‌ها
سلامتی و اجر دهد.‌
پویش مشاهنر همزمان با افزایش شیوع ویروس کرونا در کشور
آغاز شد و جمعی از هنرمندان رشته‌های مختلف اعلام کردند کهبرای
مردمی که شرایط قرنطینه خانگی و سختی احتیاط در برابر شیوع
ویروس کرونا را تحمل می‌کنند، به تولید و انتشار عام آثار هنری‌
می‌پردازند. موسسه هنرمندان پیشکسوت از حامیان این پویش
است.تاکنون امضای 500 هنرمند در رشته‌های مختلف سینما، تئاتر،
موسیقی و تجسمی کشور برای پیوستن به پویش مشاهنر جمع شده
است.
برنامه «به خانه برمی‌گردیم» در روزهای اخیر دقایقی از آنتن خود را به
این پویش اختصاص داده و در این راستا با هنرمندانی چون علی
نصیریان، ایرج راد، داوود گنجه‌ای، مجید مظفری، پرویز