29435
سفر انتخاب کنند.
موحد در بخش دیگری از سخنانش با بیان این که طی سال‌های اخیر
دیدگاهی را از بعضی از مسئولان شاهد هستیم که برخی استان‌های
کشور را مناطق برخوردار قلمداد می‌کنند و معتقدند که باید تمرکز
دیدگاهای حمایتی بر سایر نقاط کشور نیز قرار گیرد، گفت: این
دیدگاه شاید برای سایر فعالیت‌های اقتصادی درست و راهگشا باشد اما
به نظر من در مورد گردشگری بهتر است کاملا عکس این دیدگاه اتفاق
بیفتد، چرا که پیشرفت مناطق بهره‌مند به مانند مرکز ثقلی سایر مناطق را
نیز درگیر خواهد کرد و پتانسل‌های اقماری خود را به سراسر کشور
تسری خواهند داد.
وی آسودگی گردشگری از لحاظ مسائل داخلی را لازمه حضور هر چه
پررنگ‌تر و موفق گردشگری ایران در بازار جهانی دانست و گفت: البته
این به معنای ترویج لاابالی‌گری نیست بلکه دستگاه‌های مختلف باید
در نحوه عملکرد خود و مواجهه با گردشگری آبرومند و آبروساز
هماهنگ باشند و نسبت به عملکرد قانونی مراکز ارائه خدمات
گردشگری دیدگاه حمایتی خود را ابراز کنند تا به این واسطه
تاسیسات گردشگری هم درگیر رفتارهای سلیقه‌ای نشوند.
این مسئول با تاکید بر این که دولت با وجود مشکلات فراوان و کسری
بودجه باید تبلیغات و معرفی ایران در بازارهای جهانی را هم از