19815
ضرورت پرهیز از رفتار هیجانی در بورس
میلاد ویسمه در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: تا پیش از پایان سال،
شاخص کل به نقطه قبلی خود بازخواهد گشت چرا که حداقل تا پایان
سال هیچگونه افزایش قیمتی برای بازارهای موازی پیش بینی
نمی‌شود. در این میان سرمایه گذاران باید در خرید و فروش ها از
هرگونه رفتار هیجانی پرهیز کنند.
وی درخصوص شرایط حال حاضر بازار بورس گفت: در سه هفته اخیر
شاهد رشد نسبی قیمت سهم‌ها در بازار سرمایه اعم از سهام های کوچک و
بزرگ بوده‌ایم، اما همچنان بازار در شرایطی قرار دارد که نیازمند
حمایت های قانونی از طرف مجموعه حاکمیتی دولت است.
این فعال بازار سرمایه در خصوص رکود بازارهای موازی تصریح
کرد: در برهه‌ای از زمان که بازارهای موازی در رکود هستند پول به
سمت بازار پویا هدایت می‌شود که این معادله گاهی به نفع بورس است و
گاه به ضرر بورس تمام می‌شود.
ویسمه اضافه کرد: یکی از علل رشد سه هفته‌ای بازار سرمایه، افت قیمت
ها در بازارهای خودرو، ارز و طلا بوده به این شکل که در دوره ای،
شرایط برای سرمایه گذاران شیرین و جذاب شد تا سرمایه خود را به
سمت بازار بورس هدایت کنند و در این سه هفته شاهد ورود پول توسط
افراد حقیقی به بازار بودیم و همین مهم سبب شد بازار مجدد رنگ سبز به