17531
لحظه تغییر می کند لذا اگر مرکز آمار ایران گزارش کامل و جامعی از
هزینه های 10 ماه گذشته ارائه دهد، به پیش بینی تورم نزدیکتر خواهد
بود و بهتر می توانیم هزینه سبد معیشت کارگران را مشخص کنیم.
به گفته نماینده کارگران در شورای عالی کار، لیستی که گروه
کارگری از هزینه اقلام مصرفی سبد معیشت کارگران طی 9 ماه گذشته به
دست آورده تنها در بخش خوراکی ها 76.5 درصد بوده و اگر هزینه
مسکن و اجاره بها به آن اضافه شود، بیش از صد درصد افزایش می شود.
چمنی با بیان اینکه امسال سال سخت و حساسی برای تعیین سبد هزینه
معیشت خانوارهای کارگری است، اظهار کرد: مشخصاست که
گروه کارفرمایی تلاش خواهد کرد که مشکل تراشی کند ولی ما
اعتقاد نداریم که کرونا به ضرر کارفرمایان تمام شده است چون بیشتر
تولید کنندگان تا آنجا که توانسته اند روی کالاهایشان آورده اند و
سود و درآمد بسیاری نصیبشان شده است. چرا قالب پنیری که زمانی تا
آخر برج مصرف می کردیم امروز آب رفته و در برابر افزایش قیمتها،
کیفیت و کمیت برخی از کالاها پایین آمده است؟
نماینده کارگران در شورای عالی کار در پایان از ارائه گزارش
پژوهشهای سازمان تامین اجتماعی در خصوص مزد منطقه ای در جلسه
کمیته مزد خبر داد و گفت: قسمت پژوهشهای سازمان تامین اجتماعی
مسئولیت تحقیق و پژوهش در خصوص مزد منطقه ای را برعهده گرفته و