18672
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی ایران؛ بر اساس مصوبه 7
شهریور 97 شورای عالی برنامه ریزی علوم پزشکی انتقال
دانشجویانی که از ابتدای سال 2019 میلادی (دهم دی ماه 1397) در
دانشگاه های خارج از کشور در رشته های علوم پزشکی شروع به
تحصیل می کنند به داخل کشور ممنوع است. متقاضیان می‌توانند به
ستاد مرکزی دانشگاه علوم پزشکی ایران مراجعه کنند.
شرایط پرداخت سهم پزشکان در صورت همکاری آنها با تامین اجتماعی 
به گزارش ایسنا، دکتر مصطفی سالاری اظهار کرد: پزشکان،
دندانپزشکان و ماماها می‌توانند تنها با ورود به سامانه الکترونیکی و
اعلام موافقت با شرایط قانونی تامین اجتماعی می‌توانند به
بیمه‌شدگان و بازنشستگان تحت پوشش این سازمان خدمت رسانی
کنند.
سالاری افزود: در کنار تسهیل همکاری و انعقاد قرارداد با پزشکان که
به صورت کاملا غیرحضوری انجام می‌شود، پرداخت سهم سازمان
تامین اجتماعی به پزشکان نیز در سریعترین زمان ممکن و ساعت 24 هر
روز انجام می‌شود.
به گزارش اداره کل روابط عمومی سازمان تامین اجتماعی، وی ادامه
داد: پزشکان دارای امضای الکترونیک سازمان نظام پزشکی 95
درصد از سهم سازمان تامین اجتماعی و سایر پزشکان 80 درصد از سهم