32769
کرد از شهر شیراز تماس می‌گیرد و خواهر زاده‌اش داخل خانه‌ای 2 طبقه
در بلوار توس مشهد بوده و احتمال کلاهبرداری از جوان‌های
جویای کار متصور است.
فرمانده انتظامی مشهد افزود: در پی اعلام این گزارش، هماهنگی‌های
لازم بلافاصله به عمل آمد و تیم‌های تجسس کلانتری کاظم آباد در
محل حاضر و با تحقیقات پوششی دریافتند افراد ناشناس به ساختمان 2
طبقه رفت‌وآمد دارند.
صارمی ساداتی گفت: پلیس با هماهنگی مقام قضایی خانه مذکور را
مورد بازرسی قرار داد و با دستگیری 4 متهم که گرداننده باند بودند چند
جوان شهرستانی نیز به کلانتری هدایت شدند.
وی بیان کرد: جوانی که با پیامک، موضوع نقشه حیله‌گری اعضا این باند
را به اقوام خود اعلام و سرنخ پیگیری پرونده را به دست پلیس داده بود به
ماموران تجسس کلانتری گفت: چند جوان شهرستانی دیگر نیز مثل
من از شهرهای مختلف در فضای مجازی با این متهمان آشنا و به بهانه
کاریابی راهی مشهد شده‌اند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس خراسان رضوی سرهنگ صارمی
خاطرنشان کرد: این پسر جوان در ادامه اظهاراتش به پلیس گفت من
برای کار در هتل به مشهد آمدم اما متهمان آموزش‌هایی به من دادند و
ادعا می‌کردند بایددر شرکتی که تصور می‌کنم هرمی است عضو شده