27294
کرده‌ایم.
خواجه‌ای، توجه به کیفیت در کنار کمیت و مهم‌تر از همه هماهنگی بین
دستگاهی برای اجرای دقیق و بهنگاماین طرح را امری مهم دانست و
خاطرنشان کرد: استفاده از مصالح و فرآورده‌های ساختمانی
استاندارد نقش بی‌بدیلی در بهبود کیفیت، ایمنی و تاب‌آوری
ساختمان‌ها داشته و امری ضروری است که باید مورد توجه قرار گیرد.
واگن پارس از یک گذر تاریخی عبور کرد/تامین ضمانتنامه، مشکل هپکو
و آذرآب
سیدعلی آقازاده روز چهارشنبه 23 مهر در ستاد تسهیل و رفع موانع
تولید استان مرکزی اظهار کرد: صنعتگران با وجود سختی‌ها و
مشکلات بسیار در تلاش برای تولید هستند. تا حدود چهار سال پیش
عمده‌ترین مشکلات صنعتی استان مربوط به چند شرکت صنعتی
بزرگ با بیش از12 هزار نفر پرسنل بود که امروز برخی از آن مشکلات
حل شده و این واحدها در شرایط بهتری به سر می‌برند.
استاندار مرکزی تصریح کرد: واگذاری واگن پارس به مپنا پس از
پیگیری‌های بسیار زیاد حاصل شد که این مهم یکی از دستاوردهای
خوب و نتیجه پیگیری‌های مسئولان استان است. واگذاری هایی
همچون واگذاری به مپنا، پرداخت حقوق و مفاساحساب از بیمه و
بانک، آرزوی شرکت هایی مثل هپکو است، آرزویی که برای واگن