22398
در بازه زمانی 2011 تا 2018 شده‌اند.
قضات دیوان عالی آمریکا اولین ساعت جلسه روز سه‌شنبه را به
احضاریه‌های مرتبط به کنگره‌ اختصاص می‌دهند. پیشتر تیم وکلای
ترامپ خطاب به این دادگاه اعلام کردند: اجازه دادن به هر کمیته
مجلس نمایندگان برای عذاب دادن رئیس‌جمهوری با احضاریه‌ها
یک بحران قانون اساسی محسوب می‌شود.
در بخش دوم جلسه سه‌شنبه، قضات استدلال دادستان منهتن را مورد
بررسی قرار می‌دهند که سوال مهمی درباره میزان مصونیت ریاست
جمهوری در برابر قانون را مطرح کرده است.
وکلای ترامپ استدلال می‌کنند که مقام ریاست جمهوری تا زمان
حضور در کاخ سفید مصونیت کامل دارد. حتی یکی از وکلای ترامپ
در یک دادگاه استیناف استدلال کرد که ترامپ می‌تواند فردی را در
خیابان پنجم نیویورک به قتل برساند و تا زمانی که در راس قدرت باشد،
نتوان او را مورد پیگرد قانونی قرار داد.
مالیات 2 کارخانه بزرگ اسدآباد در خارج از شهرستان هزینه می‌شود
رحیم قربانی سه شنبه 21 مردادماه در جمع خبرنگاران، افزود: این دو
کارخانه از معادن شهرستان اقدام به برداشت و بهره برداری مواد معدنی
کرده و مالیات بر ارزش افزوده آنهابه شهرستان دیگر پرداخت می شود
که برگشت مالیات این دو کارخانه بزرگ صنعتی به شهرستان یک مطالبه