24474
خواهرخواندگی یکی از شهرهای دوطرف و انعقاد تفاهم‌نامه‌های
همکاری را از جمله اقدامات موثر در گسترش‌ ارتباطات خواند.
زارع، وجود امنیت سرمایه‌گذاری و شاخص‌های بالای امنیتی را یک
مزیت‌ برای تشویق سرمایه‌گذاران دانست و گفت: شفافیت،
قانون‌مداری و برخورد حرفه‌ای در توسعه روابط بین المللی و تجاری،
حائز اهمیت است و گیلان در این شاخص‌ها جزو استان های برخوردار
محسوب می‌شود.
استاندار گیلان به ورود گردشگران و مسافران‌ در ایام مختلف سال بیش
از جمعیت ساکن در استان اشاره کرد و افزود: مشارکت شرکت‌های
کشتی‌سازی و ساخت شناورهای گردشگری، می‌تواند در رونق این
صنعت موثر باشد.
وی یادآور شد: دستگاه‌های اجرایی، نهادهای حاکمیتی و بخش
خصوصی در این مسیر آماده هرگونه‌ همکاری، همراهی و حمایت
هستند.
منطقه سد اکباتان دارای طرح جامع گردشگری می‌شود
علیرضا قاسمی از آغاز به کار تیم مطالعاتی شهرداری همدان برای تهیه
طرح جامع منطقه نمونه گردشگری سد اکباتان خبر داد و افزود: این
مطالعه به راهبردهای مناسبی دربارهاین منطقه مهم و استراتژیک استان
دست یافته که امید است در هفته‌های آیندهتکمیل و برای طرح در