28793
آنکه کارشناسانی به کشور آمدند و شرایط پیشنهادی پرورش این
گونه ماهی را در استان یزد و... ارزیابی کردند، سازمان محیط
زیستاجازه پرورش این گونه ماهی را به صورت محدود در مناطقی که
آب‌های جاری دائم ندارد، داد.
به گفته وی در حال حاضر پرورش ماهی تیلاپیا
دراستان‌هایسمنان،یزد ، بخشی از کرمان،خراسان جنوبی و قم
دارای مجوز است و سال گذشته نیز 550 تن تیلاپیا در این استان‌ها در
مزارع دارای مجوز تولید شد.
شکوری با بیان اینکه مجوز پرورش ماهی تیلاپیا از سال 1397در 5
استان کشور توسط سازمان محیط زیست داده شده و سازمان شیلات
نیز درصدد توسعه پرورش ماهی تیلاپیا در این استان‌ها است،گفت:
براساس گزارش‌های دریافتی در جلسه ای با سازمانمحیط زیست
مشخص شد که در بیش از 14 استان در مزارع غیرمجاز پرورش تیلاپیا
انجام شدهکهدر صدد تعطیلی این واحدها هستیم و قصد نداریم به آنها
پیش ازآنکه سازمان محیط زیست استانی را تایید کند، مجوز دهیم.
مدیرکل دفتر آبزیان آب شیرین سازمان شیلات ایران در بخش
دیگری از صحبت‌هایش به سلامت این ماهی اشاره کرد و گفت: ماهی
تیلاپیا می تواند مانند بقیه ماهی‌ها در محیط‌های سالم پرورش یابد و
دارای ویژگی‌های مناسبی برای خوردن باشد و همچنینمی تواند در