26680
مراجع مسلم بودن، ولی بزرگانی در آن زمان برای حفظ نظام وارد
دستگاه ها شدند.
وی افزود:به همین دلیل کانون هایی در دل حوزه شکل گرفت که
متکفل رشد استعدادهای طلاب خوش فکر باشد و برای آینده نظام
اسلامی و حوزه قم برنامه ریزی کند .
امام جمعه قم اظهارکرد:این مدارس فقهی امیدهای آینده حوزه
هستند که می توانند بخش مهمی از خلاهای حوزه و نظام را پرکنند.
حضور اساتید گرانسنگ نیز مزید برعلت است که این مدارس توسعه
یابند.
آیت الله حسینی بوشهری بیان کرد: انگیزه و همت عالی و برنامه ریزی
هدفمند و وجود اساتید فعال و با تجربه در این میدان می توانند سرنوشت
مطلوب و نهایی را رقم بزنند.
دبیر شورای عالی حوزه های علمیه کشور گفت:طلاب جهادی این
مدرسه مایه سربلندی و افتخار روحانیت شدند، البته در دورانی که
حاکمیت روحانیت است، ولی بخاطر توطئه های دشمنان و سو تدبیر
عده ای این زحمت زیاد شد. وقتی اعلام شد که ویروس کرونا در قم
کشف شده است بسیاری از جمله طلاب ما به راحتی نمی توانستند به
شهرهای مختلف سفر کنند، ولی رهنمودهای رهبری و حضور
گسترده طلاب جهادی این فضا را تغییر داد.