18388
مدیرکل مدیریت بحران استان در خصوص رانش زمین در الموت
هشدار داد و عنوان کرد: امسال میزان بارش‌ها نسبت به سال گذشته 8.5
درصد و نسبت به دوره آماری بلند مدت 45 درصد افزایش داشته است
که در پی بارندگی‌ها شاهد رانش در منطقه الموت هستیم.
وی افزود: با توجه به توپوگرافی الموت رانش بیشتر در مناطقی که
ساخت و ساز در دامنه کوه و در شیب بیش از 30 درجه انجام شده پیش
می‌آید.
مهدیخانی بیان کرد: رانش دلایل مختلفی از جمله عدم رعایت
استانداردهای آبیاری دارد، کشاورزان الموت اغلب به روش
غرقابی آبیاری می‌کنند پیشنهادشده کشاورزان منطقه را به سمت
آبیاری نوین هدایت کنیم.
مدیرکل مدیریت بحران استان قزوین با اشاره به رانش روستای
«خوبکوه» تصریح کرد: کارشناسان سازمان زمین شناسی از این
روستا بازدید داشتند و جابه‌جایی این روستا در دستور کار قرار دارد
ولی با توجه به اینکه این امر مستلزم اعتبار است به دنبال اسکان موقت 16
خانوار ساکن در این روستا هستیم. برای تعیین و تکلیف این روستا نیز
پایان هفته جلسه‌ای برگزار خواهد شد.
سولسشایر: این بهترین بازی یونایتد از زمان حضور من بود 
به گزارش ایسنا و به نقل از سان، در ادامه دیدارهای هفته دوازدهم لیگ