25430
نباشند. شب گذشته نیز به من خبر رسید که یکی از روسای مناطق ما، یک
پیامی را که حاوی تبلیغ بود، بازارسال کرده که یا حواسش نبوده است
یا به عمد این کار صورت گرفت. به هر حال من همان شب گذشته او را عزل
کردم و فرد دیگری را منصوب کردمزیرا حتی نمی‌پذیریم شبهه‌ای
ایجاد شود و کارمان با شبهه باشد.خدا را شکر هر دو کاندیدا نیز از روند
کار ابراز رضایت داشتند.
فرماندار اهواز در پایان گفت: همچنین از دو کاندیدای حوزه‌های
انتخابیه اهواز، کارون، باوی و حمیدیه خواسته‌ایم که پس از پایان
وقت قانونی انتخابات و هنگام شمارش آرادر ستاد انتخابات حضور
و در تجمیع آرا نظارت مستقیم داشته باشند و نتایج را اعلام کنیم. ما
می‌خواهیم ثابت کنیم در عمل نیز اصل امانت‌داری و صداقت در
انتخابات را انجام داده‌ایم و انجام خواهیم داد و مردم نیز مطمئن باشند ما
این امانت را به سرمنزل مقصود خواهیم رساند تا آن کسی که خود مردم
اعتقاد دارند، اصلح است، وارد مجلس شود و این فرد نیز مبارک همه مردم
باشد و ان‌شاالله بتواند خادم این مردم باشد.
نظام اداری ناکارآمد، نظام اقتصادی و سلامت ناکارآمد را به همراه
خواهد داشت
دکتر جعفر رودری عصر امروز 21 تیرماه در جلسه شورای راهبری
توسعه مدیریت استان کرمان اظهار کرد: بعد از سیاست های ابلاغی