13411
رییس هیات هندبال خوزستان گفت: پیش از این نیز تیم هندبال بانوان
بهبهان مجوزحضور در لیگ برتر کشور را کسب کرده بود و خدا را
شکر در فصل آینده لیگ برتر آقایان و بانوان کشور، تیم داریم و این
نشان از استعداد و پتانسیل استان در رشته هندبال است.
وی بیان کرد: در حال حاضر بحث مالی و چگونگی حمایت از این دو تیم
مطرح است اما امیدوارم با رفع مشکلات مالی، دو نماینده خوزستان
حضور خوبی در فصل آینده لیگ برتر داشته باشند و بتوانیم بیش از پیش
توانایی هندبال خوزستان را نشان دهیم.
خبر خوش رئیس جمهور چه‌قدر بازار را تکان می‌دهد؟
وحید ارشدی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وعده
ریاست‌جمهوری برای گشایش اقتصادی در کشور، اظهار کرد:
آزاد کردن ذخایر صندوق ارزی، گسترش روابط ایران و چین و
فروش اوراق نفتی سناریوهایی است که برای این خبر پیش‌بینی
می‌شود.
وی با اشاره به تاثیرات مثبت فروش اوراق نفتی در اقتصاد کشور،
تصریح کرد: توان خرید مردم در این قضیه اهمیت دارد. دوره بازدهی
فروش این اوراق به انتظارات مردم مربوط است. میزان انتظارات
می‌تواند رفتار جامعه را تعیین کند، مردم تفاوت بازدهی‌ها در بازار
سهام و بازار طلا و مسکن را مقایسه کرده و رفتار خودشان را شکل