13263
قراردادهای برق از سال 2005 تاکنون می‌پردازد و وزارتخانه به
همکاری با آن می‌کند تا در ماموریتش موفق شود.
همچنین سندی از سوی سومریه نیوز منتشر شده مبنی بر صدور حکم
جلب مدیرکل سابق طرح‌های تولیدی در وزارت نیرو که به
رئیس‌جمهوری عراق اهانت کرده بود.
حمله عصبی به الهامی در دیدار شاهین و تراکتور
به گزارش ایسنا، ساکت الهامی، سرمربی تراکتور به دلیل حمله عصبی
در میان دیدار تیمش برابر شاهین شهرداری بوشهر با آمبولانس به
بیمارستان منتقل شد.
دیدار دو تیم شاهین شهرداری بوشهر و تراکتور در نیمه نخست با
تساوی بدون گل پایان یافت.
حمله‌ معترضان به مجسمه‌های «کریستف کلمب» 
به گزارش ایسنا و به نقل از آرت‌نت نیوز، همچنان که در سایه اعتراضات
اخیر امریکا مجسمه‌های یادبود در کشورهای مختلف به صورت
نمادین توسط معترضان واژگون می‌شوند، دو مجسمه یادبود
«کریستف کلمب» در «بوستون» در جریان اعتراضات آمریکا مورد
حمله قرار گرفت.
برخی معتقدند «کریستف کلمب» کاوش‌گر ایتالیایی که به عنوان
کاشف قاره آمریکا شناخته می‌شود در ترویج برده‌داری نقش داشته