24125
را برای انجام پیاده روی انتخاب می‌کنند وجود دارد، این است که
پیاده روی را قبل از خوردن صبحانه انجام می‌دهند، درحالی که باید
نیم ساعت بعد از خوردن صبحانه باشد.
مربی بدنسازی تیم ملی سپک تاکرای مردان افزود: از سوی دیگر فرد
زمانی که از خواب بیدار می‌شود، مدت زمانی را نیاز دارد تا دم و بازدم
بدنش به وضعیت مطلوبی برسد، با این حال بهتر است پیاده روی به نیم
ساعت بعد از خوردن صبحانه موکول شود و پس از بازگشت از پیاده
روی هم یک تغذیه مختصر میل کنند.
وی در ادامه گفت: هرچند عده ای بنا به عادت در هنگام ظهر پیاده روی
می‌کنند، اما باتوجه به نزدیکی این زمان به وعده ناهار توصیه می‌شود
پیاده روی خود را به ساعت 4 تا 8 عصر موکول کنند.
فریادی در ادامه به شرایط پیاده روی در هنگام شب هم اشاره کرد و افزود:
بهترین زمان برای پیاده روی در هنگام شب ساعت 8 تا 9 شب و با فاصله یک
ساعته با شام است، البته نباید این ورزش را قبل از خواب انجام داد،
چراکه باعث اختلال در خواب می‌شود.
وی تاکید کرد: البته هرکسی باتوجه به شناختی که از ساعت بدن خود
دارد، می‌تواند زمانی را برای انجام پیاده روی انتخاب کند، اما مهم
اصول و نکاتی است که باید رعایت کرد.
این کارشناس ارشد فیزیولوژی ورزشی در ادامه اظهار کرد: توصیه