6644
جبهه‌ ملت‌ها از یک سو و دیکتاتورها و اشغالگران و تروریست‌ها و
متجاوزان از سوی دیگر، جمهوری اسلامی ایران همواره در طرف
ملت‌ها قرار داشته، ولی متأسفانه غربی‌ها با حمایت و پشتیبانی سیاسی،
اقتصادی، نظامی و اطلاعاتی در طرف مقابل ملت‌ها قرار گرفته‌اند.
معاون امور بین‌الملل قوه‌ قضاییه با اشاره به اینکه اروپایی‌ها طی دو
جنگ جهانی بهای سنگینی را برای رهایی از سلطه‌ نازیسم آلمانی و
دستیابی به استقلال پرداخت کرده‌اند، تصریح کرد: پیروی غیر
مسئولانه‌ اروپایی‌ها از سیاست‌های زیاده‌خواهانه‌ رژیم آمریکا از
جمله اعمال تحریم‌های غیرقانونی و ضد انسانی علیه ملت ایران، زنگ
خطر بازگشت سلطه‌ نازیسم، اما با نقاب آمریکایی بر گستره‌ اروپا را به
صدا درآورده است.
وی با انتقاد از لغو یکطرفه‌ قراردادهای شرکت‌های اروپایی با
طرف‌های ایرانی، بیان کرد: دستگاه قضایی قطعاً در قبال تضییع حقوق
فردی و جمعی ملت ایران ساکت نخواهد بود و از این‌رو برای استیفای
حقوق شرکت‌های ایرانی که به واسطه‌ رفتار غیر قانونی طرف‌های
اروپایی تضییع شده است، از همه‌ ظرفیت‌های قانونی خود استفاده
خواهد کرد.
باقری با انتقاد از حضور و فعالیت گروهک تروریستی منافقین در فرانسه،
تصریح کرد: تروریسم مانند گاز سمی است و لذا ایجاد کوچکترین