23091
سودان که روز چهارشنبه در خارطوم برگزار شد، تاکید کرد که حفظ
امنیت، سلامت و اموال شهروندان از مسئولیت‌های دولت سودان
است.
در این دیدار، دو طرف در مورد اقدامات انجام شده برای حذف
سودان از لیست کشورهای حامی تروریسم بحث و تبادل نظر کردند.
طرف سودانی بر لزوم استفاده از این اقدامات در جهتتحقق منافع
اقتصادی و سرمایه گذاری در این کشور تاکید کرد.
سفر دونالد بوث، نماینده آمریکا همزمان با سفر نماینده انگلیس به
سودان برای بحث در مورد ماموریت نیروهای حافظ صلح سازمان
ملل متحد و اتحادیه آفریقا در منطقه دارفور سودانو هیات سیاسی
سازمان ملل صورت گرفت.
مذاکرات صلح سودان تمدید شد
به گزارش ایسنا، روزنامه الیوم السابع نوشت، توت قلواک، مشاور
امنیتی رئیس جمهور سودان جنوبی و رئیس هیئت میانجی در
بیانیه‌ای اعلام کرد، با توجه به تمایل طرفین برای تکمیل مذاکرات و
جدیت آنها برای دستیابی به توافق صلح جامع تصمیم به تمدید گرفته
شد.
قرار بود مذاکرات صلح سودان در جوبا روز شنبه پایان یابد.
مذاکرات صلح سودان زیر نظر دولت سودان جنوبی در جوبا انجام