13727
می‌ترسند.
او درباره مصدومیت بازیکنانش در بازی مقابل ذوب‌آهن گفت:‌
وقتی در خط دفاع بازیکنی مصدوم می‌شوند، کار سخت می‌شود. در
این بازی دو مدافع ما مصدوم شد و شاکله تیم ما به هم ریخت. خط دفاع ما با
آن نفرات هماهنگی‌ لازم را به دست آورده بودند اما با این اتفاق، شرایط
تغییر کرد. مصدومیت آن دو بازیکن طوری نیست که بازی‌های بعدی
نرسند و امیدوارم تیم پزشکی ما این دو بازیکن را به بازی‌های بعدی
برساند.
به گزارش ایسنا، رحمان رضایی، سرمربی ذوب آهن در نشست خبری
حاضر شد اما صحبتی نکرد و اعلام کرد تنها به خاطر احترام به اهالی رسانه
به نشست خبری آمده است. او لحظاتی بعد کنفرانس مطبوعاتی بعد بازی
را ترک کرد.
خطیبی:‌ نیم‌نگاهی به بالای جدول داریم/ بازیکن خلاق در فوتبال ایران
نداریم
به گزارش ایسنا، رسول خطیبی، سرمربی آلومینیوم اراک، ظهر جمعه
در نشست خبری قبل بازی تیمش برابر پیکان در هفته ششم رقابت‌های
لیگ برتر اظهار کرد: تیم پیکان تیمی است که مثل خود ما است و شاکله
تیمش عوض شده است. در این تیم یک ساختار و کادر جدید آمده است و
امیدوارم با تفکراتی که داریم، تیم ما بتواند اهداف خود را در زمین