27327
می‌تواند برای دریافت پول بیشتر سر از جاهایی در بیارند که بعداً تحت
عنوان آسیب اجتماعی از آنها یاد می‌کنیم.
وی در خصوص ترک اعتیاد پدران این کودکان گفت: ترک اعتیاد
داوطلبانه باشد درحالی‌که ترک اجباری تأثیرگذار نیست.
مدیرکل بهزیستی لرستان اظهار کرد: فاز اول جمع‌آوری معتاد
متجاهر را انجام دادیم و قرنطینه شدند.
وجود مغایرت‌های طرح تفصیلی، ابهری‌ها را رنج می‌دهد
نعمت‌الله نجیب‌حسینی صبح امروز (23 مردادماه) در نشست خبری،
اظهار کرد: اعضای شورا در یک مسیر معنوی و با تکیه بر گفتمان انقلاب و
منویات مقام معظم رهبری و نیز در سایه فرهنگ قرآنی و علوی در
چارچوب قانون، عدالت شرع و انصاف برنامه‌ریزی‌های خاصی را
در راستای خدمت به مردم در سرلوحه کار خودشان قرار داده‌اند.
وی با اشاره به اینکه شهر به‌عنوان یک پدیده زنده و پیچیده است که همین
امر اداره آن را نیز با چالش‌های خاصی مواجه می‌کند، ادامه داد: همین
پیچیدگی‌ها برنامه‌ریزی مدون و سختی را برای اداره شهر می‌طلبد.
این مسئول با بیان اینکه شهر قابلیت خلاقیت، نوآوری و به عنوان بستر
اقتصادی وابسته به موسسات غیرمادی و مولفه‌های غیرمادی به ویژه
علم و دانش را می‌طلبد، گفت: برای اینکه بتوانیم این بستر اقتصادی را
تقویت کنیم، در وهله اول نیاز به برنامه‌ریزی است.