7795
برگزاری 40 برنامه جنگ شادی در قم به مناسبت دهه ولایت
ابوالقاسم مقیمی اظهار کرد: شهرداری قم از ابتدای شیوعکرونابا دو
هدف رعایت نکات بهداشتی توسط شهروندان و ایجاد آرامش در
خانواده و ماندن در خانه برنامه‌های خود را آغاز کرد
مدیرعامل سازمان فرهنگی هنری ورزشی شهرداری قم افزود: بخشی
از تلاش شهرداری در واحدهای خدمت‌رسانی و تبلیغات شهری و
تذکرات بهداشتی و راه اندازی مشاوره خانواده توسط فرهنگسرای
جوان و دوره‌های خانواده محور به صورت مجازی و برنامه اینترنتی
در قالب توصیه‌های روانپزشکی و دینی و ابتم های نمایشی بود.
مقیمی تصریح کرد: دو جشنواره ناخوانده مهمان و قرار بندگی در ایام
عید نوروز و ماه مبارک رمضان و مهر دخت در ایام کرامت و برنامه‌هایی
در جهت ماندن در خانه برگزار شد.
وی بیان کرد: اجرای سرودهای خیابانی و برگزاری جنگ‌های
شادمانی در مجتمع مسکونی و طراحی نمایش عروسکی در خیابان‌ها
و تولید کلیپ از خبرنگاران و پزشکان و مدافعان سلامت نیز از دیگر
برنامه‌ها در این ایام به شمار می‌رفت.
مدیرعامل سازمان فرهنگی هنری ورزشی شهرداری قم خاطرنشان
کرد: اجرای جنگ‌ شادمانی همراه با رعایت کامل پروتکل‌های
بهداشتی، کار بسیار سختی است و در ایام ولایت 40 جنگ‌ شادمانی در