17364
متوازن و عادلانه خدمات در نقاط شهری و روستایی بودیم.
در جلسه شورای اداری شهرستان ساوه ضمن قدردانی از زحمات 10
ساله ابوالفضل شهباز در سمت مدیر عامل شرکت آبفای ساوه که به
افتخار بازنشستگی نائل آمده است طی حکمی از سوی یوسف عرفانی
نسب مدیر عامل شرکت آب و فاضلاب استان مرکزی، سعید طاعتی به
عنوان سرپرست شرکت آب و فاضلاب شهرستان ساوه منصوب و
معرفی شد.
ساخت 100 مدرسه تا سال 1405 در منطقه 22
به گزارش ایسنا، علی نوذرپور در این بارهگفت: در سنوات گذشته
فضاهای خصوصی در منطقه بدون لحاظ فضای عمومی و ساخت
مجتمع‌های مسکونی شکل گرفته و منطقه به لحاظ سرانه های هفتگانه
شهری دچار کمبودهای جدی است از جمله این سرانه ها، سرانه
آموزشی است که وضع موجود در منطقه 22 حدود 17 هکتار است یعنی
حدود 1.3 متر مربع به ازای هر نفر.
وی با بیان اینکه وضع مطلوب یا نیازهای منطقه در بحث سرانه آموزشی
بیش از این میزان است و در طرح تفصیلی منطقه 22 برای افق 1405 این
مساحت افزایش یافته،افزود: بخش قابل توجهی از دانش‌آموزان از
منطقه 22 به مناطق همجوار از جمله مناطق 2 و 5 برای تحصیل سفر می کنند
که این مساله هم نگرانی خانواده‌ها و ترافیک را در پی دارد و هم عدم ایمنی