23801
استفاده نکنند، بقیه ایام ماه را ( 24 روز باقی مانده ) می‌توانند از برق
رایگان بهره مند شوند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق کردستان با بیان اینکه سال
گذشته 2.3 میلیارد تومان پاداش به مشترکان کشاورزی، صنعتی و
خانگی کم مصرف استان پرداخت شد، عنوان کرد: تابستان سال
گذشته به دلیل همکاری مشترکان و برنامه‌ریزی این شرکت، تابستانی
بدون خاموشی سپری شد و ابراز امیدواری که با همکاری و همراهی
مشترکین استان و مدیریت مصرف برق، امسال نیز، بدون خاموشی
سپری شود.
لهونیان به افزایش حدود 7.84 درصدی مصرف برق در استان نسبت به
مدت مشابه در سال گذشته اشاره کرد و گفت: این افزایش مصرف به
دلیلاین است که بخش عمده‌ای(حدود 94 درصد) از مشترکان
شرکت توزیع برق استان، بخش خانگی و تجاری هستند، ضمن اینکه
شیوع بیماری کرونا و ماندن مردم در خانه نیز تاثیرگذار بوده است.
وی در پایان سخنان خودیادآور شد: خاموش کردن لامپ‌های
اضافی، عدم استفاده از وسایل پرمصرف در ساعات اوج بار، تنظیم
دمای کولر گازی روی 24 یا 25 درجه و استفاده از کولر آبی روی دور
کند، می‌تواند کمک بسیار زیادی به کاهش مصرف برق و در نتیجه
سپری کردن تابستان بدون خاموشی، داشته باشد.