15168
کلی ما این است که صرفا از تک زبانی و فقط انگلیسی را محور قراردادن
فاصله بگیریم و به سمت تنوع آموزش زبان برویم. حوزه تربیت و
یادگیری زبان‌های خارجی این بحث را مدنظر دارند. باید
استانداردهای این حوزه احصا شود که یکی از رویکردهای آن توجه
به زبانهای دیگر است.
وی درباره پرسشی مبنی بر ناکارآمدی و کاربردی نبودن محتوای
کتب مرتبط با آداب و مهارتهای زندگی اظهار کرد: هرچقدر
کتابهای درسی کاربردی تر شوند مطلوبتر هستند. اصلا خط قرمزی از
این بابت در هیچ مسئولی وجود ندارد. به کارشناسان قوی‌تر برای
کاربردی کردن علم نیاز است. شاید از این بابت مشکلاتی وحود داشته
باشد. باید برای کاربردی کردن کتابهای درسی استلزامات کار را
بازبینی و بررسی کنیم تا کاربردی کردن محتوا وجه مطلوبتری بیاید.
همچنین باید نیازسنجی قویتری داشته باشیم و به زندگی دانش
آموزان نزدیکتر شویم.