16674
کند و از کارمندان ساعت بیشتری برای حضور بخواهد.
رییس جمهوری با بیان اینکه اگر پروتکل‌های بهداشتی به درستی
رعایت شود و سبک زندگی تغییر یابد به خوبی در برابر کرونا عمل
می‌کنیم، اظهار کرد: ما باید وظایف خود را در این زمینه به خوبی انجام
دهیم و برخی عادت‌ها مثل دست‌کشیدن به صورت را کنار بگذاریم.
یعنی بیاموزیم که دست‌ مبارک را به سمت صورت که خطرناکترین
محل برای انتقال ویروس است، نبریم! اگر به این موارد توجه کنیم
ان‌شاالله این بیماری را هم پشت سر می‌گذاریم.
رودخانه، جان کودک 10 ساله خدابنده‌ای را گرفت
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی پلیس استان زنجان، روز
گذشته (18 خرداد) یک کودک 10 ساله قیداری در رودخانه گوران در
منطقه سجاس، غرق و جسد بی‌جان وی توسط پدربزرگش از آب بیرون
کشیده شد.
در این سانحه، این کودک در حال آب‌تنی در رودخانه بود که بر اثر
جریان آب غرق و جسم بی‌جان او از آب بیرون کشیده شد.
این حادثه در حالی رخ داده که مسئولان امر بارها تاکیدکرده‌اند
والدین در کنار سدها و رودخانه‌ها بیش از پیش مراقب فرزندان بوده و
به آن‌ها تاکید کنند، رودخانه‌ها و سدها محل مناسبی برای شنا نیست و
افرادی که این اماکن را برای تفریح انتخاب می‌کنند، باید به علائم