11036
سرپرست سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکه یکی
از وظایف سازمان بهزیستی تامین سلامت اجتماعی جامعه و
جلوگیری از آسیب‌های اجتماعی است، عنوان کرد: در 8 شهرستان
استان اورژانس اجتماعی راه‌اندازی شده است و در شهرستان
کوهرنگ نیز به زودی راه‌اندازی می‌شود، در این سامانه اقدامات
روانشناختی در خصوص کودک‌آزاری، معلول‌آزاری،
سالمندآزاری، خودکشی و همسرآزاری قبل از ورود نیروهای
انتظامی انجام می‌شود.
وی در خصوص اقدامات صورت گرفته سازمان بهزیستی در
خصوص شیوع کرونا ویروس، یادآور شد: با اقدامات صورت
گرفته و ممنوعیت پذیرش در مراکز شبانه‌روزی و تعطیلی مراکز
روزانه خوشبختانه تاکنون یک مورد ابتلا به کرونا از بین افراد تحت
پوشش این سازمان در این مراکز گزارش نشد.
محمدی اضافه کرد: همچنین به 60 مددجوی تحت پوشش سازمان
بهزیستی چهارمحال و بختیاری آسیب‌دیده در کرونا تسهیلات 5
میلیون تومانی پرداخت و بین مددجویان تحت پوشش 3500 بسته
معیشتی توزیع شد.
سرپرست سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری در ادامه با بیان اینکه
با راه‌اندازی سامانه بهزیستی هم‌پوشانی در ارائه خدمات