1598
به اجرای این مصوبه هستند. عبدالکریم گراوند بیان کرد: با نظر دانشگاه
علوم پزشکی، کارکنان با بیماری زمینه ای، زنان باردار، جانبازان به
مدت 2 هفته به صورت دورکاری فعالیت داشته باشند.
استاندار بوشهر با بیان اینکه صدا و سیما همچنان برنامه های مربوط به
رعایت پروتکل های بهداشتی و تاکید بر حفظ فاصله گذاری اجتماعی
را در دستور کار داشته باشند، عنوان کرد: وضعیت فعالیت نمایشگاه
بین المللی بوشهر در جلسه ای با حضور دستگاه های مربوطه مورد بررسی
کارشناسی قرار گیرد.
وی ادامه داد: فعالیت تالارهای پذیرایی و سالن های عروسی و همچنین
روزبازارها تا بهتر شدن وضعیت شیوع کرونا در استان همچنان
تعطیل خواهد بود.
استاندار بوشهر گفت: آزمون های استخدامی در استان اگر تعداد
شرکت کنندگان زیاد باشد در دو یا 3 نوبت با رعایت تمام پروتکل های
بهداشتی با نظارت دانشگاه خلیج فارس برگزار شود.
وی با بیان اینکه تمام بیمارستانهای استان مکلف به پذیرش بیماران
حاد تنفسی هستند، اظهار کرر: با تکمیل بیمارستان شهدای هسته ای و
اختصاص 110 تخت جدید، کمک بسیاری خوبی به مجموعه درمان
استان برای مقابله با کرونا خواهد شد.
اجباری شدن ماسک در سواری‌ها و اتوبوس‌های بین شهری