6900
استان باشیم.
بخش مراقبت های ویژه و کووید 5 در مجتمع درمانی پیامبر اعظم
بندرعباس راه اندازی شد
مدیر خدمات پرستاری مجتمع پیامبر اعظم (ص) بندرعباس صبح
امروز(22 خردادماه) ضمن اعلام این خبر گفت: با توجه به افزایش
آمار بستری بیماران مبتلا به کرونا و نیاز به افزایش تخت، با دستور
مستقیم رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان جهت افزایش تخت
های بستری و مراقبت های ویژه اقدام شد.
یاسر خوانچه مهر با اشاره به اینکه این مهم با مدیریت جهادی و همکاری
مسئولین طی کمتر از 12 ساعت به انجام رسید، خاطرنشان کرد: بدین
منظور بیماران بخش مراقبت های ویژه جنرال به بخش مراقبتهای
ویژه جراحی اعصاب منتقل شدند و در همان ساعات اولیه راه اندازی
بخش های جدید، تعداد 7 بیمار مبتلا به ویروس کرونا در بخش
آی.سی.یو کووید و تعداد 10 بیمار نیز در بخش کووید 5 بستری شد.
وی در خاتمه تاکید کرد: در شرایط فعلی همه ما مسئولیم که علاوه بر
رعایت نکات بهداشتی، به تمامی افرادی که با کم توجهی مسبب انتشار
ویروس در جامعه هستند، لزوم رعایت فاصله گذاری اجتماعی،
بهداشت دست و استفاده از ماسک را یادآوری کنیم.
بخش مهمی از توانمندی ارتش متکی به نیروهای با ایمان باانگیزه و