17435
اعتراف به 50 فقره سرقت خودرو از نوع پراید و 100 فقره سرقت داخل
خودرو در مناطق مختلف استان البرز از جمله عظیمیه، مهرویلا،
محمدشهر، فردیس و ... اذعان داشت که سرقت‌ها را با همدستی یک نفر
دیگر انجام داده است که با انجام اقدامات پلیسی، متهم ردیف دوم نیز در
یک عملیات غافلگیرانه دستگیر و به جرم خود اعتراف کرد.
سردار محمدیان گفت: در بررسی نحوه سرقت خودروها مشخص شد
که متهمان اغلب اقدام به سرقت خودروهای پراید مدل‌های قدیمی
که فاقد سیستم ایمبولایزر هستند که سرقت آنها نسبت به سایر مدل‌ها و
خودروها آسانتر بوده، کرده و پس از سرقت خودرو اقدام به سرقت
تجهیزات داخل خودرو و محتویات صندوق کرده و خودروها را در
حاشیه شهر رها می‌کردند.
وی با بیان این که با راهنمایی متهمان، محل‌های سرقت بازسازی و
تمامی مال باختگان شناسایی شدند، اظهار کرد: براساس
برآوردهای اولیه ارزش تقریبی اموال مسروقه توسط کارشناسان
15 میلیارد ریال تخمین زده شد.
فرمانده انتظامی استان البرز در راستای پیشگیری از سرقت خودرو از
شهروندان خواست خودروهای خود را در مکان خلوت پارک نکرده
و اگر امکان انتقال خودرو به پارکینگ را ندارند حتی الامکان آن را در
مکان های شلوغ و پررفت و آمد پارک کنند.