19233
شیخی ادامه داد: بنابراین یکی از اولویت‌های اصلی که باید در راس
کار مجلس یازدهم قرار بگیرد، گره‌گشایی از کار مردم و ایجاد امید و
انگیزه در میان مردم است و این مهم با کار شبانه روزی نمایندگان مجلس
و اهتمام ویژه آنان در مبارزه با فساد در تمام حوزه‌ها محقق می‌شود.
شیر طلای ونیز به «سرزمین آواره‌ها» رسید 
به گزارش ایسنا، جشنواره ونیز به عنوان اولین رویداد مهم سینمایی در
دوران کرونا به صورت حضوریبرگزار شد و در نهایت جایزه شیر
طلایی بهترین فیلم هفتاد و هفتمین دوره این جشنواره به فیلم «سرزمین
آواره ها» ساخته «کلوئی ژائو» محصول آمریکا رسید و جایزه بزرگ
هیات داوران نیز به فیلم «نظم نوین» ساخته «مایکل فرانکو» محصول
مشترک فرانسه و مکزیک اعطا شد.
امسال «کیت بلانشت» بازیگر استرالیایی برنده اسکار،رئیس هیت
داوران بخش رقابتی ونیز بود و«ورونیکا فرانز»کارگردان و
فیلمنامه نویس اتریشی، «جوانا هاگ» کارگردان و فیلمنامه نویس
انگلیسی، «نیکولا لاجیویا» نویسنده ایتالیایی، «کریستین
پتزولد» فیلمسازآلمانی، «مت دیلون» بازیگر استرالیاییو
«لودیواین سانیه» بازیگر فرانسوی به عنوان سایر داوران بخش
رقابتی ونیز 77،به داوری فیلم‌هاو انتخاب برنده شیر طلای بهترین
بهترین فیلم و سایر جوایز اصلی پرداختند.