3950
خوزستان در آبادان از طریق ویدئو کنفرانس به بهره برداری برسد.
یکسری نواقص جزیی موجود بود که باید هماهنگی های لازم را انجام
می دادیم که در جلسه ای نیز کارها هماهنگ و مقرر شد که یکسری از
کارها توسط استانداری، منطقه آزاد اروند، پالایشگاه و شهرداری
آبادان انجام شود و باغ موزه برای افتتاح در تاریخ دوم مهرماه آماده
شود.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: ان شاالله بازدید از این باغ موزه برای
عموم مردم و همچنینمهمانان ملی، کشوری و کشورهای همسایه
خواهد بود.
استاندار خوزستان گفت: البته آبادان و خرمشهر، موزه طبیعی دفاع
مقدس و از افتخارات 8 سال دفاع مقدس هستند اما این باغ موزه به عنوان
نماد و یادگار برای استفاده نسل فعلی و آینده و آشنایی آن ها با فداکاری
ها، جانفشانی ها، ایثارگری ها و کارهای بزرگ نسل قبل برای کیان
اسلام، انقلاب و ایران است تا همچنین الگویی برای این نسل و نسل های
آینده برای دفاع از مرزهای ایران زمین باشد.
افتتاح بزرگترین واحد تولید فرومنگنز کشور در اندیمشک
واحدهای تولیدی فاز یک کنسانتره سنگ آهن و فاز 2
فروسیلیکومنگنز امروز 22 خردادماه با حضور غلامرضا شریعتی
استاندار خوزستان در اندیمشک افتتاح شدند. این دو فاز با اعتباری