20611
این مسئول افزود: تاکنون 32 هزار دز واکسن تحویل گرفته ایم که
همگی تحویل معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی استان جهت
توزیع میان گروه های پرخطر شده است.
محمدی تصریح کرد: تاکنون عمده گروه های پرخطر از جمله کادر
بهداشت و درمان، مادران باردار، بیماران خاص و مددجویان
بهزیستی این واکسن را دریافت کرده اند.
وی با بیان اینکه افرادی که به آنفلوآنزا مبتلا نشده باشند در هر زمانی
امکان تزریق واکسن آنفلوآنزا برای آنها وجود دارد، گفت: هر زمان
که محموله جدیدی از واکسن برسد، کار توزیع آن انجام خواهد شد.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه خاطرنشان کرد:
این نوع واکسن عمدتا برای گروه های در معرض خطر ضروری است که
عمده این گروه ها نیز واکسن را دریافت کرده اند و برای افراد عادی
چندان ضرورتی ندارد.
عمدی بودن 4 مورد از آتش سوزی‌ در بوستان‌های تهران/برخورد
شدید با عوامل آتش سوزی
حمیدرضا گودرزی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح ورود
استانداری تهران برای پیگیری آتش سوزی های اخیر در برخی از
بوستان‌های تهران، گفت: شهروندان تهرانی اطمینان داشته باشند
برخورد شدید در انتظار عوامل آتش سوزی‌های عمدی خواهد بود.