19923
سازندگان را برطرف کرده ایم گفت: هر فردی که زمین مسکونی یا
توان ساخت یا اعتبار دارد می‌تواند در این پروژه وارد شود. به طور
مثال کسی که مالک زمین است، آورده او تا زمین خواهد بود. متقاضی را
ما معرفی می‌کنیم، بنابراین نگرانی بابت فروش را از بین می‌بریم.
محمودزاده تاکید کرد: درباره هزینه ساخت نیز با تسهیلاتی که بانک
در اختیار متقاضی قرار می‌دهد، واحد مسکونی ساخته می شود. بدین
ترتیب نگرانی دوم ناشی از سرمایه در گردش هم برطرف خواهد شد.
دولت روابط فروشنده و خریدار مسکن را تنظیم می‌کند
معاون مسکن و ساختمان وزیر راه و شهرسازی با اشاره به دغدغه
متقاضیان هم اظهار کرد: ممکن است خریداران هم نگرانی‌هایی
درباره تاریخ تحویل واحد، قیمت توافقی شده یا مباحث فنی و
اجرایی داشته باشند. دولت با نقش آفرینی در این فرآیند، روابط
خریدار و فروشنده را تنظیم و نظارت می کند تا پروسه به پایان برسد.
وی پروژه های نیمه تمام یا تمام شده را نیز شامل این برنامه دانست و گفت:
کسانی که واحد نیمه تمام دارند که در ضوابط و مقررات طرح اقدام ملی
مسکن می‌گنجد، می توانند پروژه خود را معرفی کنند. سپس مالکان
می توانند به صفحه ای که در سامانه طرح اقدام ملی قرار داده می شود وارد
و پروژه را معرفی کنند.
محمودزاده تاکید کرد: روز بعد از اعلام شعار سال، تیم برنامه ریزی ما