11009
تنفس نیم ساعته مجلس برای رعایت پروتکل‌های بهداشتی
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی در
جلسه علنی صبح امروز (یکشنبه) مجلس ضمن اعلام تنفس نیم ساعته
اظهار کرد: جلسه راس ساعت 10:30 مجددا آغاز خواهد شد.
پیش از تنفس نمایندگان در حال بررسی جزییات اصلاح قانون
انتخابات ریاست جمهوری بودند.
بیش از یک ماه و نیم است که تنفس نیم ساعته در مجلس شورای اسلامی
برای رعایت پروتکل‌های بهداشتی مقابله با ویروس کرونا اعلام
می‌شود.
تنفس هوای مطلوب در پایتخت
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام ‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران، صبح امروز (20 مرداد ماه) با برقراری شرایط
مساعد جوی طی ساعات گذشته در بیشتر مناطق کیفیت هوا در
محدوده قابل‌قبول قرار خواهد گرفت.
طی روز با حاکمیت جو آرام و آسمان صاف و با حضور عوامل کافی
جهت تولید آلاینده «ازن» احتمال می‌رود بیشینه غلظت این آلاینده
در ساعات بعدازظهر مشابه با روز گذشته افزایش یابد و باعث کاهش
کیفیت هوای برخی مناطق شود.در شامگاه (20 مرداد ماه) با عدم وزش
باد مؤثر و درنتیجه تجمع آلاینده‌ها انتظار می‌رود کیفیت هوا در