9169
تجهیز انبارهای امدادی جمعیت هلال‌احمر زنجان
مهراب شریفی‌سده شب گذشته (22 تیرماه) در حاشیه نشست مدیران
جمعیت هلال‌احمر استان زنجان در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
طی بازدیدی که از زیرساخت‌های امدادی، درمانی و بهداشتی
هلال‌احمر زنجان انجام شد، از لحاظ آمادگی، استان در وضعیت
مناسبی قرار دارد.
وی با بیان این‌که جمعیت هلال‌احمر زنجان خدمات قابل توجهی در
پیشگیری از بیماری کرونا ارائه داده است، افزود: این آمادگی برای
ارائهخدمات همچنان وجود دارد تا چنانچه استان در خصوص این
بیماری با مشکلاتی مواجه شد، نیروهای هلال‌احمر بتوانند خدمات
مناسبی ارائه دهند.
این مسئول با تاکید بر این‌که وضعیت امدادی جمعیت هلال‌احمر
زنجان مورد بررسی اجمالی قرار گرفت که وضعیت به نسبت قابل قبول
است، تصریح کرد: در انبارهای امدادی شمال‌غرب زنجان امکانات
خوبی پیش‌بینی شده که از محل کمک‌هایی که دولت برای تجهیز
انبارهای امدادی تخصیص داده،استان زنجان نیز سهیم خواهد بود.
معاون توسعه منابع انسانی و پشتیبانی جمعیت هلال‌احمر گفت:
مقدمات کار در تهران در حال انجام است که به زودی بر ذخایر امدادی ما
اضافه خواهد شد و این اقدامات سطح آمادگی جمعیت هلال‌احمر را