20382
حسین پژمان افزود:جهاد کشاورزی فارس بر اساس وظیفه ذاتی از
تولیدکنندگان حمایت می‌کند، اما مصرف کننده نیز افراد
جامعههستند و اگر تولیدکنندگان مرغ را با سود کمتر عرضه کنند،
جمعیت بیشتری قادر به خرید خواهند بود و این موضوعدر نهایت به
نفع همگی است.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان فارس با اشاره به اینکه عرضه
نهاده به شکل سیستمی با هدف ایجاد شفافیت و رعایت عدالت انجام
می‌شود، بیان کرد: درصدد رفع اشکالات در این زمینه هستیم.
به گزارش ایسنا، طی ماه‌های اخیر و به دنبال افزایش قیمت و کاهش
عرضه نهاده، قیمت مرغ و تخم‌مرغ در نقاط مختلف کشور، با افزایش
قابل توجهی مواجه بود به طوریکه در استان فارس و شهر شیراز، قیمت
هر شانه تخم‌مرغ به نزدیک 40 هزار تومان و قیمت هر کیلوگرم مرغ به
بیش از 35 هزار تومان نیز رسید.
گزارش ایسنا از بازار عرضه این کالاها در شیراز، حاکی از آنست که
هفته گذشته، ثبات قیمت بر بازار عرضه مرغ و تخم مرغ حاکم شد و عرضه
کنندگان مرغ را به قیمت هر کیلوگرم 27 تا 30 هزار تومان، به مصرف
کنندگان عرضه کردند.
این گزارش در عین حال حاکی از کاهش قابل توجه اقبال مصرف
کنندگان به این بازار و افت محسوس حجم فروش مرغ و تخم مرغ در