8390
نکوهیده ای بوده و لازم است اعضای جامعه بین الملل در مقابل اینگونه
اقدامات از خود واکنش قاطع نشان دهند.
بیانیه شدید اللحن وزارت امور خارجه در رد ادعاهای اخیر دبیرخانه
سازمان ملل متحد علیه ایران
به گزارش ایسنا ، در این بیانیه آمده است :
جمهوری اسلامی ایران ضمن رد ادعاهای دبیرخانه سازمان ملل متحد
که به نظر می رسد تحت فشارهای سیاسی رژیم های آمریکا و عربستان
صورت گرفته، مراتب نگرانی عمیق خود را در قبال استفاده ابزاری از
دبیرخانه سازمان ملل متحد برای اهداف سیاسی ابراز می دارد.
در حالی که دبیرخانه بر اساس تفسیر غیرمعمول از قطعنامه 2231
تاکنون از گزارش موارد متعدد نقض برجام توسط آمریکا و
کشورهای اروپایی خودداری کرده و حتی با خروج آمریکا از
برجام که نقض آشکار قطعنامه 2231 است در نهایت تسامح و ابهام
برخورد کرده است؛ اما در موضوعی که دبیرخانه طبق ترتیبات
مرتبط با اجرای قطعنامه 2231 اساسا اختیاری در آن ندارد ورود کرده و
اقدام به تهیه گزارش به اصطلاح تخصصی می کند. جالب‌تر آن که
گزارش دبیرخانه همزمان با اقدام آمریکا در ارائه پیش نویس قطعنامه
خطرناکی برای تمدید غیرقانونی محدودیت های تسلیحاتی علیه
ایران منتشر می شود و مفاد آن دو هفته قبل از انتشار توسط آمریکا مورد