5956
مبارزه با مواد مخدر استان را به هدف نزدیک کند.
وی تاکید کرد: باید تلاش شود در قالب اجرای طرح یاریگران زندگی
از توان دستگاه‌ های دولتی، خصوصی، سازمان‌های مردم نهاد،
خیران و هر کسی که توانایی دارد برای حفظ سلامت و درمان و حمایت
اجتماعی افراد در معرض خطر استفاده شود.
معاون استاندار با عنوان این مطلب که مسائل آسیب دیدگان از مواد
مخدر را بایست ریشه ای حل کرد، گفت: افراد آسیب دیده و گرفتار در
بند اعتیاد باید ابتدا پاک و توانمند و در مرحله بعد به آنها آموزش های لازم
و همچنین حرفه ای آموخته تا بتوانند مشغول بکار شوند، ضمن آنکه
باید به آنها آموزش های روانی و روحی لازم داده شود تا دوباره آلوده
نشوند.
وی با اشاره به مقوله مهم ورزش در کاهش آسیب های اجتماعی گفت:
نهادینه کردن ورزش به صورت یک رفتار و عادت عمومی در جامعه به
وجود آوردن نشاط مسوولیت اجتماعی خواهد شد که نباید از آن
غافل بود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار ایلام با بیان اینکه در حوزه
ورزش اقدامات خوبی در خصوص مبارزه با آسیب های اجتماعی در
استان انجام شده است، افزود: شهرداری ها باید توجه به این مهم را در
اولویت قرار دهند چرا که سرمایه گذاری در حوزه ورزش هزینه