28333
سال 99
در همین رابطه سید حسین نقوی حسینیهم با انتقاد از حداقل مزد تعیین
شده برای دستمزد کارگران در سال جاری گفت: فراکسیون کارگری
مجلس شورای اسلامی موضوع را پیگیری می کند.
پربازدیدترین اخبار سیاسی 19 آذر ایسنا
صدای ما در سیاست خارجی باید واحد باشد/نمایندگان سونامی
طرح ها راه انداختند
به گزارش ایسنا، تاکید رییس جمهور بر پرهیز از دعواهای سیاسی و
جناحی در جلسه امروز هیات دولت در صدر اخبار پرمخاطب قرار
گرفت.
حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی روحانی با بیان این که باید
صدای ما در سیاست خارجی یک صدای واحد باشد تاکید کرد: هر چه
رفتار ما پخته تر، سنجیده تر و با دوراندیشی بیشتر باشد و منافع ملی ما
اصل باشد و دعواهای سیاسی و جناحی را کنار بگذاریم موفق تر
خواهیم بود. باید ملت و ایران برای ما اصل باشد. نه انتخابات 1400.
روز انتخابات فراخواهد رسید و باید بگذاریم ملت شاداب و فعال
خودشان به پای صندوق های رای بیایند و هر کسی را می خواهند
انتخاب کنند.
رئیس جمهور در بخش دیگری از صحبتهای خود با اشاره به تحویل