11027
تنها مسافران قشموند وارد جزیره قشم می شوند
علی اشتری در گفت و گو با ایسنا، بیان کرد: افرادی که وارد جزیره قشم می
شوند کسانی هستند که از سامانه کیا مجوز ورود می گیرند و در هنگام
ورود تمام تمهیدات بهداشتی و مراقبتی در مورد آنها لحاظ می شود.
مدیر اداره بنادر و دریانوردی قشم با تاکید بر سخت گیری های بسیار
شدید درخصوص احراز هویت افراد در سامانه کیا و نظارت و مراقبت
دقیق ماموران مستقر در مبادی ورودی جزیره درباره مدارک همراه
این افراد، هرگونه شایعه و جوسازی افراد غیرمسئول را در این
خصوص رد کرد.
وی در توضیح برخی شایعات مبنی بر ورود غیر قشموندان از طریق
لندینگ کرافت ها، تصریح کرد: نشان دادن پلاک شهرستان
خودروهای ورودی به جزیره از طریق لندینگ کرافت ها، یک شانتاژ
رسانه ای در فضای مجازی است چرا که این خودروها متعلق به برخی از
قشموندان عزیز است که مالک خودرو پلاک شهرستان هستند و بطور
طبیعی با خودرو خود می توانند وارد جزیره قشم شوند.
اشتری با تاکید مجدد که پلاک شهرستان خودروها ملاک هویت افراد
ورودی به قشم نیست به تشریح تمهیدات ستاد بحران کرونای قشم در
خصوص محدودیت ها و ممنوعیت های ورود افراد به قشم پرداخت و
گفت: از 13 اسفند 98 فعالیت شناورهای مسافری از 24 ساعت به 12