24051
مکزیک روز جمعه در یک کنفرانس مطبوعاتی اعلام کرد که وی و
ترامپ در خصوص سطح کاهش تولید که قابل قبولتر از پیشنهاد
کاهش تولید 400 هزار بشکه در روز درخواست شده از مکزیک در
کنفرانس روز پنج شنبه اوپک پلاس بود، به توافق رسیده اند.
از سوی دیگر دیمیتری پسکوف، سخنگوی کرملین اعلام کرد که
ولادیمیر پوتین، رییس جمهور روسیه توافق اوپک پلاس را کاملا
قابل قبول دانسته و آن را بسیار مثبت ارزیابی کرده است. با این حال
نمایندگان اوپک پلاس اظهار کرده اند که از توافقی که رییس جمهور
مکزیک به آن اشاره کرده است، بی اطلاعند.
اگر بن بست میان مکزیک و اوپک پلاس حل شود، زمینه برای تلاش
تاریخی به منظور احیای بازار نفت از افت شدید ناشی از شیوع ویروس
کرونا هموار می شود. این توافق میان کشورهای عضو گروه اوپک
پلاس صورت گرفته که پایان پیمان قبلی آنها به آغاز جنگ قیمت میان
عربستان سعودی و روسیه منجر شد و قیمتهای نفت را به پایین‌ترین حد
در دو دهه اخیر رساند.
با این حال پیمان جدید اعضای اوپک پلاس برای کاهش تولید 10
میلیون بشکه در روز پس از این که عربستان سعودی نهایی شدن آن را به
موافقت مکزیک با کاهش تولیدی که حاضر به پذیرش آن نیست
مشروط کرد، مورد تردید قرار گرفت. شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان،