23587
ها داشته اما الان زمان برنامه ریزی و تدوین استراتژی برای بخش های
ارزآور است.
او افزود: بازارهای هدف کشورهایی نظیر عراق، عمان و قطر برای
فعالیت تشکل خدمات فنی مهندسی استان مشخص و برنامه ریزی هایی
در این زمینه انجام شد که پیش بینی می شود برنامه های راهبردی برای
افزایش صادرات در این بازارها راهکار مناسبی خواهد بود.
فروغانبیان کرد: پیشنهاد مشخص ما این است که تشکل خدمات فنی
مهندسی استان باید فضاهای قابل رقابت در بازارهای کشورهای
همسایه را بررسی و شناسایی کند و توانمندی ها را با اولویت مشخص و
به صورت متمرکز بر روی آنها کار کند.
محمد دانش نیا،رئیس اداره خارجی سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان فارس نیز گفت: سال گذشته برنامه ریزی هایی برای استفاده از
توان صادراتی خدمات فنی مهندسی و افزایش آن اتخاذ شد که یکی از
این مصوبات استانی تشکیل کمیته برای بررسی بازارهای هدف
خدمات فنی مهندسی استان تشکیل شود.
او اضافه کرد: همچنین با توجه به فعالیت میز کشوری قطر وعمان در اتاق
بازرگانی فارس پیشنهاد می شود تشکل صادراتی خدمات فنی
مهندسی استان فعالیت های خود را با محوریت بازار این دو کشور تهیه و
ارائه کند.