24877
کروات تیم استقلال پیش از حضور دوباره خود در تهران
گمانه‌زنی‌های مختلفی در خصوص ماندن یا رفتن او مطرح شد اما این
بازیکن در نهایت پس از دریافت مطالبات خود در جمع آبی‌پوشان
باقی ماند.
در حال حاضر سوالی که در ذهن ایجاد می‌شود، این است که محمود
فکری برای انتخاب میلیچ یا نادری کدام بازیکن را در اولویت قرار
می‌دهد. تا اینجای کار و طبق شواهد موجود میلیچ آمادگی بیشتری به
نسبت محمد نادری دارد. میلیچ قبل از حضورش در تهران در شهر خود
تمرینات اختصاصی خود را دنبال می‌کرد و منتظر باشگاه استقلال برای
مشخص کردن تکلیف این بازیکن بود. در مقابل محمد نادری پس از
پایان فصل خود در تیم پرسپولیس دیگر در جمع سرخ‌پوشان پایتخت
حضور نداشت و تمرینی با این تیم انجام نداد تا اینکه به استقلال پیوست.
با پیش رفتن تمرینات استقلال، هرویه میلیچ روز به روز آمادگی
بیشتری کسب می‌کند اما نادری دوباره به علت مشکوک بودن به ویروس
کرونا، در تمرینات آبی‌پوشان حضور ندارد و مشخص نیست که این
بازیکن چه زمانی می‌تواند به جمع شاگردان محمود فکری بازگردد.
با وجود این اتفاقات، میلیج برای محمود فکری از اولویت بیشتری از
نادری برخوردار است و میلیچ در بازی‌های آینده در ترکیب استقلال
جای خواهد داشت و باید دید نادری چه زمانی می‌تواند آمادگی خود