13703
وی افزود: می توان این موضوع را الگویی برای کانال ها در نظر گرفت و
اگر سر تا سر روی آن را نمی توان پوشاند؛ چرا که هزینه بر است؛ در کوتاه
مدت باید در محدوده مسکونی آن را پوشاند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران گفت: همچنین می تواند چراغ
هایی وجود داشته باشد که محل را مشخص کند تا افرادی که با آن بخش
آشنا نیستند و با خودرو از کنار آن تردد می کنند، متوجه وجود این
کانال ها شوند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی گفت: شاید در گذشته هر چند وقت یک
بار شاهد وقوع حادثه در کانال های آب بودیم، اما چند سالی است که
این میزان بسیار کاهش یافته است؛ چرا که خیلی از کانال ها پوشیده
شده یا طوری وسط بلوار قرار گرفته و در دسترس نیست. همین باعث
شده حادثه ای که دو دهه قبل پر تعداد بود حالا کاهش یافته است.
مواردی وجود داشته که یک موتور سوار برخورد کرده، اما داخل
کانال نیفتاده است.
وی افزود: همین باید الگویی برای موارد بیرون از شهر شود؛ بعضی از
بخش های کانال ها را می بینیم که بسیار خوب ساخته شده، اما به خاطر
عدم حفاظت ممکن است برخی داخل آن سقوط کند و چون دو طرف آن
سیمانی است به سختی می توان از داخل آن بیرون آمد. بعضی از کانال ها از
این هم بدتر است و همچنان می بینیم که دو طرف آن خاکی است. این خاک