26291
هر کاری که به تجمع منجر می‌شود تعطیل شود
بهروز اکرمی 22 آذرماه در جلسه ستاد مدیریت بیماری کرونا در
استان مرکزی با اشاره در پیش‌ بودن شب یلدا، اظهار کرد: جای تاسف
دارد که ما این روزها دغدغه شب یلدا داشته باشیم در حالی‌که بیماری
کووید 19 همه مراسم‌های مذهبی و ملی دنیا مانند مراسم حج و نوروز را
تعطیل کرده است، اما سوال این است که با وجود این شرایط چرا باید
دورهمی خانوادگی در یک شب به این میزان انرژی ستاد ملی و استانی
مقابله با کرونا را به خود صرف کند.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر سه شهرستان تفرش، خنداب و زرندیه
در وضعیت زرد قرارگرفته اند و باید دوسوم کارمندان در محل کار
حاضر باشند، گفت: در باقی شهرستان‌های دارای شرایط نارنجی،
ادارات با یک‌دوم کارمندان فعال خواهند بود. البته باید اشکالات
شهرستان‌های نارنجی بررسی و رفع شود تا در وضعیت زرد قرار گیرند.
اکرمی افزود: متاسفانه همچنان با تجمعات و صف‌ها روبرو هستیم که
نقطه آسیب ما در این بیماری است و باید هر کاری که به ایجاد تجمع و صف
منجر می‌شود، تعطیل شود.
وی با بیان اینکه قرار بود از شبکه شاد برای ترویج مباحث مرتبط با
پیشگیری از شیوع این بیماری استفاده شود، نه اینکه فقط بستری برای
اقناع عمومی جهت برگزار نشدن دورهمی باشد،، اظهار کرد: در