25843
طبق اعلام آکادمی نوبل، این دو نفر با نوآوری های خود، کاربردهای
بسیار مفیدی را در زمان محدودیت منابع معرفی کرده اند. مکانیسم
حراج می تواند برای کمک به فروش طف وسیعی از کالاها و خدمات
نظیر مواد معدنی به کار گرفته شود. ویلسون نخستین فردی بوده که به
ایجاد چارچوبی برای حراج اقلام با ارزش مشترک اقدام کرده است.
میلگرام نیز در تحقیقات خود روی ترکیبی از ارزش های مشترک و
شخصی تمرکز کرده است. وی هم چنین دو مدل حراج انگلیسی (شروع
قیمت پایه از کمترین میزان اعلام شده توسط خریدارو افزایش گام به
گام قیمت تا رسیدن به نقطه تعادلی) و هلندی(شروع قیمت پایه از
بالاترین پیشنهاد مد نظر فروشنده و کاهش گام به گام تا رسیدن به نقطه
تعادلی) را با یکدیگر مقایسه کرده است.
رابرت ویلسون متولد سال 1937 در شهر ژنو است و لیسانس خود را در
رشته اقتصاد از دانشگاه هاروارد دریافت کرد. پلول میلگرام نیز در سال
1948 در شهر دیترویت به دنیا آمد و دکترای اقتصاد خود را از دانشگاه
استنفورد در سال 1979 گرفت.
لازم به ذکر است که همه ساله آکادمی سلطنتی علوم سوئد جایزه نوبل را
اهدا می‌کند و این جایزه در شش شاخه: اقتصاد، صلح، ادبیات،
پزشکی، فیزیک و شیمی اهدا می‌شود وتاکنون 86 نفر موفق به دریافت
جایزه نوبل اقتصاد شده‌اند که در بین آن‌ها نام افراد مشهوری چون