30811
هم ترخیص شدند و 44 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 631 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
کرونا همچنان در کرمان جولان می دهد
دکتر مهدی شفیعی ظهر امروز دوشنبه 23 تیرماه در جمع خبرنگاران با
اشاره به آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان
گفت:طی 24 ساعته گذشته 57 نفر در بیمارستان های استان کرمان به
دلیل ابتلای قطعی به کووید 19 بستری شدند که از این تعداد بستری شده،
45 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 2 مورد مربوط
به حوزه دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 2مورد مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی بم و 8 مورد مربوط به حوزه دانشکده علوم
پزشکی سیرجان می باشد.
وی تعداد موارد بستری کنونی قطعی مبتلا به کرونادر بیمارستان های
استان کرمان را334 نفر اعلام کرد و گفت: از این 334 نفر مورد بستری
شده، 195 مورد مربوط بهحوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 31 نفر
مربوط بهحوزه دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 56 نفر مربوط
بهحوزه دانشگاه علوم پزشکی جیرفت، 12 نفر مربوط بهحوزه دانشگاه