11030
تنها کارگاه فعال «نمدمالی» در غرب کشور
بهروز کهیائی در گفت‌وگو با ایسنا، با تأکید بر اینکهدر گذشته 30
کارگاه در این روستا وجود داشته که به تدریجاز تعداد آنها کاسته
شده است، تصریح کرد: به علت درآمد کم و پیشرفت تکنولوژی وعدم
تمایل مردم به خرید تولیدات نمدفعالیت در این زمینه در حال منسوخ
شدن است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر «صفرعلی پیرعلی» و فرزندانشدرزمینه
انواع تولیدات نمدی همچون زیرانداز، پوشاک، پادری،کمربند
و نمد تزئینیفعالیت می کنند،ادامه داد: نمد به علت مقاومت بسیار بالا در
برابر نفوذ آب و سرما در گذشته کاربرد فراوانی در بین مردم به ویژه برای
چوپانان و عشایر داشته است اما امرزه با تغییر شرایط زندگی و پوشاک
کاربرد نمد از مد افتاده است.
وی در ادامه با اشاره به اینکه در روستای کاج بیش از 70 کارگاه قاب
سازی با اشتغال مستقیم 200 نفر و غیرمستقیم حدود 400 نفر وجود
دارد،اظهار کرد: در این روستا محصولاتی مانند قاب آینه، قاب
عکس و میز کنسول تولید می شود که این صنعتگران تنها
تولیدکنندگان قاب های چوبی در کشور به شمار می آیند.
کهیائی با اشاره به اینکه کارگاه های تولیدی چرم و مصنوعات چرمی
در شهرستان رزن از جایگاه ویژه ای برخوردار هستند، خاطرنشان