764
تأمین معیشت، ارسال بسته‌های حمایتی و بهداشتی صورت می‌گیرد و
همچنین پایگاه‌های نواحی مقاومت بسیج به‌صورت محله‌محور
تقبل کرده‌اند که اگر خانواده‌ای نیاز به خرید دارد و افراد خانواده، سن
بالایی دارند و نباید برای خرید از خانه خارج شوند، پایگاه‌های بسیج
این خرید را برای آن‌ها انجام ‌دهند.
آغاز پرداخت مطالبات میلیچ
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، قسمت اول مطالبات هرویه
میلیچ، مدافع تیم استقلال امروز (یکشنبه) از طریق امور مالی باشگاه
استقلال به حسابی که از سوی او معرفی شده واریز گردید.
این حساب در یکی از بانک‌های اروپایی است و این مبلغ پس از طی
تشریفات بانکی در حساب میلیچ خواهد نشست.
این نخستین قسمت از مطالبات میلیچ است و مابقی مطالبات وی نیز با
همین روش پرداخت می‌شود.