25905
35 کارشناس بهداشت محیط نظارت بر مساجد کرمانشاه را در این شب
ها برعهده دارند.
نکاتی برای فرار فوتبالیست‌ها از مصدومیت در هوای گرم
سلیم شریعتی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص اردوهای طولانی
مدت تیم‌های خوزستانی در خارج از استان به دلیل گرمای هوای
خوزستان، اظهارکرد: اگر تیم‌ها بخواهند پس از وقفه طولانی مدت
در لیگ برتر، در هوای گرم خوزستان نیز تمرین کنند، به احتمال خیلی
زیاد بازیکنان آسیب خواهند دید و دچار تحلیل جسمانی خواهند
شد.
وی بیان کرد: با توجه به شروع فصل بدنسازی در هوای گرم و تعریق یا
بخار شدن آب بدن، دهیدراسیون برای بدن به وجود می‌آید که علاوه
بر از دست دادن آب بدن، باعث بر هم خوردن الکترولیت‌های بدن نیز
می‌شود.
این فیزیولوژیست ورزشی گفت: تمرین در هوای گرم، چیزی جز
آسیب‌دیدگی بازیکنان را در بر نخواهد داشت اما از آن‌جا که تیم‌های
خوزستانی باید به اردوی خود در استان‌های دیگر پایان دهند و برای
انجام بازی‌ها به استان برگردند، در این شرایط بازیکنان برای فرار از
مصدومیت باید تغذیه، استراحت و تمرین با شدت مناسب داشته باشند.
همچنین آن‌ها باید پس از هر جلسه تمرینی، ریکاوری لازم را هم در