16569
پای کار بایستیم.
رئیسی: تصمیمات سه قوه کنار هم، منجر به گشایش امور خواهد
شد.قوه قضاییه آماده همکاری است.
روحانی: از روسای قوا تشکر می‌کنم. همدردی، همکاری،
همفکری سرمایه بزرگی است.تلاش سه قوه در راستای حل مسائل و
مشکلات اقتصادی و بهبود زندگی مردم ضروریست.دشمنان از این
یاری مایوس خواهند شد.»
روایت سه فرمانده مقاومت از «حاج قاسم»
به گزارش ایسنا، روزنامه «کیهان» در ادامه نوشت: حاج قاسم همان
برادر آخرالزمانی پیامبر از قبیله سلمان است که حبیب خدا دلتنگش
بود. و چه زیبا حاج قاسم را حبیب نامیدند که حبیب استعاره نبود، وقتی
یار حبیب شدی، وقتی تمام زندگی و حیات و مماتت در دفاع از حریم
فاطمی‌ و زینبی فدا شد، خودت می‌شوی حبیب، می‌شوی حبیب
حبیب‌الله ...
گویند: «آب دریا را اگر نتوان کشید/ هم به قدر تشنگی باید چشید.»
جسم حاج قاسم دیگر در میان ما نیست اما باید سراغ کسانی برویم که هر
چند لحظاتی کوتاه، از وجود پربرکتش بهره‌مند شده‌اند تا بتوانیم
قطره‌ای از دریای وجودش را دریابیم و نور وجودش را چراغ راهمان
کنیم.