26840
روزنامه نگار انگلیسی در استانبول درباره مسائل مختلف در پرونده
فلسطین سخن گفت.
عادی سازی
هنیه درباره توافق نامه های صلح اخیر که میان امارات و بحرین با رژیم
صهیونیستی امضا شد، گفت: هر معاهده ای که توسط یک کشور عربی با
اسرائیل منعقد شود در نهایت این کشور را به خطر می اندازد.
وی افزود: ما رهبران اسرائیل را بهتر از آنها می شناسیم و می دانیم که
اسرائیلی ها چگونه فکر میکنند. دوست داریم به برادران خود در
امارات بگوییم که در نهایت این توافق ها به ضرر آن ها خواهد شد زیرا
آنچه برای اسرائیل مهم است دستیابی به جایگاه نظامی و اقتصادی در
مناطق نزدیک به ایران است. آنها از کشور شما به عنوان یک ورودی
استفاده می کنند و ما نمی خواهیم اسرائیلی ها از امارات به عنوان سکوی
پرتاب استفاده کنند.
هنیه، اماراتی ها را برادرانی توصیف کرد که در طول تاریخ از آرمان
فلسطین حمایت کرده اند و گفت که حماس منتظر روزی است که ببیند
اماراتی ها از این توافق صرف نظر کرده اند.
وی گفت: پروژه صهیونیستی یک پروژه توسعه طلبانه است و هدف آن
ایجاد اسرائیل بزرگ است. ما نمی خواهیم ببینیم که امارات، بحرین یا
سودان ابزاری برای این پروژه شده اند. تاریخ رحم نخواهد کرد،