927
جامعه میسر نیست.
وی، رسانه‌ها را چشم و گوش بیدار جامعه برشمرد و افزود: رسانه‌ها
هنوز از جایگاهی که شایسته آن هستند، برخوردار نیستند. اگر
رسانه‌ها در جایگاه خود قرار گیرند، کمک می‌کنند مابقی اجزا و
اعضای جامعه هم سر جای خود باشند. مدیر یا مسئولی که کارش درست
است، باید از حضور رسانه استقبال کند.
رئیس کانون وکلای دادگستری گلستان در ادامه خاطرنشان کرد:
کانون وکلا به‌عنوان یکی از قدیمی‌ترین نهادهای مدنی کشور
همواره به موضوع حمایت و ارتباط با رسانه‌ها توجه لازم را داشته
است.
سلیمانی بیان کرد: دو سال قبل تفاهم‌نامه همکاری بین خانه مطبوعات
استان و کانون وکلای دادگستری گلستان در راستای ارائه خدمات
مشاوره حقوقی و حمایت از خبرنگاران در مجامع قضایی منعقد شد. در
این مدت دوره آموزشی نیز برای خبرنگاران به‌منظور آشنایی با برخی
ضوابط و اصول حقوقی و قانونی برگزار شد.
وی اظهار کرد: این نهادهای مدنی‌اند که ابزار نظارتی جامعه هستند
لذا نیاز است مقنن از نهادهای مدنی حمایت‌های بیشتری داشته باشد تا
سلامت جامعه تضمین شود.
سلیمانی در بخش دیگری از صحبت‌های خود، گفت: در حال حاضر