15982
مبانی توسعه و مبانی اقتصاد مقاومتی نیز کاملا منطقی است.
عبدالملکی در بخش دیگری از اظهارات خود بیان کرد:سال گذشته
کمیته امداد یک سوم کل اشتغال ناخالص کشور را ایجاد کرده است.
وی تصریح کرد: همچنین کمیته امداد در سال‌های گذشته به لحاظ
مدل‌سازی‌های نظری مربوط به ایجاد اشتغال و به لحاظ توسعه شبکه
فعال برای ایجاد اشتغال در کشور تمام زیرساخت‌ها را آماده کرده و
قرار است به زودی با همکاری وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی نیز
الگوی اشتغال کمیته امداد در اجلاسسازمان جهانی کارهای نو مطرح
شود و وزارت کارپیگیر آن است تا یک پنل برای طرح الگوی اشتغال
نیازمندان که کمیته امدادانجام داده در سازمان جهانی کار اخذ کنند
و این الگو مورد بحث و بررسی بین الملی و جهانی قرار گیرد. این موضوع
نشان می دهد که کمیته امداد در بحث مدل سازی اتفاقات خوبی را رقم
زده است و معتقدیم که یکی از بهترین مدل هایی که در جهان مطرح است
امروزه الگوی کمیته امداد است.
وی ادامه داد: به لحاظ سازمانی و شبکه‌ای نیز کمیته امداد شبکه
گسترده‌ای دارد.5000 مرکز نیکوکاری مردمی را در سطح کشور
توسعه داده است کهسازماندهی شدند و مجوز مرکز نیکوکاری
دریافت کرده‌اند. از این تعداد حدود 500 مورد آنها مراکز
نیکوکاری کارآفرینی است که امورات اشتغال محرومین را به