20565
ضمن بازنگری آیین نامه واردات موتور، مجوز این کار به قهرمانان
ورزشی داده شود.
وی تصریح کرد: در واقع، حق یک امضای طلایی به رئیس فدراسیون
در مورد واردات موتور اعطا شده بود که به خودی خود، شبهه برانگیز
است. این گونه اقدامات و تصمیمات نباید باعث حاشیه سازی شود.
بازنگری در آیین نامه واردات موتور انجام شده و به زودی به
فدراسیون ابلاغ خواهد شد.
معاون ورزش قهرمانی وزارت ورزشدر مورد زمان برگزاری
انتخابات فدراسیون موتورسواری و اتومبیلرانی گفت: امیدورام
هر چه زودتر بتوانیم انتخابات را برگزار کنیم ولی با توجه به شیوع
گسترده کرونا، فعلا چنین کاری مقدور نیست.
انتهایپبام
علی نژاد: اولویت حفظ سلامت ورزشکاران مورد توجه فدراسیون‌ها
باشد
به گزارش ایسنا، در دویست و چهل و هشتمین جلسه شورای معاونین،
علی نژاد معاون ورزش قهرمانی و حرفه ای با اشاره به افزایش شیوع
مجدد ویروس کووید 19 اظهار کرد : کلیه فدراسیون ها موظف
هستند براساس مصوبات ستاد ملی کرونا و بخش نامه های ابلاغی
مربوط به رعایت کامل پروتکلهای بهداشتی با هدف حفظ سلامتی