29020
پیروزی الریان با گل دیدنی شجاعخلیل‌زاده
به گزارش ایسنا، هفته چهاردهم لیگ ستارگان قطر با انجام یک دیدار
آغاز شد.
در این بازی دو تیم الریان و اف سی قطر به مصاف هم رفتند.
این بازی که تقابل تیم شجاع خلیل‌زاده با بشار رسن بود، با پیروزی دو بر
یک شاگردان بلان در الریان به پایان رسید.
گل دوم الریان را شجاع خلیل زاده به زیبایی و با یک شوت سرکش به ثمر
رساند.
پیروزی بارسلونا با دبل مسی و گریزمان
به گزارش ایسنا، بارسلونا شنبه شب در هفته هجدهم لالیگا برابر گرانادا
قرار گرفت و با چهار گل میزبانش را شکست داد.
گل نخست را آنتوان گریزمان در دقیقه 12 به ثمر رساند. مهاجم
فرانسوی دقایقی بعد به لیونل مسی پاس گل داد تا ستاره آرژانتینی نتیجه
را 2 بر صفر کند. مسی در دقیقه 42 فرصت یافت تا از طریق ضربه آزاد گلزنی
کند و بارسا با برد به رختکن رفت. در نیمه دوم گریزمان دبل کرد و
پیروزی پرگلی برای آبی اناری ها به ثبت رسید.
بارسلونا با 34 امتیاز در جایگاه سوم جدول قرار دارد.
پیروزی بارسلونا در شب رکوردشکنی مسی
به گزارش ایسنا، بارسلونا شنبه شب در هفته سی و ششم لالیگا به مصاف