24003
خراسان رضوی، اظهار کرد: برنامه‌های مرکز خدمات
سرمایه‌گذاری و اداره کل اقتصاد دارایی شامل دو حوزه تشویق و
حمایت سرمایه‌گذاری داخلی و خارجی و بهبود محیط کسب و کار
است.
وی ادامه داد: در سرمایه‌گذاری داخلی 347 مگاپروژه در استان ذیل
مثلث اقتصادی فرهنگی تعریف شده است. کل پروژه‌های بررسی شده
269 مورد بوده که 80 مورد را در جلسه ستاد تسهیل ویژه طرح کردیم.
70 مورد در زمان آقای رزم‌حسینی و 10 مورد در زمان آقای جعفری
بررسی شده است. 6 پروژه آماده طرح داریم. در کمیته تامین مالی
کشوری 28 پروژه را طرح کردیم و مصوبه گرفتیم.
فاضل خیاط با اشاره به اینکه در حوزه سرمایه‌گذاری خارجی در سال
99 عملکرد مناسب‌تری نسبت به سال 98 داشتیم، تصریح کرد: در سال
98، 141 میلیون دلار مصوب داشتیم که در 6 ماه سال 99 آن را محقق
کردیم. از ابتدای سال مبلغ مصوب 23 طرح ما، 106 میلیون دلار بوده
که 41 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است. 9 طرح دیگر فرستادیم که
45 میلیون دلار است. جمعا 151 میلیون دلار مصوبه سرمایه‌گذاری
خارجی داشتیم.
مدیر مرکز خدمات سرمایه‌گذاری خراسان رضوی اضافه کرد:
افغانستان بیشترین میزان سرمایه‌گذاری خارجی را با 23 طرح داشته