29570
وی با بیان اینکه سرمایه‌گذار جدیدی که اعلام آمادگی کرده استنیز
ایرانی است، تصریح کرد: نیاز به مشارکت خارجی در اجرای این
پروژه نداریم زیرا پروژه کارخانه پلاسمای خون، پروژه
خیلیسنگینی نیست که نشود با منابع و تجهیزات داخلی آن را اجرا کرد.
رییس اتاق بازرگانی استان کرمان با بیان اینکه در عدم اجرای این
پروژه هم دولت و هم مجری توانمند عمل نکردند، اظهار کرد: تقریبا می
توان عنوان کرد که در اجرای این پروژه از هر ناحیه‌ای کوتاهی
صورت گرفت.راه اندازی پالایشگاه پلاسما یک پروژه اساسی از
جنبه های مختلف برایکشور است و شاید در این شرایط کرونایی
اجرای این پروژهمی‌توانست کمک شایانی به اتفاقات ناشی از این
بیماری کند زیرا محصولات این پالایشگاه نیاز همیشگی کشور
بوده و هر ساله ارز زیادی از این بابت از کشور خارج می‌شود.
طبیب‌زاده با اشاره به اینکه اگر دشمنان بخواهند اقدامی علیه کشور
صورت دهند، می‌توانند از طریق فرآورده‌های خونیوارداتی
کارهای توطئه ای خود را انجام دهند که تهدیدی برای کشور است،
خاطر نشان کرد: از لحاظ اقتصادی، انسانی، پدافندغیرعامل،
اقتصاد مقاومتی و ... راه اندازی چنین پالایشگاهیبه نفع کشور
خواهد بود اما نمی‌دانم چرا در اجرای این طرح کوتاهی هایی از سوی
دولت صورت می پذیرد؟