17263
نهایت ایشان به عنوان قائم مقام وزیر، نقش وزیر بازرگانی را در یکسال و
نیم اخیر ایفا کرد و وجودش باعث شد اختیارات بازرگانی از دست
وزیر وقت خارج شود. در مدت 15 ماه صدارت ایشان چه ارزهای
4200 تومانی که برای واردات کالاهای غیرضروری صرف نشد.
زنگنه در ادامه یادآور شد: مدرس خیابانی در 15 ماه به عنوان طرفدار
اتاق بازرگانی و وارد کنندگان که تعارض منافع با بخش تولید دارند
باعث شد تولید ذبح شود. در حوزه لبنیات چرا باید صادرات شیر خشک
ممنوع باشد. این امر باعث شد صنایع لبنی ما دچار مشکل شود.
وی رای به وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت را رای به ادامه همان
سلوک اجرایی در بخش تولید عنوان و خاطرنشان کرد: حضور مدرس
خیابانی در وزارت صنعت، معدن و تجارت با جهش تولید منافات
دارد. در حوزه بازار ملت شریف ایران که شنونده مکالمات مجلس
شورای اسلامی هستند بگویند چه اتفاقاتی افتاد؟ مجلس شورای
اسلامی باید از چه کسی سوال کند؟
نماینده مردم تربت حیدریه در مجلس شورای اسلامی یادآور شد:
افزایش قیمت فولاد، خودرو و کالاهای اساسی به جهت جهش قیمت
دلار عنوان می‌شود، اما علت تفاوت قیمت از کارخانه تا بازار چیست؟
اقتصاد ما در دست مافیاهای مختلف صنعت، معدن و کالاهای اساسی
است ما به وزیر شجاع نیاز داریم که با مافیا برخورد کند اما در سه ماه