31981
استانی که برای اعلام حضور آمده بودند، حتی اسم تیم خودشان را هم
نمی‌دانستند که نشان دهنده وضعیت آن استان یا تیم است. فدراسیون
بهتر است از ورود چنین تیم‌هایی جلوگیری کند، کما اینکه چنین
تیم‌هایی تنها در حد و اندازه حرف زدن هستند.
مربی سابق تیم‌ ملی نوجوانان بوکس، با بیان اینکه در کنار اشتباهات
باید اقدامات درست ثوری را هم دید، تصریح کرد: نباید همیشه بدها
را بگوییم و رئیس فدراسیون بوکس واقعا در برخی مسائل و انتخاب
روسای کمیته‌ها درست عمل‌ کرده است. به عنوان مثال کمیته داوران
بوکس الان دست بابک بردبار است که یک تصمیم درست به شمار
می‌رود، اما بخاطر همان تجربه کمی که گفتم در مورد برخی کمیته‌ها
تصمیمات اشتباهی گرفته شده‌اند که یکی از آن‌ها کمیته آموزش
مربیان است. امیدوارم این مسائل نیز برطرف شود.
او در پایان با حمایت از فعالیت‌های دبیر فدراسیون بوکس، افزود: او
نیروی جوانی است که از زمان انتخابش به عنوان دبیر نیز در خدمت
بوکس بوده است. امیدوارم برخی کمیته‌های فدراسیون هم که در
حال حاضر شرایط خوبی ندارند هر چه سریع‌تر ساماندهی شوند.