6310
انسانی، کمانی را به سمت دم اژدهاگون نشانه رفته است. در بخشی از
تعابیر تاریخی از این تصویر معانی چون مبارزه با خویش و پلیدی‌های
درون و تعالی میان خیر و شر در هستی یا مرگ زندگی آورده شده است.
در جهان کنونی شهرهایی با تاریخ کهن به واسطه نمادهای خود
شناخته می‌شوند. وجود یک نماد اسطوره‌ای تاریخی در بستر شهر در
درجه نخست می‌تواند موجب رشد و ارتقا فرهنگی، اجتماعی و
اقتصادی آن شهر شود و در ادامه می‌توان از این امر در جهت
جهانی‌سازی کمک گرفت. در جهان فراهم کردن این بستر در وهله
نخست به عهده مدیریت شهری است تا با راه‌اندازی و برگزاری
برنامه‌های هدفمند فرهنگی و هنری از این نمادهای اسطوره‌ای
تاریخی برای رسیدن به این اهداف استفاده کند.
در دوران معاصر خوانش‌های متفاوت از نمادها و اسطوره‌ها صورت
گرفته که آنها را در افق‌های معانی روزگار نو بازخوانی کرده است.
هدف این رویداد شکل‌گیری روایات و خوانش‌های تازه در قالب
رسانه‌های نو و عرصه محور در هنرهای معاصر است که قابلیت نمایش
شهری را داشته باشد. مجسمه ویدئو آرت و پوستر برای این رویداد در
نظر گرفته شده که انتخاب آنها با هدف سه نوع مواجهه با ایده نماد قوس
صورت گرفته است.
بازداشت اعضای اخوان المسلمین در سودان