23916
شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، حسن بابایی معاون فناوری اطلاعات دادگستری استان تهران
در نشست مشترک رییس قوه قضائیه با رییس کل، معاونین و سرپرستان
مجتمع‌های قضایی دادگستری استان تهران با ارائه گزارشی از
برقراری ارتباط الکترونیک 40 واحد قضایی استان با زندان‌ها خبر داد
و گفت: 87 مرکز قضایی نیز برای بهره مندی از این ظرفیت در نوبت قرار
دارند.
بابایی در ادامه از بررسی مشکلات 130 واحد تولیدی و اقتصادی با
هزار کارگر و تلاش برای رفع مشکلات آن‌ها به عنوان یکی دیگر از
اقدامات دادگستری در حمایت از رونق و جهش تولید یاد کرد و گفت
که مشکلات 14 واحد به طور کامل رفع شدند.
مشکلاتی ارزی کشور نیازمند مدیریت است؛ نه تغییر رئیس جمهور در
آمریکا
آیت الله رسول فلاحتی در خطبه های نماز جمعه شهر رشت که در مصلای
امام خمینی(ره) برگزار شد، با اشاره به نفوذ دلار در دنیا بعد از جنگ
جهانی دوم، اظهار کرد: با انتخاب دلار به عنوان واحد پولی مبادلات
جهانی، سیطره آمریکا در ملت ها بیشتر شد و بسیاری از کشورها ناراضی
هستند.