25679
بیشتری دارند 95 درصد نفت و گاز کشور در غرب، زیرزمین استان
ماست اما نه پول آن به جیب مردم می‌رود و نه سرمایه‌اش در بانک‌ها به
گردش می‌آید نه استخدام و مدیریت آن دست استان است، زیرا تعداد
نمایندگان ما در مجلس شورای اسلامی کم است.
نماینده مردم ایلام در مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که تذکرات
نمایندگان نباید صرفا به دولت‌ها باشد، اظهار کرد: رهبری در
پیام‌شان به مجلس شورای اسلامی از نمره عدالت ابراز نگرانی کردند من
نگران این مجلس هستم. ما وظیفه‌ نظارتی داریم و ادعای انقلابی‌گری
کردیم اما در چند وقت اخیر در مجلس شورای اسلامی عده‌ای صرفا
کاغذ به دست در حال فراکسیون‌سازی هستند. اگر برای افزایش
رزومه آمده‌اند تکلیف را مشخص کنند. ما در مجلس قرار است قوانین
مزاحم را برداریم و قوانین فاقد اولویت را اصلاح کنیم و نظارت
صحیح، کارشناسانه و شجاعانه داشته باشیم.
وی ادامه داد: این همه در مملکت حرف مفت می‌زنند بگذارید ما در
مجلس شورای اسلامی چند حرف حساب بزنیم. متاسفانه نظارت که
باید از مجلس شروع شود شروع نشده، من می‌خواهم این مجلس به مسیر
مجالس دیگر نرود ما باید کار اساسی انجام دهیم. وارد هر اتاقی در
مجلس می‌شویم عده‌ای نشسته‌اند و دارند انتخابات برگزار می‌کنند.
نماینده مردم ایلام در مجلس شورای اسلامی خاطر نشان کرد: اگر ما