13538
جدیدی داشته باشید. اگر موافق باشید یک دعای توسل بخوانیم. باز هم
همان کسانی که در نزد خدا آبرویی و عزتی دارند مثل ائمه اطهار(ع)
هستند که باید دستمان را بگیرند. » چراغ‌ها خاموش شد، خود ردانی
پور دعا را شروع کرد. همه به شدت برانگیخته شده بودند و دلشان
شکسته بود. متوجه شدم پشت سرم یکی بیشتر از همه با شدت گریه
می‌کند. سرتیپ شهید نیاکی فرمانده لشکر 92 زرهی ارتش بود که 54
سال داشت. آن موقع چند سال اضافه بر خدمت متعارف 30 ساله،
خدمت کرده و به خوبی پا بر جا مانده بود. دیدم دستمال بزرگی را روی
صورتش گذاشته و چنان گریه می‌کند که من در خودم احساس
حقارت کردم. به خودم گفتم: «خوش به حال این افراد.اینها وضع‌شان
خیلی بهتر از ماست!»خاطره این دعای توسل در ذهنم مانده بود. مدتی
بعد به تهران آمدم، فرصت شد که به طور خصوصی خدمت امام(ره)
برسم. این خاطره را به محضر ایشان تعریف کردم. امام(ره) حرف بنده را
قطع کردند و مطلبی فرمودند که هیچ وقت از ذهن و قلبم پاک نمی شود.
فرمودند: «این اصل رجعت انسان است به فطرتش. »
خروج تمامی شهرستان‌های چهارمحال و بختیاری از وضعیت قرمز/
وضعیت شکننده است
سید راشد جزایری 23 آذرماه در جمع خبرنگاران چهارمحال و
بختیاری با بیان اینکه پس از فراز و نشیب‌های ماه‌های اخیر در حال