15851
تاسیس شرکت‌های نوپا در حوزه‌های مختلف فناورانه اقدام
کرده‌اند.
بر اساس آخرین آمارها تا امروز بیش از 120 پایگاه تخصصی همکار به
این برنامه پیوسته‌اند. در این برنامه بیش از 6 هزار و 500 همکاری موفق
شامل پست داک، استاد مدعو، فرصت مطالعاتی، تاسیس شرکت و
اشتغال در شرکت‌های فناور ثبت شده است.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، «ارتقای سطح علمی و
حرفه‌ای پایگاه تخصصی همکار»، «فراهم کردن شرایط مناسب برای
توسعه فناوری‌های نوظهور و پیشرفته در کشور»، «فراهم کردن
شرایط انتقال مهارت‌ها، روش‌ها و قابلیت‌های خدماتی نوین توسط
متخصصان ایرانی خارج از کشور به داخل» و «کمک به تاسیس
شرکت‌های فناور در حوزه‌های فناوری پیشرفته» از جمله مهم‌ترین
اهداف اجرایی کردن این برنامه توسط معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری است.