25262
ندای مظلومیت دستیاران را شنیدیم/افزایش 50 درصدی حق الزحمه
دستیاران
به گزارش ایسنا،سیما سادات لاری در وبینار آموزشی مجازی با
موضوع ساختار بودجه معاونت فرهنگی و دانشجویی در ستاد و
دانشگاه‌های علوم پزشکیعنوان کرد: در حال حاضر وزارت بهداشت
در دو جبهه فعال است. از یک سو با ویروس کرونا مقابله کرده و شیوع آن
را مدیریت می‌کند و از طرف دیگر در مسائل فرهنگی و آموزشی با قوت
ظاهر می‌شود. خوشبختانه فعالیت‌های ما با توجه به شرایط تعطیلی
دانشگاه‌ها متوقف نشد و تلاش کردیمتا زیرساخت‌های رفاهی و
فرهنگیتقویت شود.
وی با اشاره به بازگشایی دانشگاه‌های علوم پزشکی بیان کرد: با
همکاری و تعامل خوبی که با معاونت آموزش صورت گرفت،
اتفاقات بزرگی رقم خورد و همزمان با بازگشایی دانشگاه‌ها تجربه
سخت اما مهمی را از سرگذراندیم.به طوریکه معاون آموزشی
وزارت بهداشت مدل‌های سه‌گانه‌ای را برای بازگشایی دانشگاه‌ها
ارائه داد و امتیازات خوبی به دانشگاه‌های علوم پزشکی واگذار کرد تا با
توجه به شرایط منطقه و استان تصمیمات لازم توسط دانشگاه‌ها اتخاذ
شود.
در زمینه پروتکل‌های بهداشتی کوتاه نیایید