18090
بسیاری تجاوز کردند؛ فقط به این دلیل که نیروهای پیروز بودند.
«جنگ کی تمام می‌شود» سفری است به واپسین روز بزرگ‌ترین و
خونین‌ترین جنگ تاریخ بشر، جنگ جهانی دوم، و آخرین سنگر
فتح‌نشده آلمانی‌ها مقابل نیروهای متفقین.
سفید سنگ باز هم لرزید
بر اساس گزارش مرکز لرزه‌نگاری کشور این زمین‌لرزه امروز، 23 دی‌
ماه در ساعت 11:14:20 رخ داد.
این زلزله در عمق 10 کیلومتری زمین و در 16 کیلومتری سفید سنگ، 20
کیلومتری فریمان و 23 کیلومتری قلندرآباد خراسان رضوی به
وقوع پیوست.
شب گذشته نیز زمین لرزه‌ای به قدرت 4.2 ریشتر در امواج درونی سفید
سنگ را لرزانده بود این زلزله‌ها در مشهد نیز احساس شده است.
سفیدسنگ بار دیگر روی خط زلزله
زمین لرزه‌ای که به گفته فرماندار شهرستان فریمان تا کنون خساراتی
نداشته، با توجه به سابقه زلزله‌خیزی این منطقه، احتمال وقوع
پس‌لرزه‌ها دور از انتظار نیست و تاکنون نیز 3 پس‌لرزه در منطقه رخ داده
است.
شب گذشته، 22 دی ‌ماه، زمین‌لرزه 4.2 ریشتری در مقیاس امواج
درونی، سفید سنگ در شهرستان فریمان را لرزاند. این زمین لرزه که در