17675
توپی را جلوی پای او بیندازید خواهید دید که او فوتبالیستی
باورنکردنی است. این موضوع هم کمی شبیه ورزش اسنوکر است.
ستاره ایرانی جزو بهترین های لیگ قطر
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، از فصل جاری لیگ ستارگان قطر 5 هفته
گذشته است که در این مدت چند بازیکن توانسته اند که عملکرد خوبی
از خود نشان دهند جزو بهترین ها بوده اند.
در این گزارش روزنامه الوطن به تاثیرگذارترین بازیکنان فصل
جاری لیگ ستارگان اشاره شده است که در بین آنها نام مهرداد محمدی
بازیکن ایرانی العربی هم به چشم می آید.
الوطن درباره مهرداد محمدی نوشت: او خرید بسیار خوبی برای
العربی بوده است. العربی در فصل جاری لیگ قطر عملکرد خوبی از خود
نشان نداده است تا جایی که یک پیروزی، دو تساوی و دو شکست نتیجه
عملکرد این تیم در فصل جاری بوده است اما این تیم توانست به فینال جام
امیر قطر راه پیدا کند.
در ادامه گزارش الوطن آمده است: مهرداد محمدی یکی از بازیکنان
خوب العربی بوده است که توانسته در 5 بازی سه گل به ثمر برساند و با صدر
جدول گلزنان تنها دو گل اختلاف دارد. تجربه او می تواند کمک زیادی
به العربی کند و خرید خوبی برای این تیم بوده است.
در العربی مهدی ترابی هم بازی می کند که البته او نتوانسته انتظارات را