15348
قرار و مدار گذاشتید، آخرین دفاعیات خود را مطرح کنید.
در ادامه دادگاه محسن معظمی فر در جایگاه قرار گرفت.
قاضی موحد گفت: اتهام شما اخلال در نظام ارزی و پولی کشور از طریق
قاچاق عمده و حرفه‌ای ارز به میزان 700 هزار دلار و 6 میلیون لیر ترکیه
است.
متهم در پاسخ گفت: من پیشتر به افسر پرونده اعلام کردم که لیرها متعلق به
آقای میرزاخانی است، حتی دستخط او نیز موجود است، این دفتر متعلق
به من نیست و اینجانب در خرید و فروش لیر نقشی نداشتم. من دفتری
نداشته‌ام.
قاضی موحد در ادامه از متهم پرسید: پس در آن دفتر چه کاری انجام
می‌دادید و چطور با او آشنا بودید؟
متهم با بیان اینکه از قبل با او آشنا بودم و فقط برای دیدار به دفتر رفته بودم،
گفت: 25.3.98 کل دارایی من را برده‌اند و از سال 96 تا 97 در یکی از
تاکسی‌های اینترنتی مشغول به کار بودم و پیش از آن هم در موبایل
فروشی کار می‌کردم.
قاضی موحد در ادامه از متهم خواست نحوه آشنایی با حمیدرضا بیگی
را توضیح دهد.
متهم پاسخ داد: او از من مقداری پول بابت خرید 50 هزار دلار طلب دارد.
در واقع 13 هزار و 320 تومان این دلارها را خریداری کرده ام و به مبلغ