7031
کرده‌اند که قرار است در این منطقه مستحدثات ورزشی ایجاد شود. در
حال حاضر مشاور این طرح انتخاب شده و انشالله با آماده شدن طرح‌ها
نخستین پروژه در این منطقه که به احتمال خیلی زیاد یک گود کشتی
چوخه خواهد بود، ایجاد خواهد شد.
ریاضی اضافه کرد: برای توسعه پل تاریخی کشف‌رود نیز یک مسابقه
طراحی و ایده‌پردازی برگزار شده که فراخوان آن صادر شده است و
طرح‌های آن در حال دریافت است تا این پل نیز مرمت شود. پس از این
قسمت پروژه پردیس در دست اقدام بوده که مشاور آن در حال کار
است. این پروژه فضای بین جلوخان تا هارونیه را شامل می‌شود که با
همکاری اداره کل میراث فرهنگی استان تعریف شد.
وی در خصوص پروژه اتصال مسیر جلوخان آرامگاه فردوسی به ارگ
کهندژ نیز گفت: 99 درصد مردم مشهد از وجود کهندژ که دژی هزار
ساله و ارزشمند است، آگاه نیستند. با اجرای پروژه اتصال یک منظر
جدید برای گردشگر باز خواهد شد.
رئیس کمیسیون توسعه و به‌سازی توس شورای شهر مشهد با بیان اینکه
مشغول مذاکرات تملکی نیز هستیم تا پارک مفاخر در این منطقه ایجاد
شود، عنوان کرد: همچنین پروژه دیوار بار نیز یکی دیگر از
پروژه‌های در دست اقدام است که شامل یک دیوار 7 کیلومتری است که
این دیوار مربوط به یک شهر تاریخی بوده که از داخل توس سفلی و