9035
ساختگی یا دزدیده شده باشند وجود ندارد و به همین خاطر این فایل‌ها به
راحتی در فضای مجازی پخش شده و سیاست‌های جدید شرکت‌های
شبکه‌های اجتماعی برای جلوگیری از مداخلات خارجی در
انتخابات امسال آمریکا را دور زده‌اند. این بار بر خلاف سال 2016 که
بر اساس گزارش‌ها روسیه از ربات‌ها و حساب‌های جعلی در شبکه‌های
اجتماعی برای اشاعه اطلاعات دروغ استفاده کرد، این مطالب در حال
پخش شدن توسط کاربران قانونی آمریکایی شبکه‌های اجتماعی
هستند.
نینا جانکوویتز، یک کارشناس حوزه اطلاعات دروغ در مرکز
ویلسون درباره این فایل‌های صوتی گفت: این مطمئنا یک کمپین
اعمال نفوذ است. این موجب گمراهی مخاطبانی است که تصویر کامل
واقعیت را ندارند. فایل‌های صوتی مکالمات تلفنی سال 2016 بایدن
با پترو پوروشنکو، رئیس جمهوری سابق اوکراین در جریان یک
کنفرانس مطبوعاتی در ماه مه از سوی آندری درکاچ، نماینده
پارلمان اوکراین انتشار یافت؛ درکاچ فارغ التحصیل یک آکادمی
جاسوسی روسیه است که سال گذشته میلادی با رودی جولیانی،
وکیل شخصی ترامپ با هدف مطرح کردن اتهامات فساد بی‌اساسی
علیه بایدن و پسرش هانتر دیدار کرد.
این فایل‌های صوتی فورا از سوی چهره‌های محافظه‌کار از جمله پسر