3368
دیروز هم تمرین خوبی داشتیم. سعی کردم ایده‌هایم را به بازیکنان
منتقل کنم و همچنین یک جلسه هم با آنها داشتیم. روز گذشته تست کرونا
را هم پشت سر گذاشتیم و خوشحالم که همه اعضا و بازیکنان در صحت و
سلامتی هستند.
وی افزود: تمرین امروز مربوط به فعال‌سازی و شروع مجددها
برنامه‌ریزی شده است. جو کلی تیم کاملا مثبت است و همه بازیکنان
آماده این بازی هستند. این بازی دوستانه یک محک جدی برای ما
خواهد بود. در این بازی چند بازیکن مهم ما غایب هستند، اما به
بازیکنانی که در این اردو دعوت کردم، اعتماد کامل دارم. یک بار
دیگر درود و احترام می‌فرستم به همه و تلاش می‌کنیم بازی خوبی انجام
دهیم.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایران درباره به شناختش از تیم بوسنی گفت:
وقتی یک تیم ملی با تیم‌های سطح اول دنیا مانند ایتالیا و هلند مساوی کند و
بازیکنانی در حد جهانی مانند ادین ژکو و میرالم پیانیچ را دارد،
مطمئن باشید که تیم خوبی است. البته خبر نداریم که چه تیمی را مقابل ما به
میدان می‌فرستند ولی بازی‌های قبلی بوسنی را آنالیز کرده‌ایم و
می‌دانیم با چه شیوه و روشی بازی خواهند کرد. فرقی نمی‌کند چه تیمی
را به زمین می‌فرستند، چون می‌دانیم بوسنی تیمی قوی و خوب است.
سرمربی تیم ملی فوتبال ایران درباره شرایط بازیکنان تیمش برای این