5426
به گزارش ایسنا، سازمان لیگ باید برای اپیدمی نشدن چنین
رفتارهایی بین مربیان، فکری کند. ای کاش به همان اندازه که لیگ
برتر گامی به سوی حرفه‌ای شدن بر می‌دارد، اقداماتی از سوی
مسئولان مربوطه صورت می‌گرفت تا ضمن احترام به قانون وضع
شده برای حضور سرمربیان در نشست‌های خبریو به سخره نگرفتن آن،
جایگاه و ارزش خبرنگاران ورزشی که در موفقیت ورزش کشور نیز
نقش بی‌بدیلی داشته‌اند،حفظ می‌شد تامجبور نباشند علاوه بر سختی
کار خود، بی‌احترامی‌های این چنینی را نیز تحمل کنند.
اندروید ایرانی بر روی برخی گوشی‌ها فعال شده است
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح جلسه عصر امروز
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: این جلسه با حضور
وزیر ارتباطات برای بررسی تهدیدات امنیتی فضای سایبری کشور
برگزار شد آقای آذری جهرمی گزارشی از روند پیشرفت و توسعه
شبکه ملی اطلاعات ارائه کرد و به موضوع سپر دفاعی یکپارچه در
فضای سایبری کشور پرداخت. همکاران ایشان نیز گزارشی درباره
این عملکرد سپر دفاعی برای حفظ امنیت در فضای سایبری کشور ارائه
کردند.
وی افزود: آقای آذری جهرمی تاکید داشت که نگاه ما توسعه شبکه ملی
اطلاعات است و نیاز داریم که اصول حکمرانی در فضای مجازی را