13096
خراسان جنوبی نظم و امنیت کامل برقرار است.
این مقام ارشد انتظامی افزود: گرامی داشت یاد شهدا به جمهوری
اسلامی ایران برکت داده است و اگر ایثارگری شهدا و ایثارگران نبود
امروز امنیت پایدار در کشور برقرار نبود و ما راه شهدا را ادامه خواهیم
داد و مدیون شهدا خواهیم ماند.
گفتنی است؛ شهید مدافع وطن مهرداد سبزبان در سال 1370 طی
درگیری با اشرار مسلح و سوداگران مرگ در استان سیستان و بلوچستان
به فیض شهادت رسید و پیکر پاک این شهید در شهرستانبیرجند به خاک
سپرده شد.
حفاظت از عرصه‌های طبیعی در مقابل آتش سوزی وظیفه‌ای ملی است
سعدی نقشبندی امروز(20خرداد) در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به
افزایش دما در استان، اظهار کرد: تاکنون 10 فقره حریق به مساحت 65
هکتار در استان رخ داده که بیشترین مقدار در شهرستان سنندج با 33
هکتار بوده است.
وی افزود: بر اساس آمار ارسالی از پاسگاه‌های ویژه منابع طبیعی و
آبخیزداری شهرستان‌ها، طی سال گذشته در مجموع 271 فقره حریق
به مساحت دو هزار و 655 هکتار در سطح عرصه‌های طبیعی استان به
وقوع پیوسته ‌است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان کردستان بیان کرد: