27241
واکنش پلیس به صدور قبض جریمه کرونا در شیراز
سرهنگ عین‌الله جهانی معاون اجتماعی پلیس راهور ناجا در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در شیراز چنین جریمه‌ای صادر نشده و
تصویر فوق دستکاری شده است.
وی گفت: موضوع جریمه کرونا صرفا مربوط به ناوگان حمل و نقل
عمومی است و مربوط به تهران است که در حال حاضر نیز جریمه‌ای
صادر نشده است.
واکنش پمپئو به درخواست دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس درباره
ایران
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو، وزیر امور خارجه آمریکا در واکنش به
درخواست کشورهای شورای همکاری خلیج فارس در نامه دبیرکل
این گروه به شورای امنیت سازمان ملل مبنی بر تمدید تحریم تسلیحاتی
ایران، نوشت: نامه شورای همکاری خلیج فارس به شورای امنیت
سازمان ملل و درخواست برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران یک بیانیه
شجاعانه بود. آمریکا این هفته پس از سال ها دیپلماسی برای تمدید
تحریم تسلیحاتی (پیش نویس) قطعنامه ای را ارائه خواهد کرد.
شورای امنیت باید بین مسلح کردن تروریست ها و ایستادن در کنار
خلیج فارس یکی را انتخاب کند.
پمپئو همچنین مدعی شد که کشورهای منطقه از خلیج فارس تا اسرائیل