5259
کشورمان اضافه شده است، روزی که هدف از نام‌گذاری‌اش توجه
بیشتر به تشکل‌ها و توسعه مشارکت اجتماعی بود؛ اما در همین روز
بسیاری از تشکل‌ها فعالیتشان را به حالت تعلیق درآورده‌اند و بسیاری از
فعالان انگیزه فعالیت را از دست داده و متاسفانه معدود تشکل‌های فعال
نیز آنقدر با چالش‌های ریز و درشت و سنگ‌اندازی مواجه شده‌اند که
انگیزه خود را از دست داده‌اند.
وی با بیان اینکه سه سال تمام تلاش کردم تا امکان حضور تشکل‌های
مختلف که فعالیتی مرتبط با دستور جلسات شورا دارند در صحن فراهم
شده و آنان در حضور رسانه‌ها به نمایندگان مردم گزارش دهند، اما
متاسفانه تعدادی از همکاران در شورا با آن موافق نبودند، ادامه داد:
همانطور که می‌دانید عوامل متعددی در شکل‌گیری بستر مشارکت
اجتماعی و گسترش فعالیت تشکل‌ها، نقش دارد که یکی از مهم‌ترین
آنها میزان توجه واقعی و نه توجه شعاری دولت‌ها و حاکمیت‌ها بر
اهمیت جلب مشارکت مردم و استفاده از نظرات و توان آنان در
تصمیم‌گیری‌ها و کارهای اجرایی است.
به گفته نظری، حال سوال اینجاست که این امر تا چه میزان در کشور و شهر
ما اجرایی شده است؟ چقدر از کارهای مردم را به خودشان سپرده‌ایم و
در این زمینه تسهیل گر بوده‌ایم؟ میزان مشارکت پذیری اجتماعی
شهروندان ما چقدراست و چند درصد از مردم در تشکل‌های مختلف