2077
وزارت دفاع کره‌جنوبی از اظهارنظر درباره این گزارش
خودداری کرد اما گفت همواره تحولات مرتبط با برنامه‌های
هسته‌ای و موشکی کره‌شمالی را رصد می‌کند و از نزدیک با دولت
آمریکا همکاری دارد.
اخباری از حمله به کاروان آمریکا در مرز عراق با کویت
به گزارش ایسنا، گروه اصحاب کهف از حمله به گذرگاه جریشان در
مرز با کویت خبر داد که آمریکایی ها از آن برای انتقال تجهیزات
لجستیک استفاده می‌کنند.
همچنین فیلمی از سوی این گروه در این خصوص منتشر شده است.
پیش از این رویترز به نقل از منابع امنیتی در عراق گزارش داد انفجاری در
گذرگاه جریشان در مرز با کویت رخ داده که کاروان تجهیزات
نیروهای آمریکایی را هدف گرفته بود. این خبرگزاری درخصوص
این که آیا سربازان آمریکایی حاضر در این کاروان یا شخص دیگری
در این انفجار که گفته شده پیش از ساعت 9 شب به وقت بغداد رخ داد
زخمی شده باشند گزارشی نداد.
یک منبع امنیتی هم گفته بود که این انفجار توسط گروهی مسلح صورت
گرفت و پایگاه نیروهای آمریکایی در نزدیکی گذرگاه الجریشان را
هدف قرار داد.
اما دیگر منابع اعلام کردند انفجار کاروان نیروهای آمریکایی را