3630
اعتراض ناوالنی به مسدود شدن حساب کاربری ترامپ در توییتر
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری دویچه‌وله، در واکنش به مسدود
شدن دائمی حساب کاربری دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا در
توییتر به دنبال حوادث ششم ژانویه در کنگره، الکسی ناوالنی، رهبر
اپوزیسیون روسیه در توییتی گفت: به نظر من این اقدام یک سانسور
بی‌سابقه است.
وی افزود: دشمنان آزادی بیان در سراسر جهان از جمله در روسیه از این
اقدام سواستفاده خواهند کرد. هر بار که لازم شود فردی را ساکت
کنند، می‌گویند این صرفا یک اقدام رایج است و حتی حساب کاربری
ترامپ نیز مسدود شده است.
ناوالنی یکی از چهره های اپوزیسیون در روسیه است که به دلایل ضد
فساد علیه ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور کشورش مبارزه کرده
است. وی بارها بازداشت شده و راهپیمایی‌های اعتراضی متعددی را
علیه فساد ادعا شده در داخل دولت مسکو رهبری کرده است.
ناوالنی در اوت 2020 در حالی که در یک پرواز داخلی در روسیه حضور
داشت مسموم شد و برای درمان به بیمارستانی در برلین منتقل شد. منابع
مختلف اعلام کردند که ناوالنی با گاز اعصاب نوویچوک مسموم شده
بود.
این منتقد کرملین گفت: گرچه توییتر یک کمپانی خصوصی است اما در