12198
در سلامت روان موثر است. از طرفی رفت و آمدها و ... دچار مشکل شده
است. حتی عروسی‌ها هم برگزار نمی‌شود و همه این‌ها موثر است. حال
این را بگذارید در کنار فشاری که به کادر بهداشت و درمان ما وارد می
شود. قطعا این فشارها بر سلامت روان موثر است.
وی ادامه داد: وقتی یک فشار حاد به فردی وارد شود و دچار مشکل شود،
بعد از مدتی وارد فاز عادی می‌شود، اما هرچه اپیدمی در دنیا طولانی‌تر
شود، آثار و عوارض روحی و روانی بیشتری به دنبال دارد. عدد 23
درصدی که درباره میزان اختلالات روانی مطرح شده، مربوط به
حالت عادی است با کرونا ممکن است این عدد بالاتر رود. تجربیاتی
درباره سارس وجود دارد و تاکنون بررسی شده که بعد از آن چه
اتفاقاتی افتاده است. به عنوان مثال در زمان شیوع سارس دیدند که
ابتدا تغییری در آمار خودکشی رخ نداد، اما بعد از مدتی دیدند که آمار
خودکشی افزایش یافت که نشان می دهد اثرات روحی و روانی آن کم
نبوده است. افرادی که دچار سوگ می‌شوند باید مراحل سوگ را به
درستی بگذرانند وگرنه دچار اختلال می‌شوند. این میزان مرگ و
میری که هر روز می شنویم، اولین اختلالی که ایجاد می‌کند، اضطراب
است.
مشکل تامین دارو و واکسن در سایه تحریم های آمریکا
جلوی ورود واکسن آنفلوآنزا به ایران را گرفتند