20708
شد.
این مسؤول با اشاره به اینکه 90 درصد نیروهای سازمان جهاد
کشاورزی مازندران رسمی و 10 درصد نیروها قراردادی هستند،
گفت: متاسفانه با توجه به افزایش هزینه های معیشتی، افزایش حقوق
شامل این قسم از کارکنان نشد.
شهیدی‌فر افزود: تنها دستگاهی هستیم که بابت ماموریت‌هایی که
انجام می‌دهیم هیچ پولی دریافت نمی‌کنیم و تمامی خدماتی که ارایه
می‌دهیم رایگان است.
وی اظهار کرد: کارشناسان جوان مراکز جهاد کشاورزی فعالیت
های بسیار خوبی در حوزه افزایش تولیدات کشاورزی انجام دادند
که منجر به رشد اقتصادی کشور شده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی مازندران گفت: مراکز خرید تا پاسی
از شب دایر است و کارشناسان مستقر در این مراکز نسبت به نظارت بر
خرید گندم و کلزا اقدام کردند اما حتی یک ریال حق الزحمه و جبران
زحمت برای این افراد پرداخت نمی شود.
شهیدی فر بیان کرد: 76 نوع محصول کشاورزی در مازندران تولید
می شود که نشان از حجم بالای فعالیت‌ها در استانی است که همگی بر پایه
کشاورزی بنا شده است.
وی ادامه داد: در حوزه امور زمین حساسیت های فراوانی وجود دارد