20050
چرب، نوشیده شود»، «آب گرم یا ولرم به همراه لیمو و عسل، هم
ویتامین سی بدن را تامین می‌کند و هم به گلودرد ناشی از سرماخوردگی
کمک می‌کند.» و «آب جوش به مری و حس چشایی صدمه می‌زند، پس
دمای آبی که می‌نوشید را کنترل کنید».
اما حتی این مایه‌ی حیات را هم باید به اندازه نوشید. آب زیاد تعادل
سدیم در بدن را از بین می‌برد و همچنین املاح مورد نیاز بدن با نوشیدن
آب بیش از اندازه و بی‌قاعده از طریق ادرار دفع می‌شود.
نوشیدن آب زیاد می‌تواند باعث ضعف اعصاب و مشکلات گوارشی
شود. معده‌درد، ناراحتی کبد، بدرنگی چهره و پوست و کاهش
عملکرد حافظه تنها چند آسیب دیگر ناشی از نوشیدن آب زیاد در بدن
است.
طعم دلنشین آب تصفیه شده
اگر آب سالم و گورای آسان و در دسترس می‌خواهید ما یک پیشنهاد
ویژه برای شما داریم. پارچ‌ اکسل، فیلتر آب هوشمند دارد و از شما با آب
سالم با طعمی دلنشین پذیرایی می‌کند. فیلتر پارچ تصفیه اکسل ذرات
مضری چون نیترات و سولفات را از بین می‌برد و کلسیم مفید آب را برای
شما حفظ می‌کند.
اگر از نوشیدن آب لذت نمی‌برید یا فراموش می‌کنید به مقدار کافی
آب بنوشید، پیشنهاد می‌کنیم که قدری آب تصفیه شده به وسیله‌ی