20194
کارگردانی چندین تئاتر را هم در کارنامه دارد.
علا الدین کوکش سال‌های اخیر زندگی‌اش را در یک مرکز نگهدای از
سالمندان در دمشق گذراند. او در آخرین مصاحبه خود که در سال
2018 انجام شد گفته بود از محیط خانه سالمندان راضی است و در آنجا
کمبودی ندارد، در حالی که حزن و ناراحتی به وضوح در چهره او پیدا
بود.
این کارگردان درباره تاثیر مهاجرت بازیگران سوری در کاهش
درخشش سریال‌ها صحبت کرده و ابراز امیدواری کرده بود که
سریال‌های سوریه بار دیگر رونق گذشته خود را بدست آوردند.
«عاقلانه با خدا معامله کردم»
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه «جوان»، عقیله ملازاده، مادر شهید
زادمهر می‌گوید: من چهار پسر داشتم که محمود اولین فرزند خانواده
و پاسدار بود. او آخرین بار در 14 فروردین‌ماه سال 95 به سوریه اعزام و
16 اردیبهشت همان سال مصادف با روز مبعث پیامبر (ص) خبر
شهادتش به ما رسید اما پیکرش در منطقه ماند.
مادر شهید می‌افزاید: خودم از جمله تشویق‌کنندگان پسرم برای
حضور در جبهه مقاومت و دفاع از حرم اهل بیت بودم. خبر شهادتش را
هم از رسانه‌ها شنیدم.
وی در مورد آمادگی شنیدن خبر شهادت فرزندش می‌گوید: هر کسی