6556
منابعی بابت هزینه‌های درمان کرونا اختصاص یابد، باید علاوه بر
وزارت بهداشت، نهادهای دیگر نیز به نسبت تخت‌های بیمارستانی و
سهمی که در درمان بیماران کرونایی داشته اند، از آن اعتبار و وجوه
بهره مند شوند.
سالاری به نحوه ارائه خدمات در ایام شیوع کرونا اشاره کرد و گفت:
هرکس سراغمان آمده کاری نداشتیم که ایرانی و غیرایرانی و بیمه
شده یا غیربیمه شده بوده است. در مراکز درمانی سازمان، هرکسی که
مراجعه کرد را طبق تصمیم ستادملی کرونا به طور رایگان رسیدگی و
درمان کرده اند و قطعا در توزیع حمایت های دولت، نیز مراجع ملی
ذیربط براین اساس تصمیم گیری خواهند کرد.
وی به تبعات بلندمدت کرونا نیز اشاره و اظهار کرد: در ادامه راه با
احتیاط عمل و جوانب احتیاط را در تصمیم‌های مدیریتی رعایت
می‌کنیم.
وضعیت بدهی تامین اجتماعی به بیمارستان‌ها
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی با بیان اینکه تیرماه سال گذشته
وزارت بهداشت از ما 10هزار میلیارد تومان طلب داشت و اعتبار
دفترچه های ما زیرسوال رفته بود، گفت: 6000 هزار میلیارد تومان هم
غیر دانشگاهی ها طلب داشتند. با 5000 میلیارد تومان اوراقی که از
دولت گرفتیم و منابع نقدی که به سازمان اختصاص داد، صددرصد