13554
امکان استفاده دارند، گفت: با توجه به اینکه لباس‌های ضد حریق
سنگین و نسوز هستند برای عملیات‌های خاص مانند گیر افتادن یک نفر
در آتش مورد استفاده قرار می‌گیرند که به تعداد مورد نیاز در
ماشین‌های آتش‌نشانی موجود است.
مدیرعامل سازمان آتش‌نشانی شهرداری اراک بزرگترین مشکل
کنونی شهر اراک را نداشتن یک خودروی حامل نردبان بلند دانست و
گفت: در حال حاضر نردبان موجود 32 متری است که 20 متر ارتفاع را
جوابگوست و اگر اتفاق یا حریقی در طبقات بالای ساختمان های
بلندمرتبه اراک مانند برج سفید، ایران زمین، مجللی و ... رخ دهد با چالش
روبرو خواهیم شد.
آقازیارتی در خصوص تامین ست‌های تنفسی برای هر آتش‌نشان
بیان کرد: طی سه سال اخیر قبل از گران شدن این ست‌ها اقدام لازم برای
خرید انجام شد و در حال حاضر به تعداد هر آتش‌نشان آماده به کار یک
ست موجود است، اما به هرحال طبق استاندارد این ست‌ها باید مختص به
یک نفر باشد و ماسک تنفسی ویژه هر آتش‌نشان در نظر گرفته شود که فعلا
چنین امکانی در مجموعه سازمان وجود ندارد.
خرید بهترین اره دورکن
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام خوگر، نقش دستگاه‌های برش در
کارخانه‌های صنایع چوب و کارگاه‌های نجاری پررنگ‌ است.