6403
بازنگری در رای دیوان عدالت اداری در مورد مرتع و مرتعداران
عنایت‌الله رحیمی بعدازظهر پنج‌شنبه 22 خرداد در جلسه شورای
اداری فارس که با حضور رئیس قوه قضاییه برگزار شد، خواستار
تسریع در رسیدگی به موضوعات مربوط به واحدهای تولیدی شد و
گفت: باید قوانین دست و پا گیر حذف و با تلاش شرایط برای ایجاد
بسترهای سرمایه گذار ی فراهم شود.
او در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به مشکلات پیش روی استان
فارس، گفت: امروز تنگناهای اقتصادی فشارهای زیادی به مردم وارد
و آنها را برای اجاره واحد مسکونی با مشکلات زیادی روبه رو کرده
است.
استاندار فارس با تاکید بر اینکه باید فضای لازم در سطح کشور،
بین‌المللی و استان برای جهش تولید فراهم شود تا تولید به شدت افزایش
یابد، عنوان کرد: باید بازار خارجی کالاهای ما را بپذیرد که البته این
مهم نیازمند چارچوب عقلایی و منطقی در اقتصاد کشور است و باید
تدبیر لازم در این رابطه اتخاذ شود.
رحیمی ادامه داد: سال 98 بحرانی ترین سالی بود که استان فارس سپری
کرد که به عنوان نمونه می‌توان به سیل، ناآرامی‌ها و ... اشاره کرد اما سعی
شد که با هماهنگی‌ها از این مسائل به عنوان یک فرصت استفاده کرد.
او به تقسمات سیاسی استان و التهاب گذشته هم اشاره و اضافه کرد: در این