12201
را داریم که بتوانیم افراد مثبت را رهگیری و ایزوله کنیم. استراتژی
آخر هم که نیاز به کمک رسانه‌ها دارد.
وی درباره کمک‌های مشاوره‌ای وزارت بهداشت در زمینه سلامت
روان بعد از کرونا، گفت: ما برای گروه‌های مختلفی که تعریف کردیم،
برنامه داریم که این گروه‌ها شامل جمعیت عمومی، بازماندگان افراد
فوت شده ناشی از کرونا، مدیران و سیاستگذاران، نیروهای شاغل در
مراکز بهداشتی و درمانی و حتی برای بیماران بهبودیافته و خانواده
بیماران است که برای آنها برنامه داریم. اینکه از تلفن 4030 و
مشاوره‌های دائمی استفاده کردیم، موثر بوده است.
ایمنی گله ای نداریم
مراجعات خانوادگی به بیمارستانها
رییسی درباره ایجاد ایمنی گله‌ای در کشور، گفت: فعلا به این صورت
نیست که در کشور با ایمنی گله‌ای مواجه باشیم. به طور کلی تا رسیدن به
ایمنی گله‌ای فاصله بسیار زیادی است. ایمنی گله‌ای در زمینه این
بیماری خاص زمانی حاصل می‌شود که 66 درصد افراد یک جامعه مبتلا
شوند؛ یعنی بالای 50 میلیون نفر. چنین چیزی اصلا امکان پذیر نیست
که بگوییم ایمنی گله ای دارد رخ می‌دهد. اما الگوی بیماری که اخیرا در
بیمارستان‌ها با آن مواجهیم، بیشتر خانوادگی است. ویروس هیچ
تغییر مشخصی نکرده است، اما آنچه تغییر کرده رفتار اجتماعی است.