643
شناسایی کنیم. اگر نوآموز به هر دلیلی در یکی از زمینه‌ها مشکلی
داشت، به مرحله تخصصی ارجاع داده می‌شود.
وی با بیان این‌که در سطح استان 70 پایگاه سنجش سلامت اولیه و یک
پایگاه تخصصی داریم، گفت: امسال طرح سنجش سلامت
تفاوت‌هایی با سال‌های گذشته دارد؛امسال پایگاه‌ها را از 57 پایگاه
به 71 پایگاه افزایش دادیم،ضمن این‌که سال گذشته در هر پایگاه
روزانه 42 نوآموز را ارزیابی می‌کردیم اما امسال به منظورر حفظ
فاصله‌گذاری اجتماعی روزانه 20 نوآموز سنجش می‌شوند.
همچنین عوامل اجرایی را از 9 نفر به 6 نفر کاهش دادیم.
رئیس آموزش و پرورش استثنایی خوزستان در پایان، گفت:
همکاران‌مان را ملزم به رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی
کرده‌ایم و از والدین نیز می‌خواهیم حتما فاصله‌گذاری و
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند. به والدین نیز توصیه می‌شود
کههنگام مراجعه به پایگاه‌های سنجش تنها یک نفر از والدین همراه
نوآموز باشد. همچنین در هر پایگاه،یک اتاق انتظاربه منظور رعایت
فاصله اجتماعی در نظر گرفته شده است.
آغاز شمارش آرای انتخابات دور دوم مجلس یازدهم
به گزارش ایسنا، انتخابات دور دوم مجلس شورای اسلامی از ساعت8
امروز آغاز شد. مهلت رای گیری در چند حوزه تمدید و ساعت20 رای