21377
مریم کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای شیوع
بیماری ویروس کرونا تا پایان روز 21 دی ماه، 168هزار و 767 نمونه
تست ارسالی انجامشده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد 168 هزار و 676 نمونه تست جواب داده
شده که 62هزار و 89نمونه تست مثبت بوده است.
معاون بهداشتی و دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی
لرستان خاطرنشان کرد: همچنین از تعداد تست جواب داده شده
106هزار و 587 مورد منفی بوده است.
کوشکی یادآور شد: متأسفانه تاکنون 1305 بر اثر بیماری کرونا
ویروس نفر در استان جان خود را از دست داده‌اند.