21605
ستون دارد که این نوع معماری، زیبایی خاصی به بنا بخشیده است.
این حمام به کمک کاشی هفت رنگ، کاشی معرق و کاشی معقلی با رنگ
هایی همچون زرد، آبی لاجوردی، فیروزه ای، قرمز، نارنجی،
سفید، سبز و خاکستری همراه با نقوشی از انسان و حیوان و گیاه تزیین
شده است.
این بنای زیبا و قدیمی در طول سال های گذشته دچار آسیب های جدی
شد ولی خوشبختانه با حضور بخش خصوصی در مرحله مرمت قرار
گرفت، اما اخیرا صحبت از مرمت کامل و سفره خانه شدن آن به میان آمده
است که قطعا در فضایی مانند بازار تاریخی اراک که یکی از شاخص ترین
و بهترین آثار کهن استان مرکزی است، می تواند مامنی برای استراحت
در دل تاریخ باشد.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان مرکزی در
خصوص برنامه های پیش رو برای این حمام به ایسنا گفت: حمام
چهارسوق بازار اراک یک حمام قدیمی است که متاسفانه میزان تخریب
آن از پی بنا بسیار بالا بوده است، ولی با ورود بخش خصوصی و تحت
نظارت کارشناسان میراث فرهنگی در حال مرمت است.
علیرضا ایزدی با بیان اینکه این حمام بسیار زیبا، آجری و مربوط به دوره
قاجار است، گفت: پس از اتمام مرمت برای تبدیل شدن آن به سفره خانه
سنتی موافقت شده است، آشپزخانه بنا خارج از مجموعه تاریخی است