18876
کشاورزی، تولیدات صنعتی و آثار تاریخی دارای رتبه‌های اول
است و این بدین معناست که باید داشته‌ها را تقویت کرد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری فارس اضافه کرد: در طول
سال تلاش راهداری مستمر بوده و امروز به طور نمادین تلاش خود را به
عرصه عمومی ارائه می‌دهد. واقعیت این است که در طول سال اتفاقات
منفی در جاده‌ها می‌افتد.
رضایی با اشاره به بررسی‌های انجام شده ازعوامل کنترل کننده
ترافیکی در جاده‌های فارس، از عوامل راهداری به عنوان فرشته
نجات یاد کرد و گفت: با توجه به خروجی تراکم در جاده‌ها در سال‌های
گذشته، تلاش شده تا در سال 99 بهتر ورود کنیم تا تلفات انسانی را به
حداقل برسانیم.
 شناسایی هوشمند سایت‌های قمار امکانپذیر ‌شد
به گزارش ایسنا،مهاجربا بیان اینکه دو گروه در سایت‌های شرط بندی
ذی‌نفع هستند گفت: یک گروه از این افراد صاحبان سایت‌ها هستند و به
دلیل اینکه در فضای مجازی سایت‌های کسب و کار به وفور فعال
هستند با انتخاب پربازدیدترین‌ها، آنها را اجاره و از طریق همین
سایت‌ها اقدام به شرط‌بندی می‌کنند. وی در ادامه به سایر شگردهای
صاحبان سایت های شرط بندی پرداخت و افزود: شگرد دیگر این افراد
اجاره کارتهای بانکی با وعده پرداخت وجه‌های کلان است که به