20438
عصبانیت مولر باوجود پیروزی بایرن
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، بایرن مونیخ در دیدار برابر
فرانکفورت در نیمه نهایی جام حذفی آلمان توانست با نتیجه دو بر یک به
پیروزی برسد تا به فینال راه پیدا کند.
توماس مولر، مهاجم بایرن از عملکرد خود در این دیدار راضی نیست.
او بعد از بازی گفت: یکی از بدترین بازی‌ها من بود. متاسفانه عملکرد
خوبی در این بازی نداشتم و اصلا راضی نیستم.
او ادامه داد: نمی‌توانیم از عملکرد خود در این دیدار راضی باشیم. اگر در
نیمه نخست از فرصت‌های خود به خوبی استفاده می‌کردیم به راحتی
پیروز می‌شدیم. متاسفانه کمی خسته بودیم و همین باعث شد تا نتوانیم
عملکرد خوبی از خود نشان دهیم. این یکی از بدترین نیمه دوم‌های ما
بود. واقعا بد بازی کردیم اما خوشبختانه در نهایت به پیروزی رسیدیم و
به دور بعد راه پیدا کردیم.
گل‌های بایرن را در این دیدار ایوان پرشیچ در دقیقه 14 و لواندوفسکی
در دقیقه 75 به ثمر رساندند این درحالی است که کاستا در دقیقه 69 برای
فرانکفورت گلزنی کرد.
به این ترتیب بایرن مونیخ حریف لورکوزن در دیدار فینال جام حذفی
شد.
عصر دیگردیسی جهان