6623
باغ گل و گیاه‌شناسی در شهرکرد راه‌اندازی می‌شود
براساس گزارش روابط عمومی شهرداری شهرکرد، امین اسدی
اظهار کرد: باغ گل‌ و ‌گیاه‌شناسی در پارک تهلیجان شمالی با حدود 100
نوع گیاه زینتی، دارویی و صنعتی تا پایان سال جاری راه‌اندازی
می‌شود.
مدیر سرمایه‌گذاری و مشارکت‌های مردمی شهرداری شهرکرد با
بیان اینکه باغ گل و گیاه‌شناسی به منظور ذخیره ژنتیکی گیاهان در
معرض انقراض راه‌اندازی می‌شود،ادامه داد: این طرح با
سرمایه‌گذاری 5 میلیارد ریال به مساحت یک هکتار راه‌اندازی
می‌شود که ظرفیت پذیرش سالانه 25 هزار نفر بازدیدکننده را دارد.
وی در پایان هدف از راه‌اندازی باغ گل و گیاه‌شناسی را مطالعه گیاهان
دارویی و تکثیر و تولید آن‌ها عنوان و خاطرنشان کرد: انواع گیاهان
دارویی بومی منطقه و درختان و درختچه‌های مقاوم به کم‌آبی که
سازگار با اقلیم این منطقه است در این باغ تولید و توزیع می‌شود.
 باغات کرمانشاه 1500 هکتار توسعه می‌یابند
رضا زارعی در گفت‌وگو با ایسنا، اضافه کرد: هزار هکتار از این باغات
از نوع باغات مدرن بوده و 500 هکتار دیگر به توسعه باغات شیب‌دار
اختصاص پیدا خواهد کرد.
زارعی گفت: امسال توسعه باغات مدرن انگور، سیب، بادام، مرکبات