22895
امنیت خوب و بی‌نظیری در پایتخت وجود دارد که نشان دهنده
اهمدلی بین پلیس و دستگاه قضائیاست.
رحیمی ادامه داد: شاید متهمی در حبس بوده و چند روز پس از آزادی
مجدداً سرقت انجام داده، اما این موضوع نه تقصیر دستگاه قضاو نه
تقصیر پلیس است و در این رابطه نباید بنا را بر این گذاشت که پلیس و
دستگاه قضایی با مجرمان برخورد نمی‌کنند.
رحیمی با بیان اینکه تعامل برخورد پلیس و دستگاه قضایی به شکل شبانه
روزی در حال انجام است، گفت: در نتیجه این تعاملات کشف جرم و
دستگیری متهمان در تهران از ابتدای سال‌جاری تا کنون رشدی هشت
درصدی داشته است.
وی افزود: البته جرائم خرد نیز در این مدت افزایش دو درصدی داشته
است.
اجرای طرح امنیت شبانه در تهران
رحیمی درپاسخ به پرسشی درباره اجرای طرح امنیت شبانه در تهران
خاطرنشان کرد: در بررسی مشکلات و مسائل موجود به این نتیجه
رسیدم باید برای شبهای تهران فکری کنیم و لذا این طرح را اجرایی
کردیم که اجرای آن استمرار خواهد داشت. طرح از سه شب پیش با
بهره‌گیری از ظرفیت پلیس پیشگیری، یگان امداد، پلیس راهور،
پلیس آگاهی، پلیس امنیت و ... آغاز شده است.