29412
فراهم شده است، اما نکته ای که در این رابطه وجود دارد این است که
صاحبان استخرهای سرپوشیده چه در بخش دولتی و چه بخش
خصوصی نمی دانند که در هفته آینده چه وضعیتی از نظر شیوع ویروس
کرونا در شهری نظیر تهران وجود خواهد داشت.
چالش های فنی استخرها
بر همین اساس صاحبان استخرهای سرپوشیده به دلیل شاخص های
فنی در این بخش، نمی دانند که باید چه تصمیمی در مورد بازگشایی و
فعالیت این دسته از مجموعه های ورزشی اتخاذ کنند؛ صدها متر لوله
کشی آب، اقدام به سیرکوله آب، تعویض شیرآلات صنعتی به دلیل
امکان رسوب آب در گلوگاه ها، ترک خوردن کاسه آب در صورت
خالی بودن از آب، ترک خوردن کاشی ها به دلیل از دست رفتن رطوبت
محیط از مهم ترین چالش هایی است که صاحبان استخرهای
سرپوشیده در این بخش با آن مواجه هستند.
در این رابطه اگر ستاد ملی مقابله با کرونا، نسبت به فعالیت های استخرهای
سرپوشیده اطلاعات فنی لازم را ندارد، به نظر می رسد که باید از سوی
مسئولان و متولیان ورزش کشور این آگاهی ایجاد شود و در صورت
تشکیل مجدد ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش این مسئله به
مسئولان وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی منتقل و از طریق
آن ها در ستاد ملی مقابله با کرونا طرح شود.