23164
مرکزی، بررسی جهت بازگشایی موسسات فرهنگی، هنری و
مطالعاتی استان توسط اداره کل ارشاد و دانشگاه علوم پزشکی،
بازگشایی دفاتر خدمات مسافرتی و ممنوعیت ثبت نام تورهای
مسافری و همچنین برگزاری مراسم شب‌های قدر در کلیه شهرهایی که
قبل از شیوع کرونا نماز جمعه برگزار می‌کردند با مسئولیت امام جمعه،
فرماندار و رییس شبکه بهداشت شهرستان با حضور تعداد محدودی از
مردم را از جمله مصوبات این جلسه عنوان کرد.
مراسم عروسی قبل از ساعت 9 شب باید تعطیل شود؟
نورمحمد فردی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: به جز شهرهای قرمز و
نارنجی، تردد بین شهری در شهرهای زرد و آبی بلامانع است و نیازی به
صدور مجوز ندارد.
وی ادامه داد: بر این اساس ورود خودروهای شخصی با پلاک غیربومی به
شهرهای نارنجی و قرمز و همچنین ورود خودروهای شخصی از
شهرهای نارنجی و قرمز به شهرهای زرد ممنوع است.
فردی توضیح داد: علی رغم لغو برخی از محدودیت‌های ترددی در
شهرهای زرد و آبی، ممنوعیت تردد خودروها از ساعت 9 شب تا 4 صبح
در تمامی شهرها همچنان ممنوع است و افرادی که به این محدودیت
توجه نداشته باشند، اعمال قانون می‌شوند.
این مسئول با اشاره به بازگشایی تالارهای پذیرایی استان با 50 درصد