18457
اقدامات روانی، اجتماعی و فرهنگی البته سیاستگذاری شده بر
باورها، احساسات و نگرش‌ها تاثیر می‌گذارند و آنگونه که خود
می‌خواهند جامعه را باز تولید می‌کنند.
رازقی یادآور شد: بنابراین باید دید که محتوا و ابزار توسط چه کسانی
و چه هدفی تولید می‌شود، چه بسا یک بازی ساده نگرش‌های افراد را به
صورت آرامو تدریجی عوض می‌کند.
سیاست‌های کلی نظام در پرتو حاکمیت قانون
به گزارش ایسنا، متن این یادداشت به شرح زیر است:
سیاست‌های کلی نظام در پرتو حاکمیت قانون
با پیروزی شکوهمند انقلاب اسلامی، گفتمان مردم سالاری دینی و
تکیه بر جمهوریت نظام بارها توسط بنیان گذار کبیر انقلاب حضرت
امام خمینی (ره) مورد تاکید قرار گرفته و عمل به قانون را توسط
مسئولین همواره توصیه می نمودند. پس از آن، رهبر انقلاب نیز
حرکت در مسیر قانون را موکداً به تمامی نهادها و ادارات دولتی و آحاد
مردم سفارش می نمایند. در بند چهارم حکم مقام رهبری به ریاست قوه
قضاییه هم نظارت بر اعمال قانونمورد تاکید قرار گرفته است.
محور بحث در یادداشت حاضر ارتباط و پیوند سیاست‌های کلی نظام با
حاکمیت قانون است.
در مورد سابقه تقنینی سیاست‌های کلی نظام می توان گفت در قانون