701
کنند. البته برخی گزارش ها به صورت هفتگی ارائه می شود.
وزیر کشور تاکید کرد: کمیته های ستاد ملی در جهت حسن اجرای
مصوبات باید گزارش های هفتگی را به قرارگاه عملیاتی مقابله با کرونا
ارسال کنند تا گزارش ها مورد بررسی قرار گیرد.
آغاز فاز دوم غربالگری کرونا در تهران
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا رئیسی با بیان اینکه غربالگری مرحله دوم
بیماری کرونا در استان تهران با قدرت در حال اجرا است، گفت:
غربالگری مرحله اول در حوره بهداشت به پایان رسیده و مرحله دوم
آغاز شده است. کار اصلی که در استان تهران و کشور دنبال می‌شود
بحث آزمایش‌های سرپایی در مراکز منتخب و پیدا کردن افراد مثبت
مبتلا و کسانی است که با این افراد در تماس هستند.
بنابر اعلام کانال تلگرامی وزارت بهداشت، وی افزود: یکی از
نگرانی‌هایی که در کلانشهر تهران وجود دارد، شلوغی شهر، برخی
اصناف، کارگاه‌ها و... است که خواهش می‌کنیم از مردم این استان که
این موضوعات را جدی بگیرند. به طور کلی روند مناسب است اما به
طور جدی نیاز داریم مردم شعار در خانه بمانیم را حفظ و اجرا کنند.
آغاز فاز چهارم پروژه فیبر نوری در شیراز
لیلا دودمان شنبه 21 تیر در جمع خبرنگارانبا اشاره به برگزاری سی و
چهارمین جلسه کمیسیون هوشمندسازی شورای شهر شیراز که به