31768
اساس سرشماری سال 95 جمعیت 6 سال به بالای شهرستان شیراز1
میلیون 709 هزار و 411 نفر بوده که از این تعداد 116 هزار 528 نفر بی
سواد هستند، یعنیحدود 93 درصد جمعیت 6 سال به بالای این
شهرستان ازنعمت سواد برخوردار هستند .
نوروزی چگینی در تشریح وضعیت باسوادی و بی سوادی در مناطق
شهری و روستایی و نیز با توجه به تفکیک جنسیتی در شهرستان شیراز،
گفت: بر اساس سرشماری سال 1395 جمعیت بی سواد در مناطق شهری
شهرستان شیراز 95 هزار و 583 نفر یعنی حدود 6 و یک دهم درصد و در
مناطق روستایی 20 هزار و 945 نفر یعنی 15 درصد بوده است.
معاون آموزش و پرورش فارس افزود: از مجموع افراد بیسواد 6 سال و
بیشتر در شهر شیراز، 43 هزار و 903نفر یعنی 5 و دو دهم درصد آقایان و
72 هزار و 625 نفر یعنی هشت و 6 دهم درصد بانوان هستند. وی در پایان
خاطرنشان کرد: در جمعیت بین 10تا49سال که مخاطبان اصلی
سوادآموزی هستند بر اساس سرشماری سال 1395 حدود 97 و 5 دهم
درصد مردم شیراز باسواد هستند.
گرامیداشت یاد و خاطره جانباختگان زلزله ارسباران در ورزقان
بعد از ظهر امروز سه شنبه 21 مرداد ماه، مدیر عامل جمعیت هلال احمر
آذربایجان شرقی به همراه مدیر کل بحران استانداری و فرماندار
شهرستان ورزقان با حضور بر سر مزار جانباختگان روستای زلزله زده