24599
از یک نوبت در سال بررسی و تعیین شود.
وی گفت: در قانون منعی برای افزایش دوبار در سال حقوق کارگران
وجود ندارد و با توجه به آنکه مجلس نیز چنین طرحی را در دستور کار
دارد پیشنهاد می شود دستمزد در نیمه دوم سال نیز بررسی و متناسب با
شرایطی تورمی و وضعیت معیشتیکارگران ترمیم شود.
به گفته این فعال کارگری در صورتی که جلسات بررسی مزد در نیمه دوم
سال به شکل کارشناسی برگزارشود و ماده 41 قانون کار به عنوان ملاک
اصلی تعیین حداقل مزد مدنظر قرار گیرد، نتیجه بهتری از مذاکرات به
دست می آید و فشردگی جلسات دستمزد در پایان سال ایجاد نمی شود.
حیدری با اشاره به نحوه تعیین دستمزد در دیگر کشورها، اظهار کرد: در
بسیاری از کشورها دستمزد بر مبنای توافق جمعی صورت می گیرد و
اتحادیه ها و سندیکاهای کارگری نقش موثری در تعیین دستمزد
دارند. در این کشورها نمایندگان کارفرمایی و کارگری
پیشنهادات خود را ارائه می دهند ودولت تنها بر روند مذاکرات و چانه
زنی ها نظارت دارد.
وی گفت: از شورای عالی کار انتظار می روددستمزد کارگران را به
نحوی تصویب کند که با واقعیتهای امروز جامعه همخوانی داشته
باشد و هزینه های زندگی و حداقل های سبد معیشتی کارگران را
پوشش دهد.