30347
بازار بودند.
شاخص کل فرابورس نیز 134 واحد کاهش یافت و در رقم 15 هزار و
483 واحد ایستاد.
در این بازار 311 هزار معامله به ارزش 40 هزار و 756 میلیارد ریال انجام
شد.
سرمایه‌ گذاری صبا تامین، سنگ آهن گوهرزمین، فولاد هرمزگان
جنوب، سهامی ذوب آهن اصفهان، پتروشیمی تندگویان و شرکت
آهن و فولاد ارفع نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل
پلیمر آریاساسول نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی
فرابورس گذاشتند.
پتروشیمی ارومیه، برق و انرژی پیوند گستر پارس، توسعه مسیر برق
گیلان، پلیمر آریاساسول، تهیه توزیع غذای دنا آفرین فدک، رایان
هم‌افزا و پتروشیمی تندگویان نمادهای پربیننده فرابورس را
تشکیل دادند.