20640
هزار نفر ساعت کارشناس و مدیر در سطوح ملی استانی و شهرستانی
است، گفت: ارسال به موقع گزارشات و دقت در کیفیت آن مورد انتظار
این کمیته است.
وی با ذکر این نکته که پایان شهریور ماه آخرین مهلت ارسال گزارش
اولیه عملکرد واحدها است، تصریح کرد: درخصوص گزارش
عملکرد وزارت کشور در بخش «صوتی وتصویری» تصمیمات
لازم با همکاری سازمان امور اجتماعی و روابط عمومی و اطلاع
رسانی وزارت کشور اتخاذ شده است و پیگیری های مربوطه درحال
انجام است.
طالبی همچنین اظهار کرد: گزارش نهایی باید علاوه بر وظایف ذاتی،
منطبق بر برنامه های ابلاغی ریاست جمهوری، اهداف و برنامه های
وزیر کشور و سایر اسناد بالا دستی باشد که در نهایت در کمیته تدوین به
مسئولیت این مرکز و با حضور مشاورین ذیربط نهایی خواهد شد.
وی در پایان تصریح کرد: انشاالله گزارش های عملکرد استانداریها هم
در چارچوب و زمان بندی تعیین شده توسط استانداریها تدوین و
درایام سالگرد پیروزی انقلاب اسلامی سالجاری، رونمایی خواهد
شد
عملیات آب‌رسانی به مجتمع‌های نازک و شهرک ارس پلدشت تسریع
یابد