27603
کردیم.
وزیر راه و شهرسازی بیان کرد: البته درباره مسکن در مباحثی همچون
سیاست‌های شهرسازی مشکل داشتیم در این باره کوچک نگه داشتن
حریم شهرها را اصلاح کردیم و با تراکم‌ها تا جایی که اجازه می‌داد
روان‌تر برخورد کردیم.
اسلامی اضافه کرد: موضوع بسیار مهم دیگر طرح سامانه جامع املاک و
اسکان بود که در بهمن‌ماه سال گذشته از آن رونمایی شد تا سازمان امور
مالیاتی بتواند از خانه‌های خالی مالیات اخذ کند. ما معتقدیم اخذ
مالیات از خانه‌های خالی یک تاثیر مهم و سریع‌الوقوعی بر وضعیت
بازار اعمال خواهد کرد. در بحث مسکن مهر نیز از این دو میلیون و 200
هزار واحد یک میلیون و 913 هزار واحد به مردم تحویل داده شده،
واحد باقی‌مانده در دست اقدام 63 هزار واحد است که تا قبل از آبان‌ماه
به اتمام می‌رسد. البته بخشی از این‌ها در دست اقدامات قضایی و تحت
اقدامات حقوقی است که ما سعی می‌کنیم با رایزنی مشکلات آنها را
رفع کنیم.
وزیر راه در پایان عنوان کرد: توجه به موضوع بافت فرسوده برای
حاشیه‌نشینی در استان‌های خراسان رضوی، سیستان و بلوچستان،
خوزستان و کرمانشاه مورد توجه قرار گرفته و برنامه‌ریزی لازم را
برای آنها انجام داده‌ایم. در این موضوع زمین و سرمایه‌ گذار