12317
صنعت‌ها توجیه پذیر می‌شود؛ در این طرح از ظرفیت‌های مغفول
استان استفاده می‌شود که تاثیر بسیار بالایی در اشتغال و اقتصاد استان
دارد.
وی در خصوص وضعیت استان در فعالیت کشت و صنعت‌ها، اظهار
کرد: استان ها عمدتا بر روی کشت متمرکز بوده و صنایع موجود نیز
جدا از کشت راه اندازی می‌شود اما این طرح جدید در قالب یک
کشاورزی قراردادی است تا بتوانیم زنجیره تولید را تکمیل کنیم.
فتحی افزود: آذربایجان شرقی جزو استان‌های پیشرو در کشت و
صنعت است و با ایجاد کشت و صنعت آذربایجان خاوری، زنجیره
کاملی از تولید و فرآوری محصولات کشاورزی را به صورت
مالکیتی راه اندازی کرده است که نقش استان نسبت به سایر استان‌ها را
برجسته می‌کند.
وی گفت: این نوع از کشت و صنعت از کشورهای پیشرفته
الگوبرداری شده است و کشاورز به جای سردرگمی و یافتن بازار پس
از برداشت محصول، خودش بازار ایجاد می‌کند، اگر این امر به صورت
صحیح و نظارت منظم در مراتع مستعد انجام گیرد افق روشنی در آینده
خواهد داشت.
وی با اشاره به این‌که اغلب قطعات کشاورزی کشور و استان در اندازه
کوچک هستند، گفت: صاحبان این قطعات کوچک و جمع