18281
به گزارش ایسنا به نقل از «ایثار»، علیرضا امینی ضمن اعلام این خبر و تشکر
از معاونت بهداشت و درمان و اداره کل درمان و توانبخشی بنیاد شهید و
امور ایثارگران در راستای تولید سامانه الکترونیک، گفت: فرایند
ثبت تمام خدمات درمان شامل خدمات هفت‌گانه درخواست‌محور
شده است و امکان ثبت درخواست برای سه خدمت ارتز و
پروتز،خدمات لوازم مصرفی و خدمات تجهیزات پزشکی و
توانبخشی فراهم شد.
امینی اضافه کرد: باتوجه به اینکه 4 خدمت دیگر در حوزه درمان ماهیتاً
قابلیت برخط شدن ندارند،لذا الکترونیکی سازی در این حوزه به
شکل کامل محقق شده است.
مدیرکل آمار و فناوری اطلاعات بنیاد شهید و امور ایثارگران
«بررسی مشمولیت فرد بر اساس پارامترهایی چون ضایعات
جانبازی، سوابق خدمات دریافتی و... به‌صورت هوشمند»،
«بارگذاری مدارک به‌صورت الکترونیکی توسط متقاضی»،
«صدور کد پیگیری و قابلیت پیگیری مراحل درخواست از طریق
سامانه» و «اطلاع‌رسانی مراحل اقدامات از طریق پیامک و کارپوشه
ملی ایرانیان به متقاضی» را از ویژگی‌های این سامانه اعلام کرد.
سه راهی که یک شبه چهار راه شد
انتشار گزارش «رازی که برملا شد»، ما را بر آن داشت تا موضوع