2103
اعلام نظر پارک فاوا ارسال شد. نهایتاً 47 طرح مورد پذیرش نهایی قرار
گرفت.
به گفته مدیرکل برنامه‌ریزی امور فناوری وزارت علوم، 50 درصد
حمایت سازمان حامی از نظر تعدادی به طرح‌های استان سمنان تعلق
گرفته است.
کشمیری همچنین درباره مبلغ حمایت از طرح‌ها توضیح داد: به
طرح‌هایی که مجری تعهدی آورده نقدی نداشته باشند از طرف پارک
مجری مبلغ سه میلیون و 750 هزار تومان در پروژه‌های
کارشناسی‌ارشد و هفت میلیون و 500 هزار تومان در پروژه‌های
دکتری تخصیص داده می‌شود. همین مبلغ نیز از طرف وزارت عتف به
پروژه‌ها اختصاص می‌یابد.
وی ادامه داد: بسته به حمایت حامی، به پروژه‌های کارشناسی‌ارشد
حداقل 7.5 میلیون تومان و دکتری 15 میلیون تومان تعلق می‌گیرد.
این مقام مسئول افزود: حداقل حمایت در صورت عدم تعهد مجری در
آورده، برای مقطع کارشناسی‌ارشد نیز، 7.5 میلیون تومان و بسته به
حمایت سازمان حامی حداکثر 15 میلیون تومان و برای مقطع دکتری
حداقل 15 و حداکثر 30 میلیون تومان خواهد بود.
دکتر کشمیری در افزود: در صورت تعهد مجری در آورده، این مبالغ به
ترتیب در مقطع ارشد به حداقل 11 میلیون و 250 هزار تومان و حداکثر