27985
برابر پارس جنوبی جم، اظهار کرد: سپاهان در چند دقیقه اول بازی به گل
رسید، اما گلی که در دقایق پایانی دریافت کرد یک گل عجیب و غریب
بود و معتقدم اگر بازی 50 ساعت دیگر هم ادامه می‌یافت سپاهان چنین
گلی دریافت نمی‌کرد و دریافت چنین گلی قابل پیش‌بینی نبود.
وی افزود: در بازی گذشته سپاهان، تیم سایپا برای تساوی به میدان
آمده بود، اما در بازی شب گذشته تیم پارس جنوبی جم آمده بود که یک
باخت آبرومندانه داشته باشد به همین دلیل 10 نفری در حال دفاع بودند
و مشخص بود که تنها از روی یک حادثه می‌توانند به گل برسند.
این کارشناس فوتبال در خصوص گل خوردن سپاهان، تصریح کرد:
دقیقه 85 بازی بود که سپاهان در حال حمله بود و وقتی توپ از دست رفت
مدافع پارس جنوبی، پاس روبه عقب به دروازه بان داد و گلر به سمت چپ
زمین سپاهان توپ را شوت کرد و بازیکن سمت چپ طلایی پوشان به
اشتباه توپ را با ضربه سر به بازیکن سمت راست تیم پارس جنوبی تقدیم
کرد و با یک ارسال روبه جلو، مهاجم تیم پارس جنوبی از اشتباه دفاع
وسط سپاهان استفاده کرد و با غافلگیری پیام نیازمند، گل تساوی تیم
بوشهری به ثمر رسید.
چرخابی گفت: در دقایق اضافی بازی سپاهان می‌توانست دو یا سه گل
بزند، اما از فرصت‌ها استفاده نکردند. سپاهان با اشتباه فاحش خود گل
تساوی را دریافت کرد هر چند گل اول سپاهان هم با اشتباه بچه‌گانه