9745
دکتر جبارعلی ذاکری در گفت و گو با ایسنا، ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد: دانشجویانی که پروژه های آزمایشگاهی و کارگاهی دارند، از
ابتدای سالجاریدر محیط دانشگاه حضور فیزیکی داشته‌اند و با
صدور مجوز بازگشایی دانشگاهها از سوی ستاد ملی مقابله با کرونا،
همچنان دانشجویان که دوره کارشناسی ارشد و دکتری می توانند با
رعایت پروتکل های بهداشتی در دانشگاه حضور پیدا کنند.
رییس دانشگاه علم و صنعت تاکید کرد: برای دانشجویان کارشناسی
ارشد و دکتری که ساکن خوابگاه هستند به منظور حضور فیزیکی در
دانشگاه تسهیلاتی را در نظر گرفته‌ایم که بر اساس آنها می‌توانند پروژه
های پایان ترم خود را پیش ببرند.
دکتر ذاکری در خصوص تصمیم دانشگاه علم و صنعت برای بازگشایی
ترم تحصیلی آتی نیز گفت: ترم جدید ما برای دانشجویان فعلی دانشگاه از
اواخر شهریور ماه آغاز خواهد شد اما در خصوص شیوه حضوری یا غیر
حضوری بودن این آموزش‌ها و بازگشایی خوابگاه‌ها تابع
دستورات ستاد ملی مقابله با کرونا هستیم.
وی همچنین تامید کرد: ترم جدید ورودی های جدید دانشگاه علم و
صنعت به دلیل تاخیر در برگزاری آزمون از ابتدای آباه ماه آغاز خواهد
شد چرا که نتایج این آزمون ها با تاخیر اعلام خواهد شد.