26016
ملزر اظهار کرد: طی 20 سالی که با قربانیان جنگ، خشونت و آزار و
اذیت سیاسی کار کرده ام، هرگز ندیده ام گروهی از کشورهای
دموکراتیک برای انزوا، تخریب و سو استفاده از یک فرد در چنین زمان
طولانی و با این چنین بی توجهی ای به کرامت انسانی و حاکمیت قانون با
یکدیگر همدست شوند.
وی افزود: آزار و اذیت همه جانبه آسانژ باید همینجا و همین حالا پایان
یابد.
نگرانی مدیرکل آژانس از افزایش تنش‌ها پس از ترور شهید
فخری‌زاده
به گزارش ایسنا، رافائل گروسی در اولین اظهار نظر خود پس از ترور
جنایتکارانه محسن فخری زاده دانشمند برجسته کشورمان در حوزه
دفاعی و هسته ای در گفت وگو با شبکه اسکای نیوز نسبت به افزایش تنش
ها پس از این ترور هشدار داد.
گروسی با بیان اینکه ایران نباید تهدیدات خود برای افزایش غنی
سازی و اخراج بازرسان آژانس را اجرایی کند مدعی شد: اگر این
اقدامات عملی شود، انحراف بیشتر از تعهداتی محسوب می شود که
ایران در زمان پیوستن به توافق (هسته‌ای) پذیرفته است.
وی ادامه داد: نمی‌توانم تصور کنم که چه کسی در چنین شرایطی پیروز
خواهد شد. اگر محدودیتی برای بازرسان آژانس در نتیجه این یا هر