3784
صنعتی، رایزنی‌هایی با چند بانک عامل صورت گرفته و بانک رفاه
کارگران و پاسارگاد برای اعطای تسهیلات و سرمایه‌گذاری در
طرح‌های دارای توجیه اقتصادی استان اعلام آمادگی کرده‌اند که
باید از ظرفیت ایجاد شده استفاده شود.
وی با اشاره به اینکه رفع مشکلات واحدهای تولیدی با بهره‌گیری از
راهکارهای مناسب باشد، گفت: طرح‌های اقتصادی علاوه بر توجیه
اقتصادی باید دارای توجیه فنی باشند و موضوع واگذاری
طرح‌های راکد به سرمایه‌گذار جدید با جدیت پیگیری شود.
اعلام آمادگی شهرداری برای تامین فضای قرنطینه 2 هفته‌ای معتادان
خیابانی
سید مالک حسینی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در پی شیوع کرونا،
پذیرش در کمپ های مراکز ماده 16 که زیر نظر ستاد مبارزه با مواد
مخدر فعالیت می کند، متوقف شد و مدت زمان نگهداری معتادان در
کمپ‌های ماده 15 نیز که متعلق به بهزیستی است کاهش یافت گفت: این
دو اتفاق سبب شد که در این مدت، شاهد حضور گسترده معتادان
متجاهر در سطح شهر و بویژه پاتوق ها باشیم.
وی با اشاره به نارضایتی مردم از تجمع معتادان در نقاط مختلف شهر
گفت: چندی پیش در ستاد استانی کرونا، جلسه ای با دعوت کمیته
درمان ستاد مبارزه با مواد مخدر درخصوص بررسی وضعیت معتادان