201
آتش‌سوزی در محوطه کلیسای مریم مقدس
محمدامین عقیلی در گفت‌وگو با ایسنا، توضیح داد: آتش سوزی
ساعت 14 دقیقه بامداد جمعه 23 خردادماه به آتش نشانی اعلام شد و
اکیپ عملیاتی ایستگاه مرکزی 4 دقیقه بعد در محل بودند و نیمه عملیات
نیز اکیپ ایستگاه 18 در محل حاضر شد و عملیات حدود ساعت 1 بامداد به
پایان رسید.
وی اضافه کرد: اگر حضور به موقع اکیپ آتش نشانی نبود گسترش
آتش سوزی بیشتر می‌شد و احتمال آسیب به بافت تاریخی محوطه
هگمتانه و تأسیسات موجود در آن وجود داشت.
عقیلی درباره علت آتش سوزی هم بیان کرد: این اتفاق به علت آتش
سوزی علف هرز بود که در راستای پوشش گیاهی موجود در تپه
باستانی هگمتانه است و احتمالا بی احتیاطی رهگذران علت آن بوده
است.
وی با اشاره به اینکه آتش سوزی در ضلع شرقی تپه باستانی هگمتانه و
قسمت پایانه اتوبوس‌های سرگذر بود، اظهار کرد: مشکل آتش
سوزی علف هرز در این منطقه بارها در جلسات مشترک سازمان آتش
نشانی با میراث فرهنگی مطرح شده است.
وی افزود: سازمان میراث فرهنگی به عنوان متولی این محوطه
تاریخی باید تمهیدات لازم را بیندیشد که مانع رشد علف‌های هرز