16598
او در ابتدا پس از تب خود را از خانواده‌اش دور کرد تا از آنها محافظت
کند اما چند روز بد و با تب بالا به بیمارستان رفت.
در آن زمان کیت‌های تست کرونا وجود نداشت. برایش
آنتی‌بیوتیک و داروهای آنفلوآنزا تجویز کردند و از او خواستند به
دلیل کمبود تخت بیمارستانی خود را در خانه قرنطینه کند.
این چینی 44 ساله به خبرگزاری فرانسه گفت: در ابتدا وحشت کردم اما با
روحیه مثبت به خانه بازگشتم و شرایط را برای قرنطینه آماده کردم. به هر
حال وحشت بی‌فایده بود.
او که پدر یک دختر 9 ساله است دچار بیماری فشار خون بود. پس از این
شرایط او شروع به ثبت علائم بیماری و نوشتن خاطرات روزانه خود
کرد. اما سرفه‌های شدید وی باعث بستری شدن او در بیمارستان شد.
وان افزود: هورمون‌تراپی به پائین آمدن تب وی کمک کرد؛ هر چند او
همچنان تنگی نفس داشت. با این وجود به وضوح کمبود تجهیزات در
میان کادر پزشکی و کارکنان درمانی را می‌دید. برخی از آنها در
بیمارستان از لباس‌های بی کیفیت استفاده می‌کردند و گاهی از
کیسه‌های زباله به عنوان پوشش کفش بهره می‌بردند.
وان کمی بعد به یکی از بیمارستا‌های ساخته شده برای بیماران کرونا در
ووهان منتقل شد. در این مرکز بیشتر بیماران با دارو و شیوه‌های غربی
درمان شدند.