4735
است.
وی با بیان اینکه احتمال داده می‌شود تعداد بیشتری خرد لرزه کوچکتر
از 2.5 نیز در همین گستره روی داده باشد، اظهار کرد:فاصله محدوده
تجمع زلزله‌های جنوب غربی فیروزکوه با زلزله دماوند و پسلرزه‌های
آن حدود 55 کیلومتر و در سمت شرقی آن واقع می‌شود.
بیت‌اللهی خاطر نشان کرد: به نظر می‌رسد که خوشه لرزه‌ای امروز
فیروزکوه در حدود 10 کیلومتری جنوب گسل مشا واقع شده است و
این رخدادها ناشی از فعالیت گسل مشا نباشد؛ از این رو به نظر من شاخه
شمال غربی گسل شمال سمنان که تا حوالی محدوده رخداد زلزله‌های
فیروزکوه گسترش دارد، می‌تواند به عنوان گسل احتمالی مسبب
زلزله‌های فیروزکوه تلقی شود.
رییس بخش زلزله مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی خاطر نشان
کرد: این محدوده در طول 3 سال اخیر شاهد زلزله‌های 4 و4.3 نیز بوده و
در چنین شرایطی زلزله‌های امروز فیروزکوه جزوفعالیت‌های
لرزه‌ای گستره و طبیعی منطقهاست.
وی یادآور شد: در همین محدوده شرقی استان تهران، در جنوب
فیروزکوه در شعاع اطراف زلزله‌های امروز، حدود 210 آبادی و 8
شهر با جمعیتی کلی نزدیک به 100 هزار نفر قرار دارند و فیروز کوه،
ارجمند، کیلان و آبسرد از نزدیکترین مراکز شهری به رومرکز