6398
عملیاتی کند یک موضوع مهم است.
وی افزود: همچنین افزایش و گسترش رشته های بیمه ای در بخش های
اقتصادی یکی از احکام مهمی است که در برنامه ششم توسعه مد نظر قرار
گرفته شده است. البته یکی از محورهای مهم این بخش بیمه شخص ثالث
است که بر اساس گزارش هایی که در نشست مشترک که اخیرا و در ابتدای
تشکیل مجلس یازدهم با حضور مدیران صنعت بیمه و وزیر اقتصاد و
دارایی داشتیم مفصل مورد بحث قرار گرفت.
پورابراهیمی ادامه داد: گزارش آسیب شناسی و بیان راهکارها در
خصوص عملکرد بیمه شخص ثالث یکی از موضوعاتی است که در
دستور کار کمیسیون اقتصادی قرار گرفته و فکر می کنم ظرف همین
هفته در دستور کار این کمیسیون قرار خواهد گرفت و به صحن علنی
مجلس می آید.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با بیان
اینکهبررسی اصلاح ماده هشت قانون بیمه شخص ثالت که در
چارچوب لایحه به مجلس ارائه شده در دستور کار کمیسیون
اقتصادی قرار دارد تاکید کرد: بازنگری در مجموعه اقدامات بیمه
شخص ثالث را امری کاملا ضروری می دانیم و با توجه به تغییراتی
پیرامونی که در این حوزه اتفاق افتاده طبیعتا یکی از اقدامات ما این مهم
خواهد بود.