6029
با اطلاع‌رسانی دستاوردهای دولت باید به تقویت سرمایه اجتماعی
کمک کنیم
محمد ابراهیم الهی تبار، امروز(21 مرداد) در نشست ستاد بزرگداشت
هفته دولت با تاکید بر لزوم اطلاع رسانی دستاوردهای دولت، اظهار
کرد: این دستاوردها در شرایطی بوجود آمده که در اوج تحریم ها
هستیم و همین موضوع شرایط را برای فعالیت و خدمت رسانی
دولتمردان سخت کرده، با این وجود در بخش های مختلف توفیقات
خوبی کسب شده که باید برای مردم بیان شود.
وی اضافه کرد: در کنار این تحریم های ظالمانه، شیوع بیماری کرونا
نیز مشکلات را دوچندان کرده، با این حال شاهدیم به واسطه
زیرساخت های مناسبی که در این دولت در حوزه بهداشت و درمان
ایجاد شده، توانستیم تا حدود زیادی بیماری را کنترل کنیم.
الهی تبار با بیان اینکه دولت در این سالهای فعالیتش با چالش های زیادی
نظیر خروج آمریکا از برجام، تشدید تحریم ها، سیل، زلزله و... مواجه
بوده که شرایط را برای کار کردن دشوار کرده، گفت: با این حال دست
دولت پر است و اقدامات خوبی در این سالها صورت گرفته که باید
اطلاع رسانی شود.
معاون استانداری کرمانشاه اظهار کرد: متاسفانه در این شرایط هم
فضای تحریف و هم تخریب نیز علیه دولت از سوی رسانه های خارجی و