11992
ثبت 104 اختراع از ایران در دفاتر بین‌المللی
به گزارش ایسنا،ورود محصولات فناورانه به بازارهای بین‌المللی
موضوعی مهم برای هر کشوری محسوب می‌شود. حال که بیش از 5
هزار شرکت دانش‌بنیان در کشور فعالیت می‌کنند باید تلاشی تازه و
جدی برای شکل‌گیری بازارهای جهانی انجام شود.ثبت اختراع
یکی از پیش نیازهای دستیابی به این هدف است. شرکت‌ها برای
صادرات محصولات دانش‌بنیان به سایر کشورها باید ثبت اختراع
آن را انجام داده باشند.
کانون پتنت معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری در مسیر ثبت
اختراعاتبیش از 90 درصد از مخترعان حمایت می‌کند.حمایتی که
گسترش نوآوری و خلاقیت را به همراه دارد.
بر اساس اعلام معاونت علمی‌وفناوری ریاست‌جمهوری، تاکنون،
هزار و 890 درخواست برای دریافت حمایت در سامانه کانون پتنت
معاونت علمی ثبت شده است. از این تعداد 298 پرونده در مرحله
ارزیابی حمایت تایید شده‌اند. همچنین 104 پتنت نیز در دفاتر ثبت
اختراع خارجی گرنت شد.
ثبت 107 گزارش در اداره‌کل تعزیرات حکومتی خوزستان از ابتدای
شیوع کرونا
نعمت‌الله بیرانوندی اظهارکرد:از ابتدای شیوع ویروسکرونا تا