30058
تشریف آورده‌اند و باید ببینیم چه کاری انجام می‌دهند. کادر
مدیریتی جدید با برنامه‌ای که ریختند، باید مشکلات استقلال و
بدهی‌های موجود را برطرف کنند.
او ادامه داد: این مساله بستگی به مدیریت باشگاه دارد که چطور بدهی‌ها
را مورد بررسی قرار دهد. به نظر من باید یک کارشناس مالی وجود داشته
باشد تا بدهی‌های استقلال به طور کامل مورد ارزیابی قرار بگیرد تا
مشکلی از این بابت پیش نیاید.
کارگرجم افزود: سعادتمند باید خودش سعی کند با اسپانسرهایی که
دارد هزینه‌های موجود را تامین کند و مشکلات باشگاه را برطرف
کند. وزارت ورزش هم باید به استقلال کمک کند اما باید حساب و
کتاب روشن باشد که بدهی بالا نیاید.
او درباره اخبار مبنی اختلاف میان فرهاد مجیدی و کادر مدیریتی
جدید باشگاه استقلال، خاطرنشان کرد: این‌ها حاشیه‌های تیم است و
شایعه سازی است. فکر نمی‌کنم اختلافی وجود داشته باشد. مجیدی
مربی جوان و خوبی است و بازیکن خوبی بوده است و این مساله فکر
نمی‌کنم در باشگاه وجود داشته باشد.
این پیشکسوت تیم فوتبال استقلال تاکید کرد: هر چیز باید در
چارچوب خودش پیش برود و هر کس کار خودش را انجام دهد. اگر
دخالتی بخواهد انجام گیرد همان آش و همان کاسه‌ است همه باید