29695
یافت و از مراحل اجرایی ساخت این بیمارستان دیدن کرد و در پاسخ به
خبرنگار ایسنا مبنی بر زمان دقیق بهره برداری از این طرح تصریح کرد:
انشاالله در هفته های آینده شاهد اتمام مراحل اجرایی این طرح خواهیم
بود.
هفته های آینده اما می توانست چند معنا داشته باشد و از سه هفته تا یک سال را
هم شامل می شد.
نماینده مردم تویسرکان در مجلس شورای اسلامی در این‌باره در
گفت‌وگو با ایسنا، از پیگیری های مستمر و متعدد برای بهره برداری و
تجهیز هر چه بیشتر بیمارستان قائم(عج) تویسرکان خبر داد و مطرح
کرد: از روز اولی که به عنوان نماینده مردم تویسرکان در مجلس
شورای اسلامی برگزیده شدم، روند اجرایی این طرح را با جدیت
دنبال کردم و این طرح حیاتی برای مردم شهرستان تویسرکان را که می
رفت از چرخه اجرایی خارج شود، دوباره به چرخه اجرایی
برگرداندم.
محمدمهدی مفتح اظهار کرد: همزمان با پیشبرد مراحل اجرایی این
طرح با مسئولان ارشد و حتی خود وزرایراه و شهرسازی و بهداشت و
درمان جلسه ها و بازدیدهای مکرر از بیمارستان را انجام دادیم و بخش
زیادی از تجهیزات درمانی مورد نیاز بیمارستان وارد شهرستان شده
است.