30188
دست و پنجه نرم می‌کنند، اظهار کرد: نسل جوان و کارآمد در این
حوزه نیز می‌تواند با اتکا به نیرو و انرژی جوانی و بهره‌مندی از دانش،
متد، فناوری و امکانات مدرن، مبتلایان را یاری کند.
وی با اشاره به روحیه رئوف و انسان‌دوستانه مردم زنجان که همواره به
طور گسترده در امورات خیر پیش‌قراول هستند، خاطرنشان کرد:
حضور نیروهای فعال و جوان در خیریه‌ها، از جمله راهکارها و
نیازهای غیرقابل اجتناب است که با تمرکز در این مهم و با اعتماد به
دیدگاه و فضای فکری نسل جوان ضمن تقویت روحیه نیکوکاری در
جوانان، رشد و ارتقای خیریه‌ها را نیز تضمین کرده‌ایم.
قائم مقام مدیرعامل انجمن خیریه (امید) استان نیز در ادامه، اظهار کرد:
فعالیت در خیریه‌های استان فرصتی مطلوب برای خودشناسی و
تجربه‌ای پاک و بی‌غش است، زیرا خداوند نگاه ویژه‌ای به خیریه دارد.
دویرانی با اشاره به روش‌های زندگی در دنیای امروز، افزود: بسیاری
از رویدادهای موفق، حاصل ایده‌ها و پتانسیل‌های نسل جوان بوده و
با تزریق افکار و ایده‌های نو توسط این نسل در امور خیریه‌ها نیز شاهد
بسترهای مناسبی برای پاسخ‌گویی به نیازهای جامعه هدف خواهیم
بود.
کاهش تاثیرات منفی تحریم‌ها با تغییر الگوی کشت
اکبر فتحی در جلسه بررسی مسائل و مشکلات ناشی از ویروس کرونا در