27954
90درصد فوتی‌های کرونایی کهگیلویه و بویراحمد مسن و دارای
بیماری‌ زمینه‌ای هستند
پرویز یزدان‌پناه اظهارکرد: در 24ساعت گذشته 2بیمار مبتلا به
کرونا جان خود را از دست دادند و شمار قربانیان کرونایی این استان به
360نفر رسید.
وی افزود: حدود 90درصد فوتی‌ها افراد مسن و دارای بیماری‌های
زمینه‌ای هستند که نیاز به مراقبت بیشتر توسط
خودشان(خودمراقبتی)، سایر اعضا خانواده و نهادهای حمایتی
دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: هم اکنون
285بیمار در بیمارستان‌های معین کرونای استان بستری هستند که از
این تعداد 114نفر مبتلای قطعی و 19نفر در بخش مراقبت‌های ویژه
تحت درمان هستند.
یزدان‌پناه تعداد بهبود یافتگان بیماران کرونایی کهگیلویه و
بویراحمد را حدود 17هزار مورد اعلام کرد.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه از 313جواب نمونه دریافت شده
امروز از آزمایشگاه سلولی مولکولی یاسوج حدود 42درصد موارد
مثبت بودند، بیان کرد: بیشترین موارد مربوط به شهرستان‌های
بویراحمد، کهگیلویه، باشت و گچساران و بقیه موارد در سایر