22327
کمک بابت شرایط کرونا به شهرداری که در این دوران شهرداری
متحمل هزینه‌های زیاد و خسارت‌های مالی و معنوی شده، می‌تواند
مشکلات مالی شهرداری را تا حدود زیادی برطرف کند. به نقل از
روابط عمومی شهرداری تبریز، وی اظهار کرد: قسمت عمده ساخت و
سازهای غیرمجاز در اراضی ملی و دولتی در اختیار ادارات کل منابع
طبیعی و جهاد کشاورزی بوده و برای حل این مشکل، تدوین، تبیین و
ابلاغ راهکارهای قانونی لازم جهت استفاده بهینه در تکمیل
زیرساخت‌های شهری و اشتغال زایی می‌تواند راهکار مناسبی باشد.
مارسلو بازی‌های باقی مانده لالیگا را از دست داد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، مارسلو دچار آسیب دیدگی عضلانی شده
است و بازی‌های باقی مانده لالیگا را از دست خواهد داد. باشگاه رئال
مادرید مطابق معمول اعلام کرد زمان بازگشت مدافع برزیلی بستگی به
روند بهبودی‌اش دارد با این حال کاملا آشکار است که بازیکن رئال
مادرید دو تا سه هفته در میادین حضور نخواهد داشت.
اگر روند بهبودی‌اش مطابق انتظار پیش برود، می‌تواند در دیدار
برگشت مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا مقابل منچسترسیتی
به میدان برود. این بازی قرار است جمعه 17 مرداد برگزار شود. او چند
روز زودتر از این تاریخ می‌تواند با دیگر هم تیمی‌هایش تمرین کند.
این چهارمین مصدومیت مارسلو در این فصل است. بازیکن برزیلی در