26580
بصورت ثابت در خدمت مردم هستند و این زمان طولانی و کار سنگین
توان سیستم بهداشت و درمان را گرفته و دچار فرسایش شده است.
جان بابایی تاکید کرد: کادر درمانی بیش از ظرفیت در بخش ها در حال
کار هستند بستر خیلی خوبی فراهم شده است به شرطی که حجم بیماران
افزایش نیابد اگر افزایش یابد این سیستم پاسخگو نخواهد بود، از مردم
خواهش می کنیم مراعات کنند تا میزان شیوع بیماری به حداقل
برسد.
وی در ادامه اظهارکرد: با توجه به افزایش کرونا و کاهش مراجعان،
درآمدهای بیمارستانها کاهش یافته این در حالیست که کادر
درمانی به خصوص کادر درگیر با کرونا شرایط بسیار سختی را دارند
سپری می‌کنند دریافتی ها کاهش یافته است و بیمارستان ها شرایط
سختی دارند.
به گزارش وبدا، جان بابایی با بیان اینکه هفته آینده کمک کارانه کادر
درمانی پرداخت خواهد شد، اظهار امیدواری کرد که با تخصیص
منابع از محل یک میلیارد یورویی صندوق ذخیره ارزی، به زودی این
منابع در کشور توزیع شود.
هفته ای بارانی در انتظار آذربایجان غربی
اشتاد در گفت و گو با ایسنا افزود:با ورود سامانه ناپایدار از لایه های
میانی جو از عصر امروز 20 خرداد تا آخر هفتهشاهد بارش باران، رعد و