22882
که حدود 40 درصد از فارغ التحصیلان رشته‌های علوم پایه، 20 درصد
از فارغ التحصیلان فنی و مهندسی بین 80 تا 100 درصد فارغ
التحصیلان رشته‌های ادبیات و علوم انسانی جذب آموزش و پرورش
می‌شدند که همه اینها به خیل بیکاران فارغ التحصیل افزوده می‌شوند.
در دراز مدت به علت نبود و یا ضعیف بودن یا بی تجربه بودن کادر
آموزشی دانشگاه فرهنگیان فارغ التحصیلان این دانشگاه معلمان با
سواد و کارآمدی نخواهند بود، بنابراین دانش آموزان آینده
کشور از سطح علمی مناسبی برخوردار نخواهند بود و این موضوع در
تمام بخش‌های دولتی و غیر دولتی اثرگذار خواهد بود.
عضو هیئت علمی دانشگاه تبریز با بیان این که جلسه‌ای با رئیس جدید
دانشگاه فرهنگیان گذاشته شد، گفت: مجددا در این جلسه نظرات
مطرح شد اما متاسفانه رئیس جدید با ماده 28 موافق نبود و عمل به آن را
توسط رئیس قبلی تقبیح کرد و در این جلسه توافقی حاصل نشد.
وی ادامه داد: دیداری با نماینده ولی‌ فقیه دانشگاه فرهنگیان نیز انجام
شد ایشان تمام گفته‌های ما را پذیرفت و تاکید کرد که استفاده از
فارغ‌التحصیلان دانشگاه‌های دولتی مفید خواهد بود اما در آخرین
لحظات گفت که در این صورت ساختار فکری فارغ‌التحصیلان
دانشگاه‌ها کامل خواهد بود و دیگر نمی‌توان بر آن‌ها کنترل داشت.
تومانیان با اشاره به اقدامات این کمیسیون در زمینه ریاضیات