30085
کوه خضر نبی (ع) و بوستان شهدای گمنام دامنه این کوه، به بوستان
یادمان شهدا و پس از آن به بوستان زائر و بوستان ظهور در مسیر مسجد
مقدس جمکران می‌رسد.
وی با اشاره به وسعت 100 هزار مترمربعی بوستان زائر افزود: بخشی از
این محوطه برای معابر و طراحی فاز اول آن و 60 هزار متر مربع نیز برای
کاشت نهال به یاد شهدا در نظر گرفته شده است. درختان زیتون، انجیر و
انار که در قرآن از آن‌ها یاد شده، همچنین درخت سرو که نماد آزادگی
است و تمامی این‌ها با اقلیم قم تناسب دارند، در بوستان یادمان شهدا
کاشته می‌شوند.
سامع افزود: این اقدام شهرداری یک پروژه مقدس و جریانی اثرگذار
در سطح کشور خواهد بود و از خانواده‌های معظم شهدا می‌خواهیم هر
هفته در کنار نهالی که با تصویر شهید خود مزین شده، حضور یابند.
در پایان این مراسم، مسئولان و خانواده‌های معظم شهدای حاضر، در
ردیف نهال شهدای اقشار و نیروهای مسلح حضور یافته و نهالی را به یاد
شهدای بزرگوار غرس کردند.