422
این نماینده پیشین مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد: در حال
حاضر افراد از منزل می توانند پول جابجا کنند، در سایتی ثبت نام کرده
و در آزمون شرکت کنند ،بنابراین می شود شرایط برای رای دادن از
منزل را فراهم کرد تا از ازدحام مردم در شعب اخذ رای گیری شود.
وی در پایان گفت: چالش بزرگ انتخابات پیش رو میزان مشارکت
است. اگر شرایط کشور همینگونه بوده و نارضایتی مردم هم در همین
حد باقی بماند، شاید افراد انگیزه ای برای مشارکت نداشته باشند،
بنابراین در هر سناریویی که برای برگزاری انتخابات در نظر گرفته می
شود، به مسأله مشارکت باید به عنوان یک فاکتور اصلی و مهم توجه شود.
نباید شیوه ای انتخاب شود که میزان مشارکت را کاهش دهد.
آزاد سازی 4 هکتار از اراضی تصرف شده شرق تهران
به گزارش ایسنا، مرتضی رحمان زاده ، شهردار منطقه 13 در این باره
گفت: در دو سال گذشته در کنار موضوعات اصلی شهر ، طی
بازدیدهای مستمر و مداوم از محدوده حریم واقع در ناحیه چهار
منطقه ، نسبت به شناسایی زمین های تصرف شده توسط افراد سودجو
اقدام و با پیگیری های مداوم و هماهنگی انجام شده با مراجع ذیربط
،آزاد سازی اراضی موصوف در دستو کار قرار گرفت.
بر اساس گزارش روابط عمومی شهرداری منطقه13، وی افزود: با
برنامه ریزی انجام گرفته و عزم شهرداری منطقه و ارگان ها و سازمان های