3616
تخصیص پیدا می‌کند فقط صرف نگهداری می‌شود و برای نوسازی،
تجهیز و توسعه هیچ اعتباری نداریم.
وی ادامه داد: هر چند سال جاری برای هواشناسی فریمان 65 میلیون
تومان اعتبار اعلام شده اما در خوش‌بینانه‌ترین حالت فقط 35 تا 40
درصد از این مبلغ تخصیص پیدا می‌کند.
مروت تصریح کرد: با توجه به تغییر اقلیم یکی از نیازهای جدی
شهرستان به‌روز رسانی تجهیزات هواشناسی فریمان است، اگر
مسئولان از هواشناسی انتظار ارائه اطلاعات دقیقی را دارند باید نسبت
به تخصیص اعتبارات و به‌روز رسانی تجهیزات اقدام کنند.
وی بیان کرد: اگر چه در همان ابتدای شروع به کار هواشناسی فریمان
تجهیزات نو نصب شد اما عملاً به‌رغم هزینه‌هایی که شد برخی از آن‌ها
جوابگو نیستند و به‌ نوعی فقط رفع تکلیف کردند.