11472
توضیحات برگزارکنندگان جشنواره‌های خیام
به گزارش ایسنا، در پی انتشار گزارشی با عنوان گزارش ایسنا از
جشنواره‌هایی بی‌اعتبار با اسامی عاریه‌ای!/ این جایزه‌ها را چه
کسانی می‌دهند؟که در قالب آن به طور مشخص از دو جشنواره نام برده
شده و نامشخص بودن مسئولیت برگزاری آنها مورد تاکید قرار
گرفت، حال در فاصله چند روز پس از انتشار این گزارش، مسئولان
جشنواره تالیفات برتر علمی، جایزه ویژه خیام،به ارائه توضیحاتی
درخصوص مجوز این جشنواره، پرداختند.
میثم داوودآبادیدر گفتگو با ایسنا، در پاسخ به سوالی در خصوص
مجوز این جشنواره گفت:جشنواره تالیفات برتر خیام بر اساس
مصوبه شورای پژوهشی دانشگاه‌های علوم و معارف قرآن کریم،
دانشگاه تاج افغانستان و دانشگاه آسیا، مجوز برگزاری دارد واین
جشنواره به صورتبین‌المللی برگزار شده است.
وی در مورد چرایی نداشتن مجوز از وزارت علوم گفت: آیین‌نامه
وزارت علوم برای همایش‌ها است ولی برنامه ما جشنواره است. در
همایشباید کار دست اول علمی که تا کنون جایی منتشر نشده، ارائه
شود؛ولی در جشنواره ما آمدیم آثاری که یک بار داوری، بررسی و
منتشر شده‌اند را می‌گیریم، مجددا ارزیابی می‌کنیم. پایان‌نامه
یک‌بار در کتابخانه دانشگاه منتشر شده و دیگر کار، دست‌ اول علمی