18611
تراکتور پرمهره نیز قرار بگیرد. شهرخودرو در زمستان 98 برخلاف
رقبایی که در حال تقویت خود بودند، بازیکنانی مثل سروش رفیعی،
روح‌الله باقری و فرشاد محمدی‌مهر را هم از دست داد.
عکس‌هایی که از مالک این باشگاه روی سکوهای ورزشگاه امام رضا
(ع) منتشر شد، شائبه اصرار مالک این باشگاه به دخالت در امور فنی را در
اذهان متبادر می‌سازد. جالب‌تر اینکه شنیده می‌شود توصیه‌های فنی
حمیداوی به کادر فنی پیش از آغاز بازی شروع شده و حتی تا
تعویض‌ها هم ادامه یافته‌است!
حالا شهرخودرو در فاصله شش هفته تا پایان لیگ فرسایشی نوزدهم، 2
امتیاز خانگی مقابل سایپا را در هفته‌ای از دست داده که رقبا همگی به
تساوی دست یافتند. این تیم برای تکرار کسب سهمیه آسیایی، کار
بسیار سختی در بازی‌های باقی‌مانده دارد.