3888
اینکه این موارد با تجاوز به حریم شبکه برق منجر به ایجاد حادثه و
تخریب در شبکه می شوند.
اعمال قانون باید محترمانه باشد و با مردم مودبانه  برخورد شود
سردار خلیل واعظی با بیان اینکه پلیس راهور ویترین ناجاست،
افزود: طی بررسی به عمل آمده از وضعیت تصادفات در 3 ماهه اول سال
جاری در استان بوشهر، داده های آماری نشان می دهد که 82 درصد از
جان باختگان ناشی از سوانح رانندگی در شبکه معابر درون شهری و 56
درصد جان باختگان در تصادفات برون شهری موتورسیکلت
سواران هستند.
وی بر نقش کلاه ایمنی در حفظ جان راکبان موتورسیکلت و لزوم
ساماندهی موتورسیکلت سواران در استان تاکید کرد.
این مقام انتظامی با اشاره به اینکه با بررسی های صورت گرفته علل اصلی
وقوع تصادفات نیز ناشی از خطای رانندگان موتورسیکلت و بی
توجهی آنان به قوانین و مقررات است، گفت: برخورد با موتورسوارن
متخلف، حفظ جان موتورسواران، عابران و مردم از اولویت های
پلیس است.
سردار واعظی ادامه داد: با حضور پلیس در سطح شهر امنیت مردم حفظ می
شود و رضایتمندی مردم نیز افزایش می یابد.
فرمانده انتظامی استان بوشهر اظهار کرد: برخورد با مردم بسیار مهم