6190
وی تاکید کرد: مقابله با کرونا مانند دفاع از کشور درهشت سال دفاع
مقدس است، در آن هشت سال این روحیه همدلی و همکاری موجب شد
بتوانیم بیش از 70 کشوری که بصورت مستقیم یا غیرمستقیم در نبرد با
ایران بودند را شکست دهیم و امروز هم همه باید در کنار هم برای این
مبارزه قرار گیریم.
نماینده ولی فقیه در استان کرمانشاه تاکید کرد: همه باید آستین ها را بالا
زده و در راه این مبارزه قدم برداریم و تمام مسئولان باید کنار یکدیگر
باشند.
آیت الله علما به خستگی چند ماهه کادر بهداشت و درمان اشاره کرد و
افزود: همه باید کمک کنند تا با توجه به استمرار این بیماری، خستگی
بیش از حدی به کادر بهداشت و درمان وارد نشود.
امام جمعه کرمانشاه در ادامه با تاکید بر لزوم توجه به استغفار در این روزها
و ماه ها گفت: همانطور که مقام معظم رهبری هم فرمودند باید به مسئله
استغفار توجه داشته باشیم و وقوع گرفتاری های اینچنینی باید همه ما
را به خود بیاورد و بهترین راه این است که در این روزها استغفار را مدنظر
قرار دهیم.
بار کجی که جز با خردورزی به سرمنزل مقصود نخواهد رسید
بیش از هشت ماه از اعلام رسمی ورود بیماری کووید 19 به کشورمان
می‌گذرد و در این مدت نه دولت به توصیه‌ها و هشدارهای متخصصان