19834
حاضن، نمایان است. از این رو در این لایحه خواستار اعطای حضانت
فرزندان تا 18 سالگی به والدین به عمل آمده تا این خلا و ضعف قانونی در
حوزه کودک برطرف شودو والدین مکلف باشند از کودکان خود تا
سن 18 سالگی حضانت و حمایت کنند.
دستیارحقوق شهروندی معاونت امور زنان و خانواده رئیس
جمهوری، در انتها گفت: از محدودیت های دیگر در این حوزه
اینکهمادران و یا سایر اشخاص حاضن مطابق با قانون فعلی اختیار
افتتاح حساب بانکی سرمایه گذاری به نام کودک و نوجوان را
ندارنداما بسیاری از مادران و حاضن خویشاوند دغدغهمالی برای
کودک خود دارند برای همین ترجیح می دهندپولی از خودرا برای
کودک تحت حضانت شان پس‌انداز از نوع سرمایه گذاری بلند مدت یا
کوتاه مدت کنند، به همین خاطر معاونت در این لایحه خواستار
اعطای اختیار افتتاح حساب بانکی سرمایه گذاری به نام کودک تا سن
18 سالگی، توسط مادران و سایر حاضنین قانونی شده است.
ضوابط بافت تاریخی اولین شهر شطرنجی ایران تدوین می‌شود
جلیل جباری، 20 خرداد ماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: اعتباری
که برای این کار در نظر گرفته شده برابر با یک میلیارد ریال است.
وی افزود: اقدامات لازم برای انجام این مطالعات تاکنون به مرحله عقد
قرارداد رسیده و به زودی انجام این مطالعات آغاز می‌شود.