4480
است. ما در حوزه های مختلفی دچار مشکل هستیم؛ در بخش
کشاورزی، جاده ها، مصرف آب، دامپروری و موارد دیگری دچار
مشکل هستیم و باید حتما رابطه بین پلتفرم و اشتغال، به طور خاص در
مناطق محروم کار کنیم تا این مشکلات حل شود.
وی تاکید کرد: اولویت نخست مجلس یازدهم مسائل اقتصادی
کشور است. ما در اقتصاد دو عامل مهم را مد نظر داریم که اشتغال و معیشت
است. ممکن است بحث معیشت را با پول نقد به صورت مقطعی حل کنیم که
البته نشان دادیم در همان هم عاجز هستیم. شما ببینید، آن روزی که
کشور 110 میلیارد پول داشته با روزی که 25 میلیارد پول داشته، در
معیشت مردم تفاوتی ایجاد نشده و این موضوع حل نشده باقیمانده
است.
منتخب تهران در مجلس یازدهم تاکید کرد: اگر می خواهیم معیشت و
اشتغال را با یکدیگر حل کنیم که چنین هدفی را هم داریم، مسیرش از
رهگذر توجه بیشتر به اقتصاد دانش بنیان است. اقتصاد دانش بنیان
اقتصادی مردم پایه است؛ نیاز به پول ندارد، مغز و نیروی انسانی
میخواهد که شکرخدا در کشور وجود دارد و امیدوارم بتوانیم این
موضوع را با استفاده از منابع انسانی کارآمد و جوان حل کنیم.
قالیباف در پایان گفت: ما به عنوان فراکسیونی که قرار است این
موضوع را در مجلس یازدهم پیگیری کنیم، باید نگرشمان را به این