30049
جلوگیری از ورود سموم و کودهای قاچاق و تقلبی، تاریخ گذشته،
بدون مجوز و حضور مسوول فنی در فروشگاه و نحوه نگهداری سموم با
رعایت استانداردهای لازم در فروشگاه انجام می شود.
کارگر زنجانی قربانی بی‌احتیاطی راننده کامیون شد
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری پلیس، سرهنگ علی عظیمی در
رابطه با ماجرای بی‌احتیاطی که سبب مرگ کارگر زنجانی شد، اظهار
کرد: به دلیل بی‌احتیاطی و رعایت نکردن موارد ایمنی، یک کامیون
دروگر هنگام بارگیری در جاده ارمغانخانه در روستای بهرام‌بیگ بر
روی کارگر زنجانی سقوط کرده و منجر به مرگ وی شده است.
وی با اشاره به اینکه حادثه رخ داده برای کارگر زنجانی به دلیل رعایت
نکردن موارد ایمنی به هنگام بارگیری رخ داده است، افزود: در چهار
ماهه نخست امسال بر اثر وقوع تصادفات رانندگی در جاده‌های این
استان 84 نفر جان خود را از دست دادند.
این مسئول خاطرنشان کرد: قابل ذکر است در چهار ماهه نخست امسال
65 فقره تصادف منجر به فوت در مسیرهای ارتباطی برون‌شهری
زنجان اتفاق افتاد که در مقایسه با مدت مشابه پارسال هفت درصد
افزایش دارد.