2490
اهداف و روابط بین ارتش آزادی‌بخش خلق چین و مردم این کشور
توصیف کرد.
وی ادامه داد: چندین سال شواهد و مدارک نشان می‌دهد که این
آمریکاست که بر ناآرامی منطقه‌ای دامن می‌زند، ناقض نظم بین‌الملل و
نابودکننده صلح جهانی است. تحریم‌های آمریکا علیه عراق،
سوریه، لیبی و سایر کشورها در دو دهه گذشته باعث مرگ بیش از 800
هزار تن و بی‌خانمانی میلیون‌ها تن دیگر شده است.
این مقام مسئول در ادامه بیانیه خود آورده است: آمریکا به جای تمرکز
بر خودش، گزارشی را منتشر کرده که اظهاراتی غلط و نادرست درباره
ساخت و ساز دفاعی و نظامی عادی چین است. ما از آمریکا می‌خواهیم تا
ساخت و ساز دفاعی و نظامی ما را منطقی بداند، دست از گزارش‌های
نادرست بردارد و اقداماتی محکم و قاطع برای یک رابطه نظامی
دوجانبه سالم انجام دهد.
در گزارش 150 صفحه‌ای وزارت دفاع آمریکا، ظرفیت‌های فنی
ارتش آزادی‌بخش خلق چین، دکترین‌ها و اهداف نهایی نظامی این
کشور ذکر شده است که شامل تبدیل شدن به ابزاری عملی از سیاست
چین با نقشی فعال در پیشبرد سیاست خارجی پکن و با هدف بازنگری در
جنبه‌های نظم بین‌المللی می‌شود.
در این گزارش همچنین‌ آمده است: به طور حتم، بسیاری از عوامل