9485
تدوین استانداردها در گیاهان دارویی و فرآورده های با منشا گیاهی
تشکیل شده است.
علاوه بر معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهوری، اساتیدی از
پژوهشکده گیاهان و مواد اولیه دارویی دانشگاه شهید
بهشتی،پژوهشگاه استاندارد،دانشکده داروسازی شهید بهشتی،
موسسه تحقیقات جنگل‌ها و مراتعو دیگر نهادهای مرتبط با این حوزه
در این کارگروه حضور دارند.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی، در این کارگروه
همچنین کمیته‌های مختلفی مانند کمیته عرقیات گیاهی و عصاره‌ها،
کمیته گیاه، کمیته اسانس و کمیته کشت گیاه فعالیت می‌کنند که هر
بخش وظیفه تدوین یکی از استانداردها را بر عهده دارد.