15037
افزایش یافته ولی کیفیت زندگی کاهش داشتهمخصوصا در بانوان از
56 سالگی مشکل کاهش کیفیت زندگی داریم. کمتر فرد میان‌سالی در
جامعه وجود دارد که بیماری‌هایی مثل استئوپروز، ‌دیابت، فشار
خون کنترل نشده و ... نداشته باشد. این موضوع دلایل متفاوتی دارد و
همین بیماری‌های زمینه‌ای باعث شده آمار مرگ ومیر بالایی داشته
باشیم.
عضو ستاد ملی مبارزه با کرونا در خصوص دلایل دیگر آمار بالای مرگ
و میر در ایران گفت: بین بروز بیماری و مراجعه فرد به پزشک تاخیر وجود
دارددلیل آن ترس مردم از مراکز درمانی است ضمن آنکه ما نیز گاهی
قادر به پذیرش بیمار نیستیم به عنوان مثالدر ابتدای شیوع کرونا فردی
که اکسیژن اشباع زیر 90 داشت را بستری می‌کردیم اماالان زیر 85 را
هم می‌گوییم به خانه برود و اگر حالش وخیم‌تر شد مراجعه کند.
وی به حضور مردم در جامعه اشاره کرد و گفت: تا انتهای اسفند افرادی که
در گروه خطر قرار داشتند، در جامعه حضور پیدا نکردند و خود را
قرنطینه کردند. ولی بعد از آن به دلایل مختلف اقتصادی و ... وارد جامعه
شدند. همین مسائل روی بالا رفتن آمار مرگ و میر موثر هستند.
دلایل خودکش نظامیان آمریکایی از زبان فرمانده سابق تفنگداران
دریایی این کشور
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، متیو هوه، فرمانده سابق سپاه