30751
طول 40 سال گذشته خدمات متنوع خود را به کشور ارائه داده است و به
عنوان پلی بین جامعه و دانشگاه در چهار حوزه آموزشی، پژوهشی،
فرهنگی و تجاری سازی فعالیت می‌کند.
او آموزش‌های کوتاه مدت و آموزش عالی را دو حوزه خدمتی این
نهاد انقلابی در بخش آموزش برشمرد و افزود: توانمندسازی گروه ها و
اقشار مختلف جامعه با فعالیت بیش از 100 مرکز تخصصی کوتاه مدت
در سراسر کشور نظیر شهرستان ساوه، از اهداف جهاد دانشگاهی است و
در این راستا به آحاد مختلف جامعه خدمات آموزشی ارائه می‌دهد.
باصولی به فعالیت‌های جهاددانشگاهی در حوزه آموزش‌های
بلندمدت از دهه 70 اشاره کرد و گفت: ساختارهای متعددی نظیر دو
دانشگاه، 6 موسسه آموزش عالی و 40 مرکز علمی کاربردی در
مجموعه جهاددانشگاهی کشور فعال هستند.
وی به فعالیت جهاد دانشگاهی در حوزه پژوهشی نیز اشاره کرد و گفت:
پژوهش‌های توسعه‌ای و بنیادی دو ساختار تعریف شده برای
فعالیت‌های جهاددانشگاهی است که در پژوهش‌های بنیادی حرکت
بر مسیر دانش بنیان مورد تاکید قرار گرفته و با تشکیل گروه های مختلف
پژوهشی در حوزه سلول‌های بنیادین، رویان، اصلاح نژاد دام،
صنعت برق و ... خدمات لازم را ارائه می‌دهدو در پژوهش‌های
توسعه‌ای نیز خدمات لازم تخصصی متناسب با مزیت‌ها و ظرفیت‌های