6840
نیفتاد و استقبال خوبی از این فضا و امکانات ایجاد شده صورت نگرفت و
این موضوعی بود که استاندار مرکزی نیز در گفتگو با ایسنا به آن اشاره
کرد.
دکتر محمد جمالیان رییس دانشگاه علوم پزشکی استان مرکزی نیز در
گفت و گو با ایسنا بیان کرد: پیشنهاد مجموعه بهداشت و درمان این است
که بیمارانی که نیازمند مراقبت های بیمارستانی نیستند، به نقاهتگاه
مراجعه کنند تا زمانی که کاملا ویروس گیری شوند، اما متاسفانه نه تنها
در استان مرکزی بلکه در کشور استقبال خوبی از نقاهتگاه نشد و همه
بیماران، قرنطینه در منزل را ترجیح می دهند. البته این احتمال وجود
دارد که پس از ترخیص و انتقال به منزل مجددا وضعیت بیمار بد شده و به
بیمارستان منتقل شود، به همین دلیل موارد آموزشی لازم برای
مراقبت از بیمار در منزل به بیمار ارائه می شود و بهورزان نیز پس از بستری
بیمار در منزل موارد را مکرر پیگیری می کنند.
فارغ از اینکه کنترل این بیماری نیازمند همکاری همه جانبه بیماران با
متولیان بهداشت و درمان تا آخرین مراحل و تحمل سختی هایی
همچون بستری در نقاهتگاه و تاب آوری دوری از خانواده برای حفظ
سلامتی آنان است، چاره ای نیست جز اینکه با توجه به اقبال بیماران
ترخیص شده به گذران دوران نقاهت در منزل، باید و نبایدهای مراقبت
از بیماران کرونایی که پس از ترخیص از بیمارستان در خانه باید تحت