32071
ندارند، مطرح کرد: آموزش با استفاده از بسته های آموزشی رایگان
که شامل محتوای آموزشی و آموزش اولیا برای نوآموزانی که به
شبکه های مجازی و سیمای استان دسترسی ندارند، درنظر گرفته شده
است.
خدابنده‌لو خاطرنشان کرد: همزمان با آموزش پیش‌دبستانی،
سنجش نوآموزان هم انجام خواهد شد و روزانه 20 نوآموز به پایگاه
های سنجش معرفی می شوند تا اگر نیازی به مداخله آموزشی داشته
باشند در حین سال کار مداخله آموزشی آنها انجامشود و برای ورود به
پایه اول مشکلی نداشته باشند.
معاون آموزش ابتدایی اداره کل آموزش و پرورش استان
همدانیادآورشد: در پایان این آموزش به نوآموزان گواهی پایان
دوره اعطا خواهد شد که این گواهی در ثبت نام پایه اول نوآموزان
بسیار مؤثر است و یکی از مدارک ثبت نام سال آینده خواهد بود.
به گزارش ایسنا، چندی پیش مدیرکل آموزش و پرورش استان
همدان در شورای آموزش و پرورش شهرستان همدان اعلام کرد:
امسال18 هزار نوآموز داشتیم اما به علت کرونا 12 هزار نفر راضی نشدند
در پیش‌دبستانی ها ثبت‌نام کنند و ما پیگیر آموزش مجازی این
عزیزان هستیم.
گوایدو استعفای مشاور خود در آمریکا را پذیرفت