22986
مدیر سابق اخلاقیات دولت آمریکا ترامپ را متهم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این اظهارات از سوی
والتر شاوب، مدیر سابق دفتر اخلاقیات دولت آمریکا در پی واکنش به
رویکرد دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در محکوم کردن
روند انتخابات در ایالت کالیفرنیا مطرح شد.
روز جمعه، گاوین نیوسام، فرماندار این ایالت دستور اجرایی را
صادر کرد که اجازه برگزاری رای‌گیری از طریق پست را برای
انتخابات 2020 ریاست جمهوری آمریکا به دلیل شیوع ویروس
کرونا می‌دهد. ترامپ روز شنبه در توئیتی این روند رای‌گیری را
محکوم کرد و مدعی شد که دموکرات‌ها تلاش می‌کنند تا یک
انتخابات دیگر را بربایند.
مدیر سابق دفتر اخلاقیات دولت آمریکا در 9 توئیت نوشت، اقدامات
ترامپ در مداخله در انتخابات به شدت در حال افزایش است.
وی همچنین یک فهرست از مثال‌هایی را در دفاع از ادعایش مطرح کرد
که شامل برچسب تقلب در سیستم انتخاباتی کالیفرنیا توسط ترامپ
می‌شود.
مساله رای گیری از طریق پست که در آن رای دهنده‌ها پیش از روز رای
گیری اوراق رای را دریافت می‌کنند، در پی شیوع ویروس کرونا
مطرح شده است تا سلامت مردم در جریان رای گیری به خطر نیفتد. این