6250
در جدول رده بندی تاتنهام با 25 امتیاز در صدر قرار دارد و لیورپول با
همین تعداد امتیاز و تفاضل گل کمتر در جای دوم قرار گرفته است و
ساوتهمپتون با 23 امتیاز سوم است.
باز هم کرونا در کشور رکورد زد /4830 ابتلا و 279 فوتی در 24 ساعت
گذشته
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 23
مهر 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 4 هزار و 830 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که دو هزار و 237 نفر از
آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 513 هزار و 219
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 279 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 29
هزار و 349 نفر رسید.
وی افزود: خوشبختانه تا کنون 414 هزار و 831 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
لاری ادامه داد: 4609 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی گفت: تا کنون چهار میلیون و 398 هزار و 723 آزمایش تشخیص