25427
ادارات تاکید کرد و گفت: فعالیت صحیح و نظارت بر عملکرد
مجموعه‌ها توسط دستگاه‌های ذیربط به صلاح مدیران و کارکنان و
در راستای جلوگیری از بروز فساد اداری و آسیب به مجموعه آنهاست و
از این رو ضروری است، حراست‌های دستگاههای مختلف اجرایی
فعالتر عمل کرده و مدیران نیز حمایت و همکاری لازم را با بخش‌های
حراست مجموعه‌های تحت مدیریت خود برای پیشگیری از تخلفات و
وقوع جرایم داشته باشند.
نظارت 2 کاندیدای حوزه انتخابیه اهواز بر روند شمارش آرا
جمال عالمی‌نیسی در خصوص روند انتخابات در حوزه‌های انتخابیه
اهواز، اظهار کرد: انتخابات همیشه کار سنگینی است و هماهنگ
کردن تمام کارهای انتخابات و استقرار نیروها کار بسیار سختی
است؛در گذشته اگر شعبه‌ای با تاخیر مستقر می‌شد، شاید کمتر کسی
متوجه می‌شداما اکنون سیستم آنلاین بودهو اگر شعبه‌ای کار خود را
با تاخیر آغاز کند، سریعا از وزارت کشور تماس می‌گیرند که چرا فلان
شعبه در حالت آفلاین است. بنابراین کارها در لحظه رصد می‌شوند و
خدا را شکر در حال حاضر تمام شعبه‌های آنلاین و در حال انجام امر
رای‌گیری هستند.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: خدا را شکرتمهیداتی که پیش‌بینی
شده بود، جواب داده است و اکنون با کمال صداقت و ایمان دوستان و