20029
طرح پائیزه کتاب 99 همزمان با هفته کتاب در کهگیلویه و بویراحمد اجرا
می‌شود
محمدعلی پیرسبزی در جمع خبرنگاران گفت: همزمان با هفته کتاب
سال 99 طراح پائیزه کتاب در کتاب فروشی های معین استان اجرا می
شود.
وی اظهارکرد: سقف خرید برای هر خریدار در طرح پائیزه کتاب 99،
با ارائه کد ملی 200 هزار تومان رسیده می باشد و خریداران می‌توانند
از 20 درصد یارانه خرید کتاب تا سقف 200 هزار تومان در این طرح
بهره‌مند شوند.
پیرسبزی با اعلام کتاب فروشی های معین استان در این طرح گفت: در
شهر یاسوج 5 کتابفروشی خانه کتاب نوبش خیابان فردوسی، شهر
کتاب خیابان شهدا یک، پاتوق کتاب خیابان پزشک، کتاب فروشی
معلم سردار جنگل جنوبی و کتاب فروشی زبان های خارجه سردار
جنگل شمالی(هجرت 3) برای اجرای طرح مشخص شده اند.
به گزارش ایسنا، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی کهگیلویه
بویراحمد با بیان اینکه این طرح در شهرستان بزرگ استان هم اجرا می
شود بیان کرد: در گچساران کتاب فروشی اسدپور در خیابان بلادیان
و کتاب فروشی لرکی در خیابان بشارت و همچنین در
کهگیلویه(دهدشت) کتاب فروشی تقوی جنب بانک ملی و کتاب