4731
امتحانات پایان ترم دانشجویان به واحدهای استانی تفویض اختیار
کنند.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی استان کرمانشاه افزود:
وضعیت قرمز استان کرمانشاه بلحاظ شیوع بیماری کرونا سبب شد تا با
هماهنگی با ستاد استانی مقابله با بیماری کرونا تصمیم به برگزاری
غیرحضوری امتحانات بگیریم.
وی تاکید کرد: در این راستا، امتحانات دانشجویان دانشگاه علمی
کاربردی کرمانشاه از روز دوشنبه(23 تیر) بصورت آنلاین برگزار
می‌شود و به مدت سه هفته هم ادامه خواهد داشت.
راد مکلشاهی تصریح کرد: دربرگزاری امتحانات پایان ترم، شش
نمره دانشجو مربوط به ارزشیابی وی توسط استاد در طول ترم خواهد
بود و 14 نمره هم مربوط به برگزاری امتحانات بصورت آنلاین است.
وی خاطرنشان کرد: بستر و زیرساخت لازم برای برگزاری آنلاین
امتحانات پایان ترم دانشجویان فراهم شده و امتحانات از طریق همان
سامانه ای که در طول ترم آموزش غیرحضوری به دانشجویان را در آن
داشتیم، برگزار می‌شود.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی کرمانشاه درخصوص نحوه
برگزاری امتحانات واحدهای عملی دانشجویان هم گفت: در طول
ترم جاری اساتید با برگزاری کارگاه های مختلف امتحانات عملی را از