11098
که تاکنون وجود نداشته و افزود: می خواهیم نقشه راه و برنامه مدت
داری داشته باشیم، وضعیت موجود نهاد وکالت را آسیب شناسی
کرده، چالش ها را بررسی و وضعیت مطلوبی ترسیم کنیم تا گام های
عملی که باید در سال های مختلف برداشته شود پیش بینی کنیم و با
تصویب هیات مدیره کانون وکلای دادگستری، بر اساس نقشه راه
حرکت کنیم.
وی در پاسخ به سوال ایسنا، درخصوص نتیجه بررسی پیش نویس آئین
نامه اجرایی لایحه استقلال کانون های وکلای دادگستری در این
اجلاس، گفت: طبیعتا این موضوع دو جانبه است ولی امیدواریم
مطابق آنچه دیدگاه نهاد وکالت مبتنی بر قانون و مورد تایید رئیس قوه
قضائیه است، در یک چارچوب تعاملی که هم مصالح و منافع کشور و
مردم تامین شود و هم استقلال نهاد وکالت تضمین شود به نتیجه برسد،
اگرچه نمی توان زمانی برای آن تعیین کرد.
شهبازی نیا در پاسخ به سوال دیگر ایسنا در مورد مرکز وکلا و مشاوران
حقوقی قوه قضائیه نیز گفت: موضع نهاد وکالت در این زمینه مشخص
است، ولی فعلا مورد بحث نیست و در دستور کار این جلسه نبود.
وی ادامه داد: سند تحولی که برای نهاد وکالت می نویسیم برای کانون
های وکلای دادگستری است، اما ترجیح می دهیم مثل همه جای دنیا یک
نهاد متولی امر وکالت باشد، اگرچه این موضوع جداگانه باید