18415
سپاهان این بازی‌ها را در بیرون از زمین باخت که منجر به استعفای امیر
قلعه‌نویی شد.
جمشیدیان در پاسخ به ارزیابی او از شرایط فعلی سپاهان، اظهار کرد: من
از سال 85 که بازیکن باشگاه سپاهان و پس از آن به عنوان هوادار شرایط
سپاهان را پیگیری می‌کنم، به یاد ندارم که اتفاقاتی اینگونه برای تیمی
به بزرگی سپاهان رخ دهد. سپاهان اکنون از فقدان سرمربی و مدیرعامل
به طور همزمان رنج می‌برد.
وی افزود: باشگاه با سرپرست اداره می‌شود و همه می‌دانیم که
اختیارات سرپرست نسبت به مدیرعامل محدودتر و موقتی است.
مدیرعامل آن هم در باشگاه سپاهان می‌تواند از اکنون برای سال‌های
آینده باشگاه سپاهان برنامه‌ریزی کند؛ اما سرپرست نماینده‌ای از
سوی هیئت‌مدیره است.
به اعتقاد وی، بازنده اصلی لیگ امسال سپاهان بود. روش مدیریت
امروز باشگاه پرسپولیس همانند مدیریت سال‌های پیش سپاهان
است که با یک هزینه کلی تیمی هماهنگ بسته می‌شد و سال‌ها از آن بهره
می‌برد. بازیکنی را به خاطر دل یک مربی یا دلال جذب نمی‌کرد و ثبات در
بازیکن و باشگاه داشت.
وی افزود: در دوره‌ای که در سپاهان حضور داشتیم به جز نظر سرمربی در
جذب بازیکن، باشگاه نیز در این امر دخالت می‌کرد تا بازیکنی در شان