1154
دستور دادند تمام کنم، تمام می‌کنم؛ «صفا کردی و درویشی بمیرم
خاک‌پایت را، که شاهی محتشم بودی و با درویش سرکردی»
جعفری با گلایه گفت: وقتی به من گفتند قطع کن دیگر رشته افکارم
گسست و در شرایطی قرار گرفتم که هر چه می‌خواستم بگویم فراموش
کردم. بعد از جلسه دوستان زیادی زنگ زدند و گفتند که صدا و
تصویرحین سخنرانی شما قطع‌شده، من هم گفتم خلاصۀ حرف من بیان
واقعیت مظلومیت خبرنگار بود و اگر قرار باشد دیگر بیان مظلومیت هم
نکنیم دیگر چه؟
آنچه والدین باید درباره نودانشجویان خود بدانند
دکتر سید محسن اصغری نکاح در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه نقش
والدین در پیشرفت دانشجویان، اظهار کرد: ذهن والدین همواره
نگران فرزندان است. فرزندان در هر سن و موقعیتی که باشند حکم
فرزندرا برای والدین دارند و تحصیلات و شغل آنها تعلق خاطر موجود
در این رابطه را از بین نخواهد برد.
وی افزود: همانطور که افراد شروع به رشد عقلی و علمی می‌کنند،
والدین نیز باید آمادگی لازم را جهت اعطا استقلال بیشتری در فضاهای
اجتماعی به فرزندانشان داشته باشند. نظارت والدین، حمایت،
خیرخواهی و همراهی آنها همواره از جهت مالی، عاطفی و روانی لازم
است. خانواده‌ها باید دقت کنند که حمایت‌های خود را تا سطحی ارائه