19110
کرده و با نظارت بیشتر بر حسن اجرای وظایف شورا های اسلامی شهر و
روستا، ماموریت ها و ظایف خود را به شایستگی انجام دهند.
وی ارائه پیشنهادهای لازم برای توزیع عادلانه امکانات، نظارت بر
حسن اجرای مصوبات شورای عالی استان‌ها، ایجاد ارتباط و
هماهنگی لازم با شوراها و نظارت بر عملکرد آنها ، نظارت بر حساب
درآمد و هزینه‌های مشترک شهرداری‌های استان را از جمله اهداف و
برنامه های شورای اسلامی استان عنوان کرد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی ادامه داد:
اعضای شورای اسلامی استان می توانند با نظارت صحیح بر حسن
اجرای طرح‌های عمرانی استانی و ملی در محدوده استان و همکاری با
شورای برنامه ریزی و توسعه استان و شناسایی نقاط ضعف و آسیب
شناسی بودجه شهرداری ها فعال تر عمل کنند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به اینکه در سال پایانی فعالیت
شوراهای اسلامی شهر و روستا قرار داریم، اظهار امیدواری کرد:
اعضای شوراهای اسلامی شهر و روستا باید با برنامه ریزی جدی بتواند
برخی از اقدامات و مصوبات خود را به سرانجام برسانند.
رحمانی ادامه داد: برخی از مصوبات و برنامه های تدوین شده در
شوراهای اسلامی نیازمند استمرار در دوره های آتی است که
امیدواریم با همراهی و انسجام بیشتر اعضای شوراها در دوره های