13692
وی با بیان اینکه بیشتر مهد کودک‌های استان استیجاری هستند،
توضیح داد: با توجه به استیجاری بودن اکثر مهدهای کودکاستان و
عدم توان پرداخت اجاره بهای آنها توسط موسسین این مهدها،
خطرات زیادی این مراکز را تهدید می‌کند که مهمترین آنها تعطیلی به
خاطر عدم توان مالی برای پرداخت اجاره‌ها است.
حیدری تاکید کرد: بر این اساس از کلیه مالکان مهدهای کودک استان
درخواست می‌شود به عشق کودکان و حمایت از سرمایه گذاران این
بخش به پویشبخشش اجاره مهدهای کودک در روزهای تعطیلی ناشی
از کرونا بپیوندند.
مدیرکل بهزیستی البرز افزود: قطعا پس از پایان شرایط کنونی و
بازگشت به شرایط عادی میزبان کلیه مالکان مهدهای کودک که
دلسوزانه در این پویش شرکت داشته‌اند بوده و طی مراسمی با حضور
مسئولین با اهدا نشان حامی کودک از این عزیزان قدردانی خواهد شد.