20555
علی‌اف به بایدن تبریک گفت و خواستار همکاری بیشتر شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، الهام علی‌اف، رئیس
جمهوری آذربایجان در پیامی به جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب
آمریکا تبریک گفت و به همکاری خوب بین دو کشور در حوزه‌های
امنیت، انرژی و فناوری ارتباطات تاکید کرد.
رئیس جمهوری آذربایجان با اعلام اینکه با روی کار آمدن جو بایدن
به عنوان رئیس جمهوری آمریکا روابط بین دو کشور بهتر می‌شود، به
اشغال بخش‌هایی از قلمروهای جمهوری آذربایجان توسط
ارمنستان و حملات به کشورش اشاره کرد.
علی‌اف در این نامه همچنین نوشته، در جریان حملات اخیر نیروهای
ارمنستان حدود 93 شهروند جمهوری آذربایجان کشته شده و بیش
از 400 تن نیز زخمی شده‌اند. ارمنستان هزاران مزدور را از خارج برای
این نبرد به استخدام خود درآورده است.
رئیس جمهوری آذربایجان همچنین آمادگی کشورش را برای
تضمین این مساله اعلام کرد که باکو و ایروان بر پایه صلح، امنیت و
احترام متقابل در قره باغ زندگی کنند.
روابط بین ارمنستان و جمهوری آذربایجان از 1991 و زمانی متشنج
شد که ارتش ارمنستان، قره باغ را به تصرف خود درآورد.
درگیری‌های جدید در 27 سپتامبر شدت گرفت و از آن زمان، ارتش