3666
یواخیم لوو شود اما او اعلام کرده است که دست به تغییراتی در تیم زده و
برای کسب نتیجه نیاز به زمان دارد.
اعترافات/ خامس رودریگس
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، خامس رودریگس در حال حاضر
روزهای خوبی را در دوران ورزشی‌اش سپری نمی‌کند. هافبک
کلمبیایی اغلب نیمکت نشین است و در ترکیب اصلی رئال مادرید
جایی ندارد. با این حال چنین شرایطی دلیل نمی شود او را در میان
مهمترین بازیکنان تاریخ فوتبال کلمبیا قرار ندهیم. خامس به خاطر
پروتکل باشگاه خیلی صحبت نمی کند. او یک بازیکن چپ پای خوب
است. ذهن درخشانی دارد که در زمان های تعیین کننده خود را نشان
می‌دهد.
شروع
پدرم هم فوتبالیست بود. فکر می کنم در خونم است. زمانی که چهار سال
داشتم فوتبال بازی کردن را شروع کردم و همیشه یک توپ همراهم
داشتم. از هشت صبح تا هفت شب توپ بازی می کردم. فوتبال همه چیز در
زندگی ام بود. رویای ستاره شدن در سر داشتم که همه دنیا من را بشناسند.
و خدا را شکر این اتفاق افتاد. می توانم برای تیم های بزرگ بازی کنم و به
اهدافم برسم.
نخستین روز به عنوان بازیکن حرفه‌ای