18371
که مانند شرایط سال‌های گذشته نمی‌توانیم این مراسمات را برگزار
کرده و باید تغییراتی ایجاد شود.
احمدی طباطبایی با اشاره به تغییرات برگزاری مراسمات ماه محرم
امسال نسبت به سال‌های گذشته اظهار کرد: توصیه می شود افراد مسن و
کسانی که دارای بیماری های زمینه‌ای هستند به هیچ عنوان در این
مراسمات (به دلیل تجمع) شرکت نکنند و از طریق تلویزیون و
شبکه‌های مجازی عزاداری کنند و افراد سالمی که در مراسمات
عزاداری شرکت می‌کنند حتما در فضای باز و مورد تایید سازمان
تبلیغات اسلامی حضور پیدا کرده ضمن آنکه فاصله فیزیکی را رعایت
کرده و ماسک بزنند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان تاکید کرد: افرادی که
در مراسم عزاداری شرکت می‌کنند حتما چند ماسک همراه خود داشته
باشند زیرا حین مراسم عزداری ماسک آنها به دلیل عرق کردن یا گریه
کردن، مرطوب شده و ماسک مرطوب نیز اثربخشی نخواهد داشت
ضمن آنکه توصیه اکید می شود که مردم حتما در مراسم عزاداری یا
بنشینند یا بایستند و حرکت نکنند زیرا حرکت کردن خطرناک است.
وی بیان کرد: نذورات باید در این ایام به صورت خشک باشد و در محل
مراسم عزاداری به هیچ عنوان پذیرایی نباید صورت گیرد.