7903
آماده می‌شد، را کشف کردند.
سرهنگ سلیمانی با بیان این که این کارگاه فاقد مجوز قانونی از اداره
بهداشت شهرستان است گفت: در این رابطه شش متهم دستگیر و کارگاه
نیز پلمب شد.
این مقام انتظامی اظهار کرد: طبق برآورد کارشناسان ارزش ریالی
مواد غذایی غیر بهداشتی و دستگاه‌های تولید مواد غذایی، بالغ بر 14
میلیارد ریال برآورد شد.
فرمانده انتظامی شهرستان ساوجبلاغ در پایان، از شهروندان
خواست هرگونه فعالیت در رابطه با دایر کردن کارگاه‌های غیر مجاز و
تهیه و توزیع کالاهای غیر بهداشتی را طی تماس با مرکز فوریت‌های
پلیسی 110، به ماموران اطلاع دهند.
«بسته ترافیکی کرونا» روی میز حناچی
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی صبح امروز پیش از آغاز جلسه علنی
شورای شهر با حضور در جمع خبرنگاران گفت: امروز جلسه
هم‌اندیشی نداشتیم بلکه با حضور هیات رییسه شورا و روسای
کمیسیون‌ها، کمیسیون تلفیق برگزار شد.
وی با بیان این‌که در جلسه امروز کمیسیون تلفیق طرح تفصیلی ویژه
منطقه 2 بررسی شد، اظهار کرد: قرار است این طرح در شهرداری به
تصویب برسد و ما جلسه برگزار کردیم که ببینیم شورای شهر باید چه