5589
صورت نگیرد، گمرک و دولت برای ورود موقت و صادرات گندم دقت
عمل زیادی نسبت به سایر کالاها دارد.
میرهاشم سیداحمدی با بیان اینکه در بحث خاک روی و کالاهای دیگر،
گمرک زنجان می‌تواند پروانه ورود موقت به واحدها بدهد، ادامه ‌داد:
مجوز صادرات گندم با توجه به یارانه‌ای بودن تحت نظر یک کمیته
بوده و ورود موقت گندم نیز فقط با مجوز کارگروه مشترکی متشکل از
جهادکشاورزی، وزارت صمت و گمرک امکان‌پذیر است که
دبیرخانه آن در گمرک ایران قرار دارد.
این مسئول یادآور شد: با توجه به تخلفات زیادی که در این حوزه انجام
شده، هم صدور مجوز و هم ورود موقت گندم و هم صادرات از
حساسیت زیادی برخوردار است.
وی با بیان اینکه آردسازی‌های زنجان نیز که کارت بازرگانی دارند،
می‌توانند برای ورود موقت گندم اقدام کنند، اضافه ‌کرد: برای بار
اول 500 تن مجوز ورود موقت صادر می‌شود که اگر واحدها سریع
بتوانند صادرات انجام دهند برای بار دوم 1500 تن به بالا مجوز ورود
موقت صادر می‌شود که در این زمینه ظرفیت اسمی نیز تاثیرگذار
است.
سیداحمدی با بیان اینکه مجوز صادر شده چهار ماهه است، اضافه
کرد: بعد از ورود، مهلت شش ماهه برای تبدیل به آرد و صادرات وجود