10429
فردا (شنبه) تکلیف قیمت بلیت هواپیما مشخص می‌شود و نتایج نهایی
آن را اعلام خواهیم کرد.
وی افزود: به نظر نمی رسد فردا افزایش قیمتی در نرخ پروازهای هوایی
اعمال شود و تنها به ایرلاین‌ها اجازه می دهیم تا در گستره و دامنه نرخی
گذشته به صورت کامل مانور دهند.
معاون هوانوردی و امور بین الملل سازمان هواپیمایی کشوری ادامه
داد: مسافر باید همه کلاس‌های نرخی موجود را برای پروازهای
داخلی در اختیار داشته باشد تا بتواند بر اساس آن تصمیم بگیرد با کدام
نرخ و قیمت پرواز خود را انجام دهد، بنابراین ایرلاین‌ها اجازه
ندارند هیچ یک از نرخ ها را حذف کنند.
جلالی تاکید کرد: در این راستا همه دستگاه‌های نظارتی مانند سازمان
تعزیرات حکومتی ورود کرده‌اند تا بر اعمال نرخ قانونی روی
پروازهای داخلی نظارت کنند و از این پس اجازه افزایش قیمت بلیت
هواپیما را خارج از دامنه ای نرخی مصوب سال گذشته را نخواهیم داد.
وی درباره لزوم رعایت ظرفیت 60 درصدی هواپیما برای
پروازهای داخلی و خارجی، گفت: این آیین‌نامه باید توسط همه
ایرلاین‌ها در همه پروازهای رعایت شود و گرچه ایکائو و هیچ یک از
سازمان‌های بین‌المللی چنین آیین‌نامه و دستورالعملی را برای
پروازها اعلام نکرده اند اما بر اجرای دقیق و صحیح آن بر اساس توصیه