20058
این بیماری گزارش شده است، ترامپ روز شنبه فرمانی را امضا کرد که
پرداخت مقرری بیکاری به میلیونها آمریکایی را تمدید کرد.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری 1.2
درصد سقوط کرد و به 27 دلار و 96 سنت رسید. هر اونس پلاتین برای
تحویل فوری 0.7 درصد افزایش یافت و به 968 دلار و 56 سنت رسید.
هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.6 درصد افزایش، 2188
دلار و 83 سنت معامله شد.
طلافروش مجازی کلاه 100 نفر را برداشت
به گزارش ایسنا، سرهنگ داوود معظمی گودرزی در حاشیه دستگیری
این متهم گفت: مدتی قبل یکی از شهروندان به پلیس فتا مراجعه و اعلام
کرد که قصد خرید طلا از سایت های فروش طلا در فضای مجازی را
داشته و در همین راستا نیز پس از جستجو در این فضا یک آگهی مربوط به
سایت فروش طلا توجهش را جلب کرده و با توجه به شرایطی که در آن قید
شده بود، با مدیر سایت ارتباط برقرار کرده است.
رییس پلیس فتای پایتخت با بیان اینکه شاکی پس از تماس با فروشنده
طلا در این سایت، مبلغ 60 میلیون ریال به شماره حسابی که او اعلام
کرده بود، واریز کرده است، گفت: به گفته شاکی بنا بوده تا پس از واریز
وجه طلاها از طرف مدیر سایت برای او ارسال شود، اما پس از واریز مبلغ
دیگر امکان تماس با مدیر سایت مذکور را از دست داده و او پاسخگوی