30529
کرمان استان مرزی نیست اما همه گرفتاری های یک استان مرزی را
دارد
دکترعلی زینی وند امشب 23 آذرماه در جلسه کمیسیون هماهنگی
مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کرمان اظهار کرد: علی رغم تجارب
انباشته شده مفیدی که در طول سال ها در مبارزه با مواد مخدر و قاچاق
کالا و ارز داریم، اما به دلایلی که ریشه آنها خیلی مبهم نیست، نمی توانیم
به شفافیت در قوانین برسیم و بعضا اینقدر منافع در قاچاق کالا وجود
دارد که قوانین و مقررات در جاهائی به نتیجه نمی رسد.
وی با بیان اینکه دو کار در حوزه قاچاق کالا در استان باید دنبال شود،
عنوان کرد: تاثیر بر تعدیل و شفاف سازی قوانین و مقررات موجود
یکی از کارهاست که در استان ها بعضا به آن پرداخته نمی شود.
زینی وند تصریح کرد: استان کرمان تجربه خوبی در مطرح کردن
دیدگاه ها دارد و باید مکاتبه شود تا ضعف ها و نواقص گفته و پیگیری و
موجب تعدیل در قوانین موجود شود.
استاندار کرمان بیان کرد: باید برای مبارزه با قاچاق براساس قوانین
هماهنگی و برنامه ریزی داشته، دقیق تر عمل کرده و تصمیمات عملیاتی
تر بگیریم که در این صورت می توانیم در کنترل قاچاق کالا و سایر
مسائل مرتبط با این حوزه موثر باشیم.
وی اظهار کرد: کرمان به لحاظ جغرافیایی مرزی نیست اما همه