19258
«نقش موزه در اقتصاد گردشگری» سخن می‌گفت، عنوان کرد:
شرایطی که شیوع ویروس کرونا به وجود آورده است، با تمام
سختی‌ها و مشکلاتی که دارد، یک فرصت خوب برای موزه‌داران به
وجود آورده است و آن مطالعه و پژوهش در آثار موجود در مخازن
موزه‌ها است. زمانی که موزه‌ها دایر و باز هستند، قطعا موزه‌داران
درگیر بازدید علاقه‌مندان از اشیا موجود در موزه بوده اما زمانی که
موزه‌ها تعطیل هستند، فرصت خوبی برای مطالعه بیشتر بر روی آثار
داخل مخازن است.
وی افزود: تاریخچه شکل‌گیری موزه‌ها به قرن‌های 12 و 13 میلادی
باز می‌گردد، در آن زمان موزه هنوز جایگاه خود را در بین جوامع پیدا
نکرده بود و به همین علت آثار نفیس و گران‌بها را در کلیساها و معابد
نگهداری می‌کردند. در عصر رنسانس و همزمان با انقلاب فرهنگی در
اروپا، موزه‌ها جایگاه خود را پیدا کردند و در قرن 16 میلادی اولین
موزه رسمی دنیا به نام موزه آشمولین در انگلستان شکل گرفت، ایجاد
موزه لوور نقطه عطفی در حوزه موزه و موزه‌داری دنیا بوده است و با
شکل‌گیری این موزه هنر موزه‌داری نمایان شد.
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان رضوی بیان کرد: موزه در ادبیات فارسی به معنای
کفش معرفی شده اما ریشه این لغت یونانی است. اولین تعریفی که از موزه