15893
عمومی شهرستان‌های استانبرگزار شد، بیان کرد:جامعه با نشاط و
امیدوار، در مسیر تعالی و پیشرفت گام بر می‌دارد.
او با اشاره به نقشمباحث فرهنگی در ایران اسلامی، جایگاهشوراهای
فرهنگ عمومی راوالا و ویژه‌ دانست و گفت:از مسئولان حوزه
فرهنگ انتظار می‌رود که با یک انسجام و همدلی مباحث و مسائل استان،
شهرستان‌ها و بخش‌ها را شناسایی کرده و برای رفع آنها پیشنهادات و
راهکارهایی ارائه دهند.
رحیمی گفت:انتظار است که تشکیل جلسات شورای فرهنگی عمومی
در سطح شهرستان‌ها نیز در دستور کار قرار گرفته و کمیته‌های
مربوطهنیز تشکیل شود.
استاندار فارس افزود: می‌توان برای هر فصل جلسه شورای فرهنگ
عمومی استان را در یک منطقه برگزار و ارتباط بهتر و نزدیک تری با
مجموعه‌های مرتبط برقرار و مسائل فرهنگی را از نزدیک بررسی و در
خصوص آنها تصمیم گیری کرد.
رحیمی ابراز امیدواری کرد کهبا تخصیص اعتباری برای شورای
فرهنگ عمومی استان بتوان کارها را با یک انسجام بیشتر و در چارچوبی
مشخص تر پیش برد.
راهنمای خرید صفر تا صد لوستر آشپزخانه آویز شیک
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام ایران لوستر، نورپردازی محیط یکی از