20999
تیم فوتبال فولاد و سایپا در اهواز به مصاف هم رفتند که این دیدار در
پایان با تساوی بدون گل خاتمه یافت.
لوسیانو پریرا در این دیدار در دقیقه 58 یک پنالتی را برای فولاد از دست
داد.
فولاد با این تساوی 47 امتیازی شد و در رده چهارم باقی ماند و سایپا نیز با
28 امتیاز در رده دوازدهم قرار گرفت.
فرصت‌طلبی مافیای ایتالیا از بحران کرونا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، روبرتو ساویانو،
نویسنده ضد مافیا همچنین نوشت، این اقدامات از سوی گروه‌های
تبهکار مافیا حالا به خیریه بدل شده است تا مطمئن شوند که شهروندان
پس از بحران کرونا به نفع آن‌ها عمل می کنند. مافیا حتی به مردم نیازمند
ایتالیا وام‌های بدون بهره پیشنهاد کرده تا کنترل خود را بر زندگی
مردم افزایش دهد و این بحران ویروس‌کرونا را برای خودش به یک
فرصت تبدیل کرده است.
ساویانو که بابت انتشار یک‌سری مطالب و نوشته‌ها علیه مافیا اکنون در
نیویورک و تحت حفاظت پلیس است، کارشناس گروه‌های
مافیاست. او می‌گوید، در ناپل، وام‌دهندگان وام بهره را صفر
کرده‌اند. خوب مشخص است که هدفشان از این کار برای
فرصت‌طلبی بعدی است.