11300
توزیع 3 هزار ماسک، اهدایی انجمن جهانی مدارس مددکاری
اجتماعی
سیدحسن موسوی چلک رییس انجمن مددکاران اجتماعی ایران در
گفت‌وگو با ایسنا، گفت: باتوجه به شیوع کرونا در ایران انجمن بین
المللی مدارس (دانشگاه‌ها) مددکاری اجتماعی که سال گذشته
سفری هم به ایران داشت هماهنگ کرد تا 3000 ماسک برای توزیع بین
مددکاران اجتماعی فعال در حوزه کرونا به ایران ارسال شود. بعداز
انجام مکاتبات و پیگیری از وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی با مجوز هیات امنای ارزی وزارتخانه ترخیص این کالا انجام
شد. موسوی چلک در ادامه توضیح داد: این ماسک‌ها برای مددکاران
اجتماعی فعال در حوزه دو برنامه‌های سازمان های مختلف از قبیل
اورژانس اجتماعی، برنامه‌های کاهش آسیب اعتیاد، کودکان کار
و خیابان، مددکاران اجتماعی بنیاد شهید و امور ایثارگران، نیروی
انتظامی، مددکاران اجتماعی مراکز درمانی، اعضای انجمن
مددکاران اجتماعی در استان‌های قزوین و البرز، مددکاران
اجتماعی فعال در ارایه خدمات به اتباع خارجی و ... اهدا شد.
رییس انجمن مددکاران اجتماعی ایران در پایان اشاره کرد: تعداد
ماسک اهدایی در کنار این موضوع که جامعه مددکاران اجتماعی
تلاش‌های مددکاران اجتماعی ایران را مد نظر دارند اهمیتچندانی