176
لرستان و خوزستان به این شهرستان کوچ می کنند.
سیدابوالقاسم بنی‌هاشمی بیان کرد: مراتع شهرستان نهاوند 93 هزار
و 581 هکتار است که با توجه به رشته کوه زاگرس در شهرستان نهاوند و
مراتع غنی شهرستان حدود 60 درصد از کل عشایر استان همدان در این
شهرستان مستقر می شوند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: عشایر این شهرستان سالانه 4000 تن
گوشت قرمز و 800 تن مشتقات لبنی اعم از شیر، کشک، پنیر، دوغ،
ماست و پشم تولید می‌کنند.
آبرسانی به کرمانشاه از سد گاوشان را با دست خالی پیش می‌بریم
بهرام درویشی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت طرح
آبرسانی به کرمانشاه از سد گاوشان با بیان اینکه این طرح بسیار پیچیده
و پرهزینه است، گفت: مهمترین مانع تسریع در اجرای این پروژه
مشکلات اعتباری است.
درویشی اعتبار مورد نیاز برای تکمیل کامل طرح آبرسانی بلندمدت
از سد گاوشان برای شهر کرمانشاه را حدود 600 میلیارد تومان
برآورد کرد و ادامه داد: این در حالی است که امسال کل اعتبار تخصیصی
به این طرح 42 میلیارد تومان بوده که تمام آن هزینه شده است.
وی اعتباری که فقط امسال برای خرید تجهیزات مورد نیاز این طرح
لازم است را بالغ بر 150 میلیارد تومان اعلام کرد و ادامه داد: اگرچه به