24924
وی در ادامه از تمامی طرف‌های لیبی خواست که به قانون انسانی
بین‌المللی و حقوق بشر و همچنین حفاظت از غیر نظامیان پایبند باشند.
جانشین نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل در لیبی همچنین خواستار
اجرای هرچه سریع‌تر توافقنامه آتش‌بس، بازگشایی جاده ساحلی و
اخراج تمامی نیروها و مزدوران خارجی از لیبی شد.
پیش از این آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در نامه‌ای خطاب به
کشورهای عضو شورای امنیت، خواستار تشکیل گروهی از ناظران،
شامل غیرنظامیان و همچنین سربازان بازنشسته نهادهای تحت امر
سازمان‌هایی مانند اتحادیه آفریقا، اتحادیه اروپا و اتحادیه عرب
شده بود تا برای بستن صفحه 10 سال درگیری در لیبی، در این کشور
حضور داشته باشند.
ناظران سازمان ملل برای نظارت بر آتش بس در منطقه، خروج نیروهای
خارجی و پاکسازی مین ها و سایر مواد منفجره به نیروهای لیبی
می‌پیوندند. آنها در صورت مهیا بودن شرایط، دامنه فعالیت خود را در
لیبی تا زمانی که بتوانند با یک نیروی ملی جایگزین شوند، گسترش
خواهند داد.
لیبی پس از سرنگونی دولت «معمر القذافی»، دیکتاتور این کشور در
سال 2011 دچار دودستگی شده است. در سال 2015 دولت وفاق ملی
مستقر در طرابلس با نظارت سازمان ملل تشکیل شد. با این حال یک دولت