19450
امتیازات ویژه کارت ملی هوشمند بهره مند شوند.
ابوترابی ادامه داد: اکنون یک سال و نیم از برنامه عقب هستیم. با تکمیل این
برنامه، کلید ورود به دولت الکترونیک را به سرانجام می رسانیم. مردم
خیلی نجابت به خرج دادند، فکر می کنم با تأمین بدنه کارت بتوانیم تا
پایان سال و یا قبل از آغاز انتخابات ریاست جمهوری، کارت ملی را
تحویل مردم دهیم. سازمان ثبت احوال هیچ مشکلی برای صدور
کارت ندارد، بلکه مشکل ما تأمین بدنه است که طبق بند د ماده 46 قانون
محاسبات عمومی، تأمین بدنه کارت به چاپخانه دولتی محدود شده
است که فکر میکنم با دستور رییس جمهور مشکل حل شود.
وی گفت: تاکنون سه میلیون کارت ارائه شده اما این میزان نیاز ما را رفع
نمی کند؛ چراکه یک جمعیت 10 میلیونی در نوبت داریم و برخی هم بعدا
مراجعه می کنند، بنابراین حدود 15 میلیون کارت نیاز داریم. ما فقط
متولی صدور کارت ملی هوشمند هستیم. اگر امکان تأمین بدنه فراهم
شود، ظرف کمتر از شش ماه می توانیم کل جامعه هدف را پوشش دهیم.
خوشبختانه کارت تولید داخلی به چرخه آمده و بخشی از نیازها را رفع
می کند.
ابوترابیتاکید کرد: همه دستگاه های اجرایی مکلفند که از طریق
سامانه برخط که در 200 هزار نقطه کشور در اختیار است، برای رفع
مشکل افرادی که در نوبت هستند، با رسید کارت و سریال شناسنامه