19997
وی با بیان اینکه در حال حاضر دو هزار و 350 متقاضی، اولویت شغلی
خود را انتخاب کرده‌اند، ادامه داد:پایش، ارزیابی و استعداد سنجی
بیش از 700 نفر انجام شده که با همکاری پیشران‌ها، دوره‌های
توانمندسازی متقاضیان فاقد مهارت اولیه با توجه به اولویت‌های
شغلی در حال اجرا است.
در ادامه این جلسه حاضران به بیان نقطه نظرات خود پرداخته و تصمیمات
لازم برای تسریع امورات طرح اتخاذ شد.
طرح نحوه فعالیت احزاب و گروه‌های سیاسی برای بار سوم اصلاح شد
به گزارش ایسنا، بررسی ایرادات شورای نگهبان در طرح اصلاح مواد
1 و 10 قانون نحوه فعالیت احزاب و گروه‌های سیاسی در دستور کار
جلسه علنی امروز چهارشنبه مجلس قرار گرفت. شورای نگهبان برای
بار سوم ایراداتی را به این طرح وارد کرد که نمایندگان امروز این
ایرادات عمدتا ویرایشی را اصلاح و تصویب کردند.
با توجه به رعایت پروتکل‌های بهداشتی نمایندگان با فاصله از
یکدیگر در صحن علنی نشسته به همین دلیل رأی‌گیری به شیوه
الکترونیکی انجام نشده و به صورت قیام و قعود است.
طرح نذر آب در دهستان کوه سفید بخش مرکزی خاش کلید خورد
به گزارش ایسنا آیین بسته بندی و توزیع 1000بسته غذایی،
1000بسته لوازم التحریر، 55هزار آب معدنی و 70 تانکر آب با عنوان