28799
 پنجره نقل و انتقالاتی باشگاه استقلال باز شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، با اعلام رسمی از سوی فیفا،
پنجره نقل و انتقالاتی استقلال باز شد و به این ترتیب آبی‌ها برای ثبت
قراردادشان مشکلی ندارند.
باشگاه استقلال پیش از این برای باز شدن پنجره نقل و انتقالاتی خود،
باید مطالبات شفر، باشگاه پاختاکور و سرور جپارف را پرداخت
می‌کرد که با پرداخت پول آن‌ها، پنجره نقل و انتقالاتی این باشگاه باز
شد.
پنجعلی: نباید فرصت قهرمانی در آسیا را از دست بدهیم/ کریمی را درک
می‌کنم
محمد پنجعلی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت این روزهای
پرسپولیس اظهار کرد: متاسفانه شرایط خوب نیست اما از باشگاه
شنیده‌ام که مشکلات در حال حل شدن است. تیمی که به فینال لیگ
قهرمانان آسیا رسیده و در لیگ برتر هم قهرمان بوده، الان باید با انرژی
مضاعف و روحیه خوب تمرین کند نه اینکه درگیر حواشی باشد اما
متاسفانه اینگونه نیست و همین مسئله به تیم ضربه می‌زند.
وی افزود: البته من دیده‌ام که مدیران باشگاه چطور در تلاش هستند که
مشکلات را حل کنند. باید پذیرفت که بازیکنان هم مشکلاتی دارند
که باید حل شود. اما اینکه است موضوع دستمایه ایجاد حاشیه بشود