18921
سودجویان در اراضی کشاورزی و دریافت گزارشات مردمی
هستند.
فرمانده یگان حفاظت از اراضی کشاورزی آذربایجان غربی با بیان
اینکه برخی از افراد سودجو برای خرید و فروش زمین‌های خارج از
محدوده شهر و روستا و ساخت و ساز ویلا و مسکن در مزارع و باغ‌ها
اقدام می کنند، افزود: بر اساس قانون حفظ کاربری اراضی زراعی و
باغی ، هرگونه تغییر کاربری اراضی کشاورزی ، بدون اخذ مجوز از
کمیسیون مربوط از سازمان جهاد کشاورزی ممنوع است و با
متخلفان، طبق قانون برخورد و نسبت به قلع و قمع برابرمواد تبصره 2
ماده 10 و ماده 3 قانون مذکور اقدام می شود.
سرهنگ نام آور بیان کرد: از عموم مردم به ‌ویژه روستاییان و
کشاورزان استان درخواست می‌شود، در صورتی که قصد احداث بنا
و تاسیسات یا دیوارکشی در اراضی زارعی و باغی متعلق به خود را
دارند، حتما قبل از هرگونه اقدامی، از طریق تماس با سامانه ارتباط
مردمی حفاظت اراضی کشاورزی (131) و یا با مراجعه به مراکز
خدمات مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان و یا مدیریت امور
اراضی استان ضمن مشاوره و راهنمایی ، برای دریافت مجوز اقدام
کنند.
وی تاکید کرد: متاسفانه همه ساله در ایام تعطیلات عید نوروز، دخل و