15994
رایزنی رییس مجلس ترکیه با لاریجانی برای مهار کرونا
به گزارش ایسنا، مصطفی شنتوپ رییس مجلس ملی ترکیه طی این تماس
تلفنی ضمن ابراز تأسف از ابتلای رئیس مجلس شورای اسلامی به
ویروس کرونا برای وی آرزوی صحت و سلامتی کرد و افزود: از طرف
خود و به نیابت از ملت ترکیه از خداوند منان سلامتی و صحت جنابعالی و
ملت ایران را خواستارم و امیدوارم با تلاش جمعی از بحران شیوع
ویروس کرونا عبور کنیم.
رییس مجلس ملی ترکیه در این گفت‌وگو همچنین درباره
همکاری‌ها و اقدامات مشترک با جمهوری اسلامی ایران برای مهار
کرونا رایزنی و تبادل نظر کرد.
رایزنی سفیر ایران با دبیرکل وزارت امورخارجه قطر
به گزارش ایسنا، سفارت ایران در قطر در صفحه توییترخود در این
ارتباط نوشت: «دکتر حمید رضا دهقانی امروز در ملاقات با دکتر «
احمد بن حسن الحمادی» دبیرکل وزارت امورخارجه با ایشان در
خصوص موضوعات مهم و همکاری های دوجانبه گفت و گو کرد. »
‌
رایزنی سفیر ایران با معاون وزیر امور خارجه روسیه
به گزارش ایسنا ، در جریان این دیدار دو طرف در خصوص مسائل مهم
منطقه شامل وضعیت در سوریه، لبنان، یمن و حوزه خلیج فارس و نیز