16076
رد اعتبارنامه، تضعیف شورای نگهبان نیست/درمورد صلاحیت
تاجگردون از ابتدا اختلاف‌نظر بود
به گزارش ایسنا، هادی طحان نظیف در توییتر نوشت: بررسی
صلاحیت و بررسی اعتبارنامه، دو نهاد برآمده از قانون است و نتیجه هر
دو اعتبار حقوقی دارد. اول مستند به اصل 99 و دومی مستند به اصل 93
قانون اساسی است. انجام دقیق آنها وظیفه شورای نگهبان و مجلس
شورای اسلامی و تصویب/عدم تصویب اعتبارنامه حق قانونی
نمایندگان است.
وی ادامه داد: شورای نگهبان همانطور که رسماً اعلام کرد،
تصمیم‌گیری راجع به اعتبارنامه نمایندگان را حق و مسئولیت قانونی
نمایندگان می‌داند و نفیاً یا اثباتاً هیچ نظری بر رد یا تایید اعتبارنامه
منتخبان نداشته است. رد اعتبارنامه هیچ نماینده‌ای تضعیف‌کننده
شورای نگهبان نیست.
طحان‌نظیف ادامه داد: طی هفته‌های اخیر از سوی برخی افراد، مطالبی به
شورای نگهبان و برخی اعضای آن منتسب شد که درست نبود؛ از روند
تایید صلاحیت آقای تاجگردون تا خبر کذب عضویت فرزند یکی از
اعضای شورا در هیأت مدیره یک شرکت! مبارزه با فساد با اتهام‌پراکنی و
تمسک به مطالب غیرمستند سازگار نیست.
وی افزود: بررسی اعتبارنامه کاری تحقیقی است و نیازمند دقت