19159
شکار پیتون غول پیکر در فلوریدا
به گزارش ایسنا، صید ایندو شکارچی آمریکایی را می‌توان
رکوردی در عالم شکار حیوانات به شمار ‌آورد.
پیتونی که آنها شکار کردند و کشتندبا بیش از پنج متر و 70 سانتیمتر
طول و حدود 47 کیلو وزن، بزرگترین ماردر نوع خود بود.
پیش از این بزرگترین مار به طولپنج متر و 68 سانتیمتر در سال 2013
میلادی شناخته شده بود.
این مار غول‌پیکر مادهدر حدود 60 کیلومتری میامی، مرکز
فلوریدابه دام افتاد.
به گزارش دویچه‌وله، این پیتون ظاهرا بومیبرمه بوده کهدر دهه
1990 از جنوب شرقی آسیا به فلوریدا بردهو در منطقه گرم و مرطوبی در
این ایالت رها شده بود. پیتون‌هاییکه در این منطقه هستند
گونه‌هایغیربومی محسوب می‌شوند وعمدتا ازحیوانات اطراف
محیط زندگی‌شانتغذیه می‌کنند.
از آنجا که این مارهای غیربومی و متجاوز به محیط زیست منطقه آسیب
وارد می‌کنند، مقام‌های مسئول حفاظت از حیاتوحش در فلوریدا
بهشکارچیان این خزندگانجایزه می‌دهند.
 شکار 640 مگس میوه مدیترانه ای در باغات قائمشهر
مجید جعفری بابیان اینکه یکی از مهم ترین و مخرب ترین آفات انواع