4165
دهیم و حقوق شاغلین را اضافه کنیم.
نوبخت تصریح کرد: امسال تا 10 هزار میلیارد تومان برای
بازنشستگان اختصاص دادیم که نیاز بیشتری دارد اما بازنشستگان
نگران نباشند ما به این بخش پر انرژی و فاخر کشورمان توجه داریم.
معاون رئیس جمهور با بیان اینکه سال گذشته بیش از 60 هزار میلیارد
تومان هدفمند در بخش عمرانی هزینه شد، اظهار کرد: امسال تنها در
فصل اول سال در طرح‌های عمرانی بیش از 34 هزار میلیارد تومان
تخصیص یافته است.
وی با اشاره به اینکه یکی از سیاست‌های دولت توجه به بخش ریل بوده
است، افزود: بودجهریزیما در بخش عمرانی بر اساس عملکرد است.
نوبخت با اشاره به اینکه 75 پروژه برای تحقق شعار جهش تولید در استان
خراسان جنوبی پیش بینی شده است، گفت: 1200 میلیارد تومان تنها
در این بخش هزینه و 5 هزار فرصت شغلی ایجاد خواهد کرد.
نوبخت ادامه داد: از 940 میلیارد تومان اعتبار در بخش عمرانی به
خراسان جنوبی طی دو سال تا کنون 540 میلیارد تومان اخذ شده که این
مهم به دلیل پیشرفت و مدیریت خوبی بوده که در بخش‌های مختلف
داشته است.
وی با اشاره به اینکه امروز توانستیم پنج هزار واحد مسکونی برای
انسان‌هایی که توان احداث مسکن را ندارند در روستاها تحویل