852
سلامت و ایجاد نشاط در بین دانش آموزان توجه ویژه‌ای شود. انتظار
داریم که خانواده‌ها در این زمینه همراهی لازم را انجام دهند و
دانش‌آموزان را تشویق کنند که از این فضا متناسب با ذائقه‌شان استفاده
کنند.
معاون پرورشی و فرهنگی وزیرآموزش و پرورش با بیان اینکه
دانش‌آموزان پایه دهم باید هدایت تحصیلی خود را از مدارس
دریافت کنند و براساس فرم‌های شماره 6و شماره 7اقدام به تعیین رشته
خود برای ادامه تحصیل کنند، ادامه داد: انتخاب رشته یک نقطه عطف در
زندگی دانش‌آموزان است و از دانش آموزان می‌خواهیم که بر اساس
علایق و توانمندی‌های خود رشته مورد نظرشان را انتخاب کنند و
تحت تاثیر جو عمومی یک رشته، اقدام به انتخاب رشته نکنند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، وی تاکید کرد: این آمادگی در آموزش و پرورش وجود
دارد که فرم‌های هدایت تحصیلی را در بستر فضای مجازی در اختیار
خانواده‌ها، دانش آموزان و مدارس قرار دهد و اگر دانش‌آموزی
نیاز به مشاوره دارد می‌تواند تلفن‌های مراکز مشاوره در هر منطقه را از
مدرسه خود دریافت کند. مشاوران پاسخگویی سئوالات
دانش‌آموزان در این حوزه خواهند بود.
آمادگی آموزش و پرورش برای استفاده از ظرفیت مدارس جهت