25372
برگزار شود.
براساس بیانیه هیئت حمایتی سازمان ملل در لیبی، هدف از این نشست
دستیابی به توافق پیرامون اصلاحات مهم در سیاست های کلان
اقتصادی،اطمینان از برآورده شدن نیازهای ملت لیبی و اتخاذ
تدابیر اقتصادی پایداراست.
این نشست در شرایط اقتصادی حساس لیبی برگزار می‌شود که با
مشکلاتی از قبیل مشکلات ساختاری دست و پنجه نرم می کند که به دلیل
تاثیر درگیری ها، تعطیلی چند ماهه تولید نفت در طول سال 2020 و
شیوع ویروس کرونا تشدید شده است. علاوه بر آن 11 میلیارد دلار در
فروش نفت خسارت دیده و ذخایر ارزی کشور در سال 2020 به دلیل
کاهش درآمدها و افزایش هزینه ها کاهش یافته است.
هیئت حمایتی سازمان ملل در لیبی در بیانیه خود اعلام کرد، دو دستگی
موجود در بانک مرکزی لیبی هم موجب تشدید بحران در بخش بانکی
شده و در ادامه تورم را چند برابر کرده است‌. بنابراین این نشست فرصت
پیشرفتی برای توافق در مورد مجموعه اقدامات برای جلوگیری از
وخامت بیشتر اوضاع اقتصادی خواهد بود. زمانش رسیده که
سیاست حزب گرایی کنار گذاشته شود و برای منافع ملت لیبی تلاش
شود.
نشست سران مصر، عراق و اردن اوایل سال آتی میلادی برگزار می