23536
مزارعی که مستعد کشت زمستانه است
سعیدی با بیان اینکهشخم زمستانه اولین عملیات در فصل کشت و کار و
زراعت برنج است افزود: شخم زمستانه فواید بسیار زیادیمانند ایجاد
شرایط مطلوب برای مزرعه و گیاه در فصل زراعی، امکان بکارگیری
کودهای فسفاته و پتاسه را برای همه کشاورزان در سراسر فصل کشت و
کار برنج فراهم می‌کند.
وی ادامه داد:شخم زمستانه در فصل بیکاری ماشین آلات و نیروی
انسانی است که باعث می‌شود هزینه آن نسبت به هزینه انجام این عملیات
در فصل زراعی کمتر شود.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان جویباربا بیان اینکه اگر کشاورزان
با انجام شخم زمستانه پاک‌تراشی حاشیه مزارع را داشته باشند این امر در
کاهش جمعیت زمستان‌گذران آفت و کرم‌ها بسیار تاثیرگذار است،
ادامه داد: انجام شخم زمستانه بیشتر در اراضی دارای آب سطحی توصیه
می‌شود.
این مسؤول افزود:مزرعه باید شرایطی داشته باشد که پس از انجام شخم
زمستانه آب را درون خود نگه دارد مزارعی که به شدت و سریع خشک
می‌شوند برای انجام شخم زمستانه مناسب نیستند و شخم زمستانه در این
مزارع را توصیه نمی‌کنیم.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران، سعیدی