7489
انداخت. من مخالف تغییر مربی هستم چرا که تغییر مربی و مدیر در
فواصل کوتاه پیامدهای بدی برای تیم به دنبال دارد.
دروازه‌بان سال های نه چندن دور استقلال با بیان اینکه هر مربی یا
مدیری باید سه سال فعالیت کند تا حاصل عملکرد خودش را با کسب
موفقیت بردارد، گفت: هر مدیری برای موفقیت نیازمند سه سال است تا
برنامه های خودش را اجرایی کند. درباره مربی هم این موضوع صدق
می کند. کاری به اینکه مجیدی چطور به استقلال آمد ندارم. بالاخره
کسانی که او را انتخاب کردند، باید همه مسائل را در نظر می گرفتند و می
دانستند که تیم با او موفق می شود یا خیر. در حال حاضر جز صبوری کار
دیگری نمی توان کرد.
وی با بیان اینکه معمولا در ایران مربیان و مدیران با هم می آیند و با هم
عوض می شوند گفت: این قبیل تصمیمات که هر مدیری علاقه مند است
مربی مدنظر خود را بیاورد، منجر به نتایج بدی می شود و تصمیمات
درستی اتخاذ نخواهد شد. باید این رویه را کنار بگذاریم و به هر مربی و
مدیری طبق یک برنامه بلند مدت مهلت داد تا نتیجه گیری حاصل شود.
برومند در واکنش به اینکه برخی بر این باور بودند که موفقیت های
استقلال با مجیدی در روزهای نخست مربیگری حاصل برنامه ریزی
های استراماچونی بود و مجیدی سهمی در آن موفقیت نداشت، اظهار
کرد: به اعتقاد من چندین ماه نیاز است تا یک مربی تاثیر خود را روی تیم