27492
به چه صورت است؛ همه بر اساس نظر، سلیقه و نحوه تمایل مقامی است که
این اعتبار را در اختیار داد. چنین وضعیتی کاملا غلط است. اگر قانونی به
نام «بودجه» تصویب کرده‌ایم و ارقام مشخص شده است، باید به همان
شکل پرداخت هم شود. اگر هم با کسری مواجه شد باید به صورت
یکنواخت این کاهش انجام شود نه این که فردی در اتاق دربسته در
تهران تصمیم بگیرد که مثلا به پروژه‌های بیمارستانی یک استان هیچ
رقمی پرداخت نشود و به استان دیگر به صورت کامل پرداخت شود.
ارکانی درباره اظهار نظر رییس سازمان برنامه و بودجه کشور مبنی بر
این‌که حتی یک قطره نفت هم نمی‌توانیم بفروشیم، عنوان کرد: لایحه
بودجه هر سال توسط دولت تدوین می‌شود؛ بنابراین هرگونه اشکال
از نظر کسری بودجه یا بهم ریختگی بودجه که پیش بیاید، پاسخگوی
اول، آخر و اصلی خود دولت است چون آن‌ها براساس
جمع‌بندی‌هایشان این بودجه را ارائه کردند.
وی بیان کرد: اما حالا که چنین وضعی پیش آمده دولت باید در جهت
رفع این مشکل تلاش کند و یکی از راهکارها حوزه دیپلماسی و
سیاست خارجی است که سال‌ها اعلام می‌شد نقطه قوت دولت هم همین
حوزه است. این که گفته شود نفت به هیچ عنوان قابل فروش نیست منطقی
نیست چرا که تمام دنیا، غرب و آمریکا نیستند و ما همیشه در اوج
تحریم‌ها هم با کشورهای شرقی، چین، هندوستان، روسیه و