30023
فرماندهان و کارکنان رزمندگان جبهه اقتصادی هستند.
کارنامه فعالیت‌های دهمین کنگره بین‌المللی امام سجاد(ع) از دریچه
آمار
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای (فهما)، دهمین دوره
از کنگره بین المللی امام سجاد(ع) با شعار (امام سجاد علیه‌السلام اسوه
معنویت، عقلانیت، مقاومت) 12 تا 25 محرم الحرام طبق سنوات
گذشته برگزار شد.
بر پایه این گزارش، افتتاحیه این کنگره همراه با پیام آیت الله العظمی
نوری همدانی بود، همچنین ذیل برگزاری ششمین نشست
بزرگداشت مقام شامخ حضرت سیدالعابدین از سلسله نشست‌های
مجازی دهمین دوره از کنگره امام سجاد(ع) که در شهر مقدس قم
برگزار شد آیت الله العظمی علوی گرگانی پیام صوتی ارسال کردند و در
جریان برگزاری اختتامیه این کنگره که با حضور سید عباس صالحی
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی برگزار می شود، پیام آیت الله العظمی
سبحانی زینت بخش مراسم خواهد بود.
از نکات قابل توجه درکنگره امسال آن بود که با وجود شرایط
کرونایی و محدودیت‌های ایجاد شده در برگزاری نشست‌های
حضوری، فعالیت ها عموما در بستر فضای مجازی متمرکز شد؛ در این
راستا 70 نشست علمی ترویجی در استان هرمزگان با همکاری و میزبانی