23337
فاضل به وضعیت بیماران بستری در گرگان هم اشاره کرد و گفت: در حال
حاضر 68 نفر در بیمارستان 5 آذر و 77 نفر در بیمارستان صیاد شیرازی
بستری هستند.
وی با بیان اینکه در گنبدکاووس با کمبود تخت بیمارستانی مواجه
هستیم، گفت: برای حل این موضوع علاوه بر تبدیل بخش‌های دیگر به
بخش کرونا، بیمارستان‌های مینودشت و آزادشهر به‌عنوان
پشتیبان این شهر در نظر گرفته شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان بیان کرد: تاکنون بر اساس
یافته‌های آزمایشگاهی، 519 نفر در گلستان براثر بیماری کرونا جان
خود را از دست دادند. بالغ بر 60 درصد از این افراد دارای بیماری
زمینه‌ای بودند.