10168
کاهش فرسایش خاک ونفوذ پذیری آب به درون زمین تاثیر بسزایی
دارد.
مدیر کل دفتر آبخیزداری وحفاظت خاک سازمان جنگل‌ها همچنین
تصریح کرد: امسال بیشترین تمرکز سازمان در حوزه‌هایی است که هم
بحرانی وهم سیل قابل توجهی در آنجا اتفاق افتاده است تا خسارت
کمتری از سیل رخ دهد.
جزی با اشاره به اینکه سیل خسارت قابل توجهی به تاسیسات وجاده
وارد کرده است، اظهارکرد: طی دو سال اخیر با وقوع سیل خسارت
قابل توجهی به تاسیسات زیربنایی وجاده وارد شد که در تلاش
هستیمم با کمک استانداری ومردم نگاه ویژه تری به این موضوع داشته
باشیم.
مدیر کل دفتر آبخیزداری وحفاظت خاک سازمان جنگل‌ها ادامه داد:
برای تصویب قانون جامع خاک بحث آیین‌نامه اجرایی آن توسط
وزارت جهاد کشاورزی در دست اجراست. در تلاش هستیم بر
موضوع خاک تمرکز ویژه‌ای داشته باشیم.
به گفته وی با اجرای عملیات آبخیزداری وآبخوان‌داری در مناطق
کوهستانی در هر هکتار 530 متر مکعب ودر مناطق دشتی تا 1000
میلیارد متر مکعب مدیریت سیلاب داریم.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی سازمان جنگل ها،جزی در پایان