4946
پیش رو داریم به ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام کنند و ما نیز از طریق ستاد
پیگیری خواهیم کرد، امیدوارم این آزمون را در موعد
مقرربرگزارکنیم و داوطلبان را بیش از این در شرایط بلاتکلیفی قرار
ندهیم.
دکتر غلامی تاکید کرد:پروتکل های بهداشتی آزمون ها راوزارت
بهداشت تعریف می کند و خود آنها نیز بر اجرای آن نظارت می
کند،وقتی معاون این وزارتخانه تاکیددارد نظرخواهی ها بیانگر
این است که 91 درصد داوطلبان آزمون کارشناسی ارشد از اجرای
پروتکل ها راضی بودند ما نیز باید باید به این آمار اطمینان داشتهباشیم.
البتهنظر آن 9 درصد هم قابل توجه است اما نباید 91 با 9 عوض شود.ضمن
اینکه در تلاش هستیم برای آزمون پیش رو نیز پروتکل های ابلاغی را
اجرایی کنیم.
دکتر غلامی خاطر نشان کرد: پروتکل های بهداشتی کنکور همان
پروتکل هاییاست که برای ارشد تعریف شده احتمالا تغییرات برای
رفع برخی کاستی ها وجود دارد تلاش می کنیم اجرای آن را بهبود
بخشیم و امیدوارم بتونیم آزمون پیش رو را به خوبی پیش ببریم
داوطلبان و خانواده ها مطمئن باشند ما همانند بچه های خود نگران
سلامتی داوطلبان هستیم دراین چند ساعت مشکلی از بابت پاسخ دادن
به سوالات و بهداشتی پیش نمی آید چرا که دو آزمون قبل تجربیات