25794
اقتصادی درگیر مسائل متنوعی است. مشکلات پژوهشی کشور
بسیار فراوان است. برای مثال در بخش قانونی هیچ زیرساخت قانونی
مناسبی برای پژوهش وجود ندارد. مجوزهای قانونی‌ که ما نیاز داریم
یا وجود ندارند یا اجرا نمی‌شوند. برای مثال در دریافت پژوهش از
طرف دستگاه اجرایی طبق قانون برنامه چهارم توسعه کشور بخش
خصوصی در اولویت است. درحالی که در مرحله اجرا این قانون اجرا
نمی‌شود و دستگاه‌های پژوهشی دولتی مانند دانشگاه و موسسات
مختلف در اولویت قرار می‌گیرند و در انتها اگر طرحی باقی بماند به
موسسات پژوهشی خصوصی ارائه می‌شود.
وی تشریح‌ کرد: دستگاه اجرایی حاضر نیست در بخش قانونی اطلاع
رسانی و توضیحی ارائه دهد. بالای 95 درصد دستگاه‌های اجرایی
اطلاعات لازم در زمینه قوانین پژوهشی را ندارند و در انتها مشکلات
حاصل از این بی اطلاعی گریبان گیر ما خواهد شد. برخلاف نگاهی که به
بخش پژوهش است مبنی بر علمی و فنی بودن این بخش، متاسفانه رانت‌ها
و مفاسد دیگری که در بخش‌های مختلف کشور وجود دارد در این بخش
نیز احساس می‌شود.
در این روزهای کرونایی بسیاری از برنامه‌های اجرایی پشتوانه
پژوهشی ندارند
رئیس گروه پژوهشی بیماری‌های دامی گیتی پژوه گفت: سازمان