23477
سرهنگ غلامی در پایان از شهروندان درخواست کرد تا هنگام کار با
دستگاه های برقی در محیط کار جوانب ایمنی را رعایت کنند تا شاهد
این گونه حوادث تلخ و ناگوار نباشیم.
مرگ جورج فلوید و اعتراضات پس از آن شوک بزرگی به سیاست های
جنون آمیز آمریکا وارد کرد
آیت الله قربانعلی دری نجف آبادی امروز جمعه 23 خردادماه در خطبه
های نمازجمعه اراک که اولین نماز جمعه در سال 99 است و پس از بیش از دو
ماه تعطیلی به دلیل شیوع کرونا برگزار شد، به عملکرد استان در مقابله با
کرونا اشاره کرد و افزود: کار بسیار خوبی در زمینه مبارزه با کرونا در
استان صورت گرفت و با وجود اینکه دومین استان درگیر با کرونا
بودیم، اما توانستیم شرایط را کنترل کنیم و امروز نماز جمعه در سراسر
استان برگزار می شود و عملکرد همه کسانی که در این مسیر تلاش کردند
قابل تقدیر است.
وی بر لزوم رعایت موازین بهداشتی توسط تمامی اقشار در سراسر
استان و کشور برای حفظ شرایط موجود و حرک به سمت شراط بهتر تاکید
کرد و گفت: البته در سه روز اخیر آمار ابتلا در استان بالا رفته ولی بستری در
بیمارستان ها زیاد نیست و ممکن است این ازدیاد به دلیل سفرهای انجام
شده در تعطیلات اخیر باشد.
دری نجف آبادی با بیان اینکه رعایت دستورات اخلاقی اجتماعی و