15452
وی تصریح کرد: نشست مشترک شما با رئیس دانشگاه علوم پزشکی
می‌تواند راه‌های عملیاتی تقویت ارتباطات را تسریع کند.
هنرور با اشاره به اینکه در حال حاضر با پارک علم و فناوری استان گلستان
در بخش فناوری در حال همکاری هستیم، بیان کرد: ظرفیت مرکز
نوآوری و شکوفایی جهاد می‌تواند کمک بسیار خوبی در این زمینه به
دانشگاه کند.
دیدار  سرپرست وزارت صمت با  فرمانده قرارگاه خاتم‌الانبیا (ص)
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز، در دیدار حسین مدرس خیابانی
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت با محمد، فرمانده قرارگاه
خاتم‌الانبیا (ص)، چارچوب‌های همکاری فی مابین طرفین در
حوزه‌های مختلف صنعتی و معدنی مورد بررسی و توافق قرار گرفت. بر
این اساس، مقرر شد تا قرارگاه خاتم‌الانبیا (ص) در حوزه معدن، در
بخش پهنه‌های اکتشافی و ژئوفیزیک هوایی با معاونت معدنی،
سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران (ایمیدرو) و
سازمان زمین‌شناسی و اکتشافات معدنی همکاری‌های جدیدی را
آغاز کند. فعال کردن معادن غیرفعال نیز از جمله توافقات صورت
گرفته میان معاونت امور معادن وزارت صمت و قرارگاه خاتم‌الانبیا
(ص) بود. همچنین در بخش صنعت نیز، مقرر شد تا سرمایه‌گذاری‌های
مشترکی از سوی قرارگاه خاتم‌الانبیا (ص) با سازمان گسترش و