10219
باید جدی و سریع باشد، این کار بازدارندگی لازم را در مواجه با
متخلفان در پی دارد.
علیمحمدی یادآور شد: متاسفانه بسیاری از کسبه پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، باید تدابیری اتخاذ شود تا به افرادی که
از ماسک استفاده نمی‌کنند، خدمات ارائه نشود.
تعامل اداره کل‌ورزش‌وجوانان خراسان رضوی و سپاه برای سالن‌های
ورزشی
فرزاد فتاحی در حاشیه مجمع سالیانه هیات ووشو خراسان رضوی با
اشاره به جایگاه ووشو در کشور و تقدیر از خدمات علی‌نژاد،اظهار
کرد: خوشحالیم که خانواده ووشو در کنار کسب افتخارات
متفاوت تلاش کرده که این رشته‌ ورزشی به دست غریبه‌ها نیفتد.
خراسان رضوی در بسیاری از رشته‌های ورزشی کشور از جایگاه
خوبی برخوردار است که ووشو یکی از این رشته‌ها محسوب می‌شود.
از سوابق خوب این رشته و قهرمانان آن با خبر هستیم، البته ووشو در میان
رشته‌های پر افتخار خراسان هنوز نتوانسته حق خود را بگیرد.
مدیر کل ورزش و جوانان خراسان رضوی خاطرنشان کرد: از
ووشوی خراسان رضوی توقع داریم حداقل در میان 6 استان برتر
قرار گیرد و پایین‌تر از این میزان پذیرفته نیست.مدیریت محمد
زحمت‌کش با افتتاح خانه ووشو آغاز شد، اما بیماری کرونا سبب شد