24056
جوانان اظهار داشت: خوشبختانه جوانان نخبه فعال در شرکت های
دانش بنیان دستاوردهای خوبی به دست آوردند و در همین مقطع
شیوع بیماری کرونا توانستند در تهیه تجهیزات و ملزومات مورد نیاز
بخش بهداشت و درمان و سلامت بیش از نیاز کشور تولید کنند. پیش از
سخنان معاون اول رییس جمهور تعدادی از منتخبان تشکل های
اجتماعی و مردم نهاد در حوزه جوانان، میراث فرهنگی، بهزیستی،
محیط زیست، اجتماعی و زنان توضیحاتی درباره اهداف، فعالیت ها و
مشکلات پیش روی سمن ها ارائه کردند. همچنین رییس سازمان
بهزیستی و معاون وزیر ورزش و جوانان و رییس سازمان ملی جوانان
گزارشی در خصوص اعمال وظیفه حاکمیتی و سیاستگذاری در
دستگاه های ذیربط، عملکرد مثبت خیریه ها و مراکز مردم نهاد به ویژه در
ایام کرونا، افزایش تشکل های رسمی جوانان از ابتدای دولت تا
کنون، ترویج فرهنگ تشکل گرایی و اهتمام به استاندارد سازی و
اقتصاد تشکل ها ارائه کردند.