5649
کوهنورد است. در سال گذشته دولت نپال موفق شد ازگردشگری 2
میلیار دلار به دست بیاورد. حتی حدود یک میلیون نفر،ازجملهشرپاها
مشغول به کار شدنداما شیوع کرونا همه فعالیت ها را متوقف کرد. طبق
اعلام دولت نپال، مسیرهایی که از میان هیمالیا عبور کرده،از جمله
مسیرهایی که به کمپ اصلی اورست منتهی می شوند، خالی از سکنه شده
اند. همچنین کمتر از 150 کوهنورد درفصل پاییز به اورست آمده اند تا
شاید بتوانند صعودی داشته باشند! این عدد اعلام شده درحالی است که
سال گذشته هزاران نفر برای صعود پا به اورست گذاشته بودند. شرپاها و
راهنمایان کوهستانیباتجربه از کار بیکار شدهو بسیاری از
آنانبرای زنده ماندن به کاشت جو یا چمن زار در دامنه هامشغول
هستند. یکباربر کوهستانی که به دلیل کرونا بیکار شدهدر خصوص
وضعیت سخت زندگی در نپالگفت: من اغلب فکر می کنم قبل از این که
کرونا من را بکشد، از گرسنگی خواهم مرد!
اورست هم آسفالت شد!/ انتقادها به نپال برای ساخت بزرگراه
کوهستانی
به گزارش ایسنا، کشور نپال قصد دارد کهبزرگراهی بهاورست
تاسیس کند.انتشار این خبر باعث شد که دولت نپال باحاشیه ها و
انتقادات جدی روبرو شود. علی رغم انتقاداتزیاد کوهنوردان و
حامیان محیط زیست، این جاده جدید هرگز وارد پارک ملی ساگارماتا