23759
است.
جمشیدی با بیان اینکه همه‌گیری ویروس کرونا آسیب جدی به پیکره
کتابفروشان و ناشران وارد کرده است، تاکید کرد: امیدواریم با
اجرای این طرح، بر رونق کتابفروشی‌های استان و ترغیب مردم به
خرید کتاب افزوده شود.
مشارکت 28مرکز خدمات جامع سلامت در اجرای طرح شهید حاج قاسم
سلیمانی نهاوند
سرهنگ علی مختاری 20 آذر در جلسه قرارگاه زیستی شهرستان
نهاوند ضمن تشریح اجرای طرح شهید حاج قاسم سلیمانی،
اظهارکرد: شهرستان نهاوند به 20 منطقه تقسیم شده که در هر منطقه یک
نماینده از شبکه بهداشت، یک نماینده از بسیج وسپاه و یک نماینده نیز از
سازمان تبلیغات در سه تیم روزانه با هدف حمایت ، نظارت و مراقبت به
مراکز و منازل مراجعه می‌کنند.
وی افزود: در این طرح 850 نفر از بسیجیان فعال شهرستان در مناطق
مختلف شهری و روستایی به کمک 78 خانه بهداشت شهرستان
مشارکت داشته و تلاش می‌کنند تا از شیوع این بیماری پیشگیری و در
امر شناسایی و حمایت از بیماران مبتلا به کرونا و خانواده‌های آن
پیشگام باشند.
فرمانده سپاه ناحیه نهاوند تأکید کرد: برای پیشبرد اهداف این طرح،