23233
امارات حضور داشتند، تیم ملی یمن توانست برای اولین بار جام
قهرمانی را از آن خود کند. این مسئله در تاریخ جودوی یمن بی‌سابقه
است. به پاس این نتیجه مهم، وزیر وقت ورزش یمن ضمن پاداش مالی،
من و خانواده‌ام را به سفر حج اعزام کردند.
در مسابقات نوجوانان کشورهای عربی که در کشور مصر برگزار شد،
تیم یمن با کسب شش مدال طلا، اول شد که این موضوع نشان می‌دهد
برنامه‌ریزی‌هایی که ما در اصول پایه جودوی یمن انجام داده‌ایم،
بسیار درست بوده است.
برای اولین بار ورزش جودوی یمن توانست سهمیه المپیک بگیرد و
جودوکار یمنی در المپیک لندن حضور پیدا کرد. علی خوسرف با
کسب مدال طلا در بازی‌های دوره عربی که در الجزایر برگزار شد،
سهمیه المپیک لندن را کسب کرد.
چه شد که از یمن برگشتید؟
من صاحب سه فرزند هستم که می‌بایست برای ادامه تحصیل آنها
برنامه‌ریزی می‌کردم؛ بنابراین برای آینده تحصیلی فرزندانم به
ایران برگشتم. بعدها نیز رئیس فدراسیون جودو یمن از من خواست که
به آنجا برگردم.
از کشورهای دیگری برای مربیگری پیشنهاد نداشتید؟
در همان ایام پس از ارتقا سطح کیفی جودو یمن و کسب برخی از