17081
مراکز استان‌های سراسر کشور افزود: برای احیای حقوق مردم، منتظر
رسیدن دادخواست وشکایت نمانید و برای رفع فساد، نظارت‌های
پیشگیرانه هم درون دستگاه قضایی هم درسطح کشور را توسعه دهید.
رییس دستگاه قضا تاکید کرد: انحصارگری، عدم وجود رقابت
وعدم شفافیت ازموانع فراگیر احقاق حقوق عامه درکشور است که
باید دادستان‌ها درجهت رفع آن اقدام کنند.
رییسی به دادستان‌ها و قضات، تاکید کرد مراقبت کنند، جامعه به
کروناهای مجرمانه مبتلا نشود.
وی افزود: بعد از شناسایی مبتلایان به کروناهای اقتصادی اخلاقی
واجتماعی، اولا مراقبت کنید خودتان مبتلا نشوید سپس علت یابی
کنید و برای درمان، حکم صادرکنید. درپایان هم بر دوران نقاهت
مجرم و برای بازگشت او به جامعه نظارت کنید.
رییس قوه قضاییه افزود: نظارت بیشتر و دقیق تر بر عملکرد درون
دستگاه بوسیله متولیان و در بیرون دستگاه هم بوسیله سازمان بازرسی
صورت گیرد و باید نظارت پیشگیرانه تقویت شود؛ چراکه می‌تواند
جلوی بسیاری از تخلفات را بگیرد.
رییسی اضافه کرد: در مورد پیشگیری از وقوع جرم، در ادوار گذشته
سازوکاری ایجاد شده است؛ اما باید به صورت جدی دنبال شود تا آمار
ورود پرونده‌ها کاهش یابد. کانون شکل گیری وقوع جرم با توجه به