22492
تصویرهای قبلی که نیروی انتظامی را به صورت ایده‌آل، منسجم و
عاری از هر گونه شائبه فساد و سو‌استفاده از موقعیت نشان می‌داد، یک
گام به جلوی جدی در مسیر واقع نمایی اجتماعی است.
بخشی در خصوص تصویری که فیلم از درگیری‌های شخصی ماموران
پلیس با معتادان و قاچاقچیان نشان می‌دهد، تصریح می‌کند: هرچند
هنوز با واقعیت اجتماعی فاصله دارد اما گامی به جلو و به سمت
تصویرنمایی واقع‌نمای اجتماعی است.
عدم استفاده از نام‌های کلیشه‌ای برای معتادان و قاچاقچیان یکی از
ویژگی‌های این فیلم است
وی ادامه داد: استفاده از نام‌های متعارف و مبتنی بر واقع معتادان و
قاچاقچیان نظیر ناصر، رضا و علی به جای نام‌های مصنوعی و کلیشه‌ای
همچون هوشنگ، سامان و اردشیر را نیز باید از ویژگی‌های مثبت این
فیلم به‌شمار آورد.
عضو هیات علمی پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی خاطرنشان
کرد: با این حال تصویرسازی درگیری‌های عاطفی قاضی و ماموران با
مجازات محکومین چندان نزدیک به واقع نمی‌نماید. افرادی که
روزانه مکررا با چنین صحنه‌هایی مواجهه دارند، به اندازه بیننده از
این وقایع متاثر نمی‌شوند و برای آن‌ها چنین مسائلی «عادی» شده
است اما فیلم این تاثر و همدردی قاضی و پلیس را بزرگ‌نمایی کرده و از