926
عطایی ادامه داد: ظرف روزها و ماه‌های گذشته اکیپ‌های حوزه
معاونت خدمات شهری در مناطق 22 گانه کاملا آماده بوده‌اند و
رسوباتی که از بالادست و شمال شهر به همراه آب در مسیر رودخانه‌ها و
مسیل ها آمده است، پاکسازی شده‌اند.
وی تاکید کرد: شهروندان باتوجه به حجم بارش‌ها به خادمان خود
اعتماد می‌کنند و خیالشان راحت است که اتفاقی نمی‌افتد چراکه از
ماه‌ها قبل برنامه‌ریزی و اقدامات موثری انجام شد. تاکنون هیچ
مشکلی در سطح شهر تهران نبوده است. پیش بینی این بارش را داشتیم و
برای بارش‌های با حجم بیشتر نیز آماده هستیم.
مدیرکل خدمات شهری شهرداری تهران در پایان گفت: درحال
ترمیم و افزایش ظرفیت برخی نقاط مانند کانال‌ها با همراهی حوزه
عمران شهرداری تهران هستیم تا هنگام بارش باران در این نقاط هم
مشکلی نداشته باشیم.
آمادگی کانون وکلای گلستان برای حمایت‌ حقوقی و قضایی از
خبرنگاران
رضا سلیمانی در بازدید از دفتر خبرگزاری دانشجویان ایران (ایسنا)
استان گلستان در جمع خبرنگاران این خبرگزاری، اظهار کرد:
وجود رسانه‌های قوی و مستقل از لوازم پیشرفت یک جامعه است. بدون
در نظر گرفتن جایگاه مهم برای رسانه‌ها، رسیدن به اهداف عالی یک