4126
محمدعلی زارعی،رئیس اداره سلامت و تندرستی
آموزش‌وپرورش فارس نیز با تأکید بر لزوم رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی در برگزاری آزمون‌های حضوری ،
گفت: در تعیین دستورالعمل‌های برگزاری آزمون‌های حضوری،
تابع نظر ستاد ملی و استانی مبارزه با کرونا هستیم.
افزایش تعداد مراکز خدمات کشاورزی غیردولتی را در کرمانشاه
دنبال می‌کنیم
رمضان روئین تن با اشاره به ضرورت افزایش تعداد مراکز خدمات
کشاورزی غیردولتی در استان، گفت: افزایش تعداد این مراکز در
برنامه استان است چرا که این مراکز در کنار ایجاد فرصت‌های شغلی
برای فارغ التحصیلان بخش کشاورزی، می توانند در افزایش تولید
محصولات کشاورزی هم تاثیر بسزایی داشته باشند.
رئیس سازمان نظام مهندسی کشاورزی و منابع طبیعی استان
کرمانشاه در ادامه با بیان اینکه اساس تشکیل این مراکز به صورت
داوطلبانه و اتکا به دانش است، تصریح کرد : مراکز خدمات
کشاورزی غیردولتی ویترین عرضه دانش و فناوریهای روز دنیا در
بخش کشاورزی می‌باشند که با ترویج آن در مزرعه موجبات توسعه
کشاورزی استان را فراهم می آورند.
وی اضافه کرد: در این مراکز خدماتی از قبیل صدور پروانه، خدمات