11467
وزیر ارتباطات اضافه کرد: از آن‌جا که آماری در این خصوص ارائه
نشده است، سازمان تنظیم مقررات حجم گران فروشی اپراتورها را
مبلغ 600 میلیارد تومان استحصال و به سازمان تعزیرات ارسال کرده
است؛ دادگاه درباره گرانفروشی برگزار شده و قطعا دادگاه هم مطابق با
ضوابط احکامی صادر خواهد کرد که هیچ کسی جرأت نکند بر خلاف
مقررات و در جهت سوم مردم در کشور عمل کند؛ در هر صورت یک
اتفاق ناخوشایندی است که افتاده است. بازار اپراتورها دولتی نیست
و خصوصی و در دست مردم است. ما به طور جدی ناظر این بازار هستیم و با
قاطعیت برخورد خواهیم کرد.