29271
داشته باشیم و یا اینکه پروتکل ها در سطح پایین یعنی آزمون دکتری و
کارشناسی ارشد برگردیم که ما و نمایندگان مجلس اعلام کردیم نمی
توانیم سطح اجرای این پروتکل ها را کاهش بدهیم چراکه داوطلبانی
که در کنکور سراسری شرکت می کنند در مقایسه با افرادی که در
کنکور ارشد و دکتری شرکت کردند در سن پایین و عدم آگاهی کافی
قرار دارند. بنابراین این سختگیری الزامی است و حداقل ما باید فاصله
گذاری اجتماعی را بیشتر از قبل اجرا کنیم.
دکتر نمکی تاکید کرد: مسئولان وزارت علوم تاکید کردند که در این
فرصت محدود امکان اجرای پروتکل های جدید وجود ندارد و
پیشنهاد داشتند این آزمون در اواخر شهریورماه برگزار شود. در
نهایت نتیجه جلسه نیز این شد که اگر مسئولان برگزاری کنکور نمی
توانند این پروتکل ها را اجرایی کنند این زمان به آنها داده شود تا این
پروتکل ها را اجرایی کنند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: قرار شد پیشنهاد تعویق یک ماهه
برگزاری کنکور در ستاد مقابله با کرونا مطرح شود و بعد از تصویب
نتیجه نهایی را ابلاغ خواهیم کرد.
پیشنهاد پوتین به آمریکا در زمینه همکاری امنیت اطلاعات
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک،ولادیمیر پوتین،
رئیس جمهوری روسیه در مصاحبه با برنامه مسکو. کرملین. پوتین