24760
مومنی راد خبر داد: بررسی پرونده مدیر مسئول وقت سایت تابناک در
دادگاه مطبوعات 
احمد مومنی راد در گفت وگو با ایسنا در این باره گفت: پرونده مدیر
مسئول وقت سایت تابناک با اتهامات توهین، افترا و نشر اکاذیب به قصد
تشویش اذهان عمومی مورد بررسی قرار گرفت. وی افزود: هیات
منصفه باتفاق آرا متهم را در اتهامات توهین و افترا مجرم ندانست و در
مورد اتهام نشر اکاذیب با اکثریت آرا مجرم دانست و به اتفاق آرا متهم را
مستحق تخفیف دانست.
مومنی: مجیدی کشتی به گل نشسته استقلال را به مقصد می‌رساند
محمد مومنی،بازیکن سابق استقلال در گفت‌وگو با ایسنا، درباره
تساوی استقلال مقابل تراکتورسازی که با فرصت سوزی بازیکنان
آبی پوش همراه بود گفت: ایجاد موقعیت در مسابقه یک پیشرفت
محسوب می شود. به اعتقاد من تراکتور دست کمی از استقلال ندارد و با
این تساوی، می تواند اتفاقات هفته های گذشته را تسکین بخشد. به هر
جهت طرفداران استقلال دوست دارند تیمشان برنده بازی های بزرگ
شود و نتایج قابل قبولی گیرد اما باید بدانیم که فرهاد مجیدی هم برای
این تیم زحمت می کشد.
این کارشناس فوتبال با بیان اینکه باید به فرهاد مجیدی به عنوان
سرمایه استقلال مهلت داد و با اخراج او مهره سوزی نکرد، اظهار کرد: