26676
استفاده از شیلد و عینک حفاظتی، ماسک و روپوش برای آرایشگر
ضروری است
همچنین استفاده از شیلد و عینک حفاظتی، ماسک و روپوش برای
آرایشگر ضروری است و در هنگام صحبت کردن با مشتری و یا همراهان
مشتری باید فاصله حداقل یک متر رعایت شود.
از طرف دیگر مقرر شده وسایل غیر ضروری در سالن انتظار مشتریان و
سایر قسمت‌هایی که مشتریان در رفت و آمد هستند به حداقل برسد و
شست‌وشوی سر و صورت مشتریان، با رعایت بهداشت و داشتن
دستکش مناسب برای هر مشتری و شیلد صورت برای آرایشگر قبل و
پس از آرایش و یا رنگ کردن مو انجام شود.
در مورد مشتریان هم باید از پذیرش افرادی با علایم تب، سرفه، گلودرد
و تنگی تنفسی خودداری شود؛ استفاده از ماسک ساده پشت گوشی نیز
برای مشتریان الزامی است.
بعد از هر اصلاح، تجهیزات باید ضدعفونی شود
همچنین آرایشگاه‌ها موظف‌اند در قسمت مشخص آرایشگاه
محلول‌های ضدعفونی دست یا امکانات شستشوی دست با آب و
صابون قرار دهند، به‌طوری که شاغلین و مراجعه کنندگان به آن
دسترسی داشته باشند. بعد از هر اصلاح/آرایش نیز سطوح و تجهیزات
مورد نیاز در آرایشگاه‌ها با آب و مواد شوینده و سپس استفاده از مواد