32583
جهادگران بسیجی تولید و بین جامعه هدف توزیع شد.
وی به تشکیل قرارگاه پدافند زیستی در سطح روستاها اشاره کرد و
افزود:‌ قبل از آنکه به صورت کشوری تشکیل قرارگاه اعلام شود، ما در
سطح روستاها با هماهنگی فرمانده پایگاه، شورا، دهیار و بهورز
روستا برای تولید ماسک بهداشتی و ضدعفونی کردن روستا و همچنین
آموزش پیشگیری از ابتلا به کرونا، قرارگاه‌های محله محور را تشکیل
داده بودیم.
فرمانده قرارگاه پدافند زیستی سپاه گلوگاه با اعلام اینکه 100 درصد
روستاهای گلوگاه ضدعفونی و در 13 روستا عملیات گندزدایی
منزل به منزل و محله به محله هم انجام شد، ادامه داد: از شیوع کرونا
ویروس تا اکنون هر یک روز درمیان روستاها توسط جهادگران
بسیجی ضدعفونی می‌شود.
یوسفی با اشاره به ضدعفونی کردن منازل خاطرنشان کرد:‌ دو محله
شهری آلوده بودند که ضدعفونی در این دومحله به صورت منزل به
منزل انجام شد.
وی در ادامه از تولید و توزیع 1000 گان بیمارستانی در بیمارستان این
شهرستان خبر داد و بیانکرد:‌ بیمارستان این شهر از نظر تولید گان
بیمارستانی اشباع شد و هم اکنون نیز برای تولیدگان بیمارستانی 2
بیمارستان شهرستان بهشهر مشغول هستیم که 5 هزار گان بیمارستانی