7769
نتیجه اجرای مصوبات جلسه گذشته از سوی مدیرکل امور اجتماعی و
فرهنگی استانداری و معاون پرورشی اداره‌کل آموزش و پرورش
استان و نیز گزارشی از سوی فرماندهی نیروی انتظامی در خصوص
کشف و دستگیری‌ها در حوزه مبارزه با مواد مخدر از ابتدای سال
تاکنون، ارائه شد.
برگزاری کارگاه‌های هنر محیطی در 5 استان کشور
به گزارش ایسنا و به نقل از واحد ارتباطات و رسانه اداره کل هنرهای
تجسمی، احمد نادعلیان که مدیریت این کارگاه مجازی را برعهده
دارد، گفت: طی توافقنامه‌ای که با اداره کل هنرهای تجسمی و موسسه
توسعه هنرهای تجسمی معاصر امضا شده، قرار است در پنج استان کشور
کارگاه‌های هنر محیطی با رویکرد هنرهای جدید برگزار کنیم.
نادعلیان ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و ضرورت
فاصله‌گذاری اجتماعی ما تصمیم گرفتیم به جای جشنواره حضوری،
کارگاه مجازی هنر معاصر برگزار کنیم. برای این کارگاه هنرمندان
منتخب به تبادل تصویر متن و فایل صوتی یا ویدئویی می‌پردازند.
پس از آشنایی جمع با کارهای یکدیگر مرحله به مرحله چگونگی
شکل‌گیری یک اثر فردی یا جمعی آموزش داده می‌شود.
او ادامه داد: از مهمترین دستاوردهای برپایی این کارگاه فراگیر بودن
آن است. با روش پیشین، تنها اعضای حاضر در این پروژه توانایی