23990
نظامی احداث شده‌اند و حفاظت از آن‌ها به‌عنوان بخشی از تاریخ شهر و
همچنین بازخوانی سبک معماری زمان خود که دارای ویژگی‌های
خاصی بوده، بسیار حائز اهمیت است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان با اشاره به
اینکه این مجموعه با نام محوطه و مجموعه بناهای پادگان 07 خرم‌آباد
به شماره 31568 در فهرست آثار ملی به ثبت رسیده افزود: با توجه به
اهمیت و جایگاه این اثر با پیگیری‌های اداره‌کل میراث فرهنگی استان
طرح ساماندهی این مجموعه 27 آبان ماه سال 1394 در شورای عالی
معماری و شهرسازی مطرح شد.
قاسمی خاطرنشان کرد: تمامی طرح‌های قابل اجرا بایستی با توجه به
ضوابط و مقررات میراث فرهنگی و بر اساس مصوبه شورای عالی
معماری و شهرسازی انجام شود و در این زمینه با شهرداری خرم‌آباد نیز
مکاتباتی صورت گرفته است.
مصوبه مربوط به اصلاح اساسنامه نمونه شرکت های تعاونی و عمران
شهرستانی
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، هیات
وزیران در جلسه مورخ 17 دی 1399،با هدف تسهیل در انجام فعالیت
های اقتصادی تعاونی های توسعه و عمران شهرستانی، پیشنهاد
وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی مبنی بر اصلاح ماده (3) اساسنامه