4096
افزایش ارزش سهام خودروسازان و زنجیره تامین آن‌ها به دنبال کاهش
نرخ ارز
به گزارش ایسنا، آرش محبی‌نژاد با بیان اینکه چنین رویکردی در
سطح جامعه مناسب نیست و این حجم از نقدینگی بایدبه سمت بخش‌های
مولد جامعه سوق پیدا کند، اظهار کرد: اگر ثبات سیاسی و اقتصادی
حاکم شود و بازار نیز تثبیت شود، ارزش سهام شرکت‌هایی که بیشتر
خریدار مواد اولیه خارجی هستند اما محصول نهاییخود بیشتر در
داخل عرضه می‌کنند، ارزشمندتر خواهد شد.
طبق اعلام انجمن صنایع همگن نیرو محرکه و قطعه‌سازان، دبیر این
انجمن معتقد است که خودروسازان و زنجیره تامین آن‌ها، بارزترین
بخش این شرکت‌ها هستند؛ چراکه بخش عمده‌ای از مواد اولیه مورد
نیاز خود را حتی در بازار داخل، به دلار خریداری می‌کنند اما محصول
نهاییرا به ریال می‌فروشند. در این حالت، بهای تمام شده محصول
آن‌ها کاهش و ارزش شرکت آن‌ها بیشتر می‌شود.
محبی‌نژاد سرنوشت محتوم شرکت‌های خودروساز و 64 رشته
صنعتی وابسته به آن‌ها را افزایش ارزش سهام برآورد کرده و با بیان
اینکه تحلیل‌های فاندامنتال و فنی کارشناسان ( تکنیکال) نیز این
موضوع را تائید می‌کند، گفت: کسانی که به صورت حرفه‌ای در
بورس عمل می‌کنند و از اقدامات هیجانی، پرهیز دارند نیز می‌دانند