1408
منطقه کلاله و مراوه‌تپه، بومیان منطقه پایگاه‌هایی ایجاد می‌کنند و
تولیدکنندگان در این محل، پیله‌های کرم ابریشم را به واسطه‌ها،
دلالان و خریداران غیربومی از استان‌های خراسان، مازندران،
گیلان و سمنان عرضه می‌کنند و این مسئله خود آسیبی جدی به نساجی
اصیل و ابریشم‌بافی استان است.
یکی از مهم‌ترین دلایل این موضوع، نداشتن کارگاه‌های فرآوری
تولید پیله به نخ ابریشم به‌صورت ماشینی در استان است. با ابریشم‌کشی
دستی، احتمال تخریب پیله‌ها وجود دارد. با ایجاد کارگاه‌هایی با این
کارکرد و به‌صورت ماشینی، می‌تواند بستر تولید و تأمین ابریشم را با
قیمت مناسب‌تر در استان فراهم آورد.
یادداشت از سکینه عبدالله نژاد، کارشناس صنایع‌دستی و هنرهای
سنتی استان گلستان
ابطال آزمون دستیاری توجیه قانونی ندارد
به گزارش ایسنا؛ روز گذشته اخباری در شبکه های مجازی منتشر شد که
در آن ادعا شده بود که آزمون ارتقا و گواهینامه سال98 به دلیل تخلفات
گسترده وزارت بهداشت، مرکز سنجش پزشکی و همچنین لو رفتن
سوالات، از سوی دیوان عدالت اداری ابطال شده است،انتشار این
خبر با توجه به نزدیکی برگزاری آزمون برد تخصصیسردرگمی
داوطلبان را همراه داشت.