12422
کارآفرینی شود. اکنون جامعه با مشکلات مختلفی از جمله کار مواجه
است، اگر به درستی جایگاه روستا تبیین شود افراد به جای گسیل شدن به
سمت شهرها در روستا به فعالیت می‌پردازند.
وی افزود: این قالب جشنواره برای نخستین بار است که در ایران اسلامی
برگزار می‌شود و اهداف متعددی را دنبال می‌کند که از جمله آنها
می‌توان به تحقق وحدت ملی در بین اقوام مختلف و روستاییان و عشایر،
اشاره داشت، جشنواره مذکور در واقع منجر به ایجاد مفاهمه بیشتر،
تقویت ادبیات مشترک فرهنگی و البته آشنایی با فرهنگ‌های مختلف در
کشور می‌شود.
حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر ارزانی با اشاره به نقش روستاییان و
عشایر در ادوار مختلف انقلاب اسلامی گفت: با توجه به این جایگاه،
گسترش و توسعه آموزه‌های معنایی انقلاب در فرهنگ روستا و عشایر
از جمله مواردی است که در این جشنواره مورد توجه قرار گرفته است
چراکه اگر همت این قشر نبود انقلاب اسلامی به شکلی که امروز هست
وجود نداشت و این جایگاه را در جهان نداشتیم.
حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر ارزانی در ادامه شناخت استعدادهای
جوانان و اخلاقیات روستاییان را به عنوان بخش دیگری از اهداف
این جشنواره ملی خواند و گفت: در هر بخشی از این مرز و بوم با وجود
آداب و سنت‌های اصیل مختلف، مردم ویژگی‌های مشترکی دارند که