6792
داشت.
آیت الله علما به وصیت‌ امیرالمومنین علی(ع) درخصوص ایجاد
سازش بین افراد هم اشاره‌ای کرد و گفت: حضرت علی(ع) از ما
می‌خواهد بین افراد جامعه صلح و سازش بوجود بیاوریم.
وی تصریح کرد: همچنین باتوجه به تاکیداتی که این امام بزرگوار به
مسئله تقوا دارند و اینکه در تمام لحظات و کارها تقوا داشته باشیم، لذا در
امر صلح و سازش هم باید با روح تقوا وارد شویم.
آیت الله علما در ادامه با اشاره به آمار بالای تعداد مراجعین به دادگستری
استان، گفت: قطعا در جامعه اسلامی نباید شاهد چنین آمار بالایی از
اختلافات در جامعه باشیم و بسیاری از این اختلافات هم به دادگستری
برسد.
وی اضافه کرد: تاکیداتی که خداوند، پیامبر اسلام(ص) و حضرت
امیرالمومنین(ع) به مسئله اصلاح ذات البین دارند، نشان از ارزش و
اهمیت این موضوع است.
نماینده ولی فقیه در استان عنوان کرد: در این راستا باید تا جایی که
می‌توانیم بین افراد جامعه اصلاح ذات البین را فرهنگ سازی کنیم و آن
را گسترش دهیم تا از پیامدهای منفی اختلافات در امان باشیم.
باید فرهنگ پرداخت زکات در جامعه نهادینه شود
حجت‌الاسلاممحمد قاسمی زاده امروز 21 دی‌ماه در جلسه ستاد