15993
کردند.
آنها همچنین ضمن اشاره به همکاری‌های دو کشور در چارچوب
مجامع بین‌المللی از جمله سازمان ملل متحد و ... بر لزوم تداوم این
همکاری ها به ویژه در راستای مقابله با اقدامات یک جانبه و غیر قانونی
آمریکا در سطح جهانی و همچنین دفاع از مبانی حقوق بین الملل، تاکید
کردند. در این ملاقات طرفین بر ضرورت تداوم رایزنی و همکاری
بین دو کشور در رابطه با مسائل منطقه تاکید و نسبت به استمرار تماس‌ها و
دیدارهای خود در این خصوص ابراز تمایل کردند .
رایزنی دو دیپلمات ارشد ایرانی و پاکستانی در مورد روند تحقق صلح در
افغانستان
به گزارش ایسنا ، در این دیدار که در ادامه ملاقات‌های محمدجواد
ظریف وزیر امور خارجه کشورمان با مقامات عالی پاکستان صورت
گرفت نمایندگان ویژه دو کشور بر ضرورت همکاری‌های منطقه ای
برای صلح و ثبات افغانستان تاکید کردند.