5075
مدرسه‌ای‌ها و...» فصل‌های مختلف بخش دوم کتاب با عنوان
«زندگی مدرسه‌ای» است. «خانواده» عنوان سومین و آخرین بخش
کتاب است. «تصاویری از خانواده و خانواده و معاشرت‌پذیری»
فصل‌های مختلف این بخش هستند.
انتشار قصه‌های کرواتی به فارسی
به گزارش ایسنا، این کتاب کهبرگرفته از افسانه‌های مردم اسلاو است،
در هزار نسخه و با قیمت 47هزار تومان توسط انتشارات«شهاب
ثاقب» منتشر شده است.
مترجم کتاب در این‌باره می‌گوید: از هنگامی که تصمیم به برگردان
قصه‌های این کتاب گرفتم، نزدیک به پنج سال می‌گذرد. از آن هنگام به
گردآوری منابع و اطلاعات مشغول بوده و در هر فرصتی نظر دوستان
ادیب کرواسی را برای ترجمه قصه‌ها از زبان کرواتی به زبان فارسی
جویا شده‌ام.
نوایی افزود: کتاب «قصه‌های باستانی» خانم ایوانا برلیچ
ماژورانیچ در کرواسی و کل منطقه بالکان آشنای همگان است. این
کتاب بر اساس افسانه‌های (اسطوره‌های) مردمان اسلاو نوشته شده
است. اگر افسانه‌های اقوام اسلاو جزئی از افسانه‌های هندواروپایی و
جهانی‌ است، پس نمی‌تواند بی‌تأثیر از فرهنگ ایرانی باشد. از سویی
افسانه‌ها بی‌تاثیر از یکدیگر نیستند و اگرچه اقوام و ملل می‌آیند و