4558
الزام کشورهای وارد شده در درگیری‌های لیبی به توقف ارسال سلاح
به این کشور، تکمیل روند کار کمیته نظامی 5+5 همراه با سازشی
سیاسی با انتخاب یک شورای ریاستی جدید در لیبی با یک رئیس و دو
معاون و نخست وزیری خارج از این شورا است.
الجزایر: اراده ملت‌ها در مقابل زد و بند مراکش و رژیم صهیونیستی در
صحرای غربی‌ قوی‌تر است
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه النهار الجزایر، عمار بلحیمر، وزیر
رسانه و سخنگوی رسمی دولت الجزایر گفت: اقدام مراکش درباره
معاملهعادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی با اشغال صحرای غربی
در مقابل خواست و اراده مردم هیچ نتیجه‌ای ندارد؛ اراده‌ای که در
شکستن بندهای اشغال و استبداد شکست نمی‌خورد.
بلحیمر گفت: الجزایر در سیاست‌های داخلی دیگر کشورها مداخله
نمی‌کند و همواره از حق ملت‌ها برای تعیین سرنوشت‌شان حمایت
خواهد کرد. پرونده صحرای غربی همچنان یک پرونده استعمار است
و جمهوری صحرا جزو اعضای مؤسس در اتحادیه آفریقا است.
بلحیمر گفت: شهرهای صحرایی به ویژه العیون مخصوصا بعد از افتتاح
کنسولگری امارات تحت استعمار مراکش هستند.
دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا پنج‌شنبه از عادی‌سازی
روابط میان مراکش و رژیم صهیونیستی خبر داد.