8222
زندگی مددجویان ارائه می‌دهد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی کمیته امداد یزد، جمال‌پور
ادامه داد: طی این مدت 810 میلیون تومان برای تغذیه یک‌هزار و 233
کودک کمتر از پنج سال مبتلا به سوتغذیه، امنیت غذایی 280 مادر
باردار و شیرده تحت حمایت، 630 میلیون تومان برای هزینه‌های
درمانی دو هزار و 882 مددجو در قالب بیمه مکمل و همچنین 660
میلیون تومان برای حق بیمه تأمین اجتماعی 627 مددجوی مشمول
پرداخت شد.
بهره‌مندی 244 روستای شهرستان سلسله از نعمت گاز
دکتر شریف خسروی در آیین گازرسانی به روستای چشمه سرده به
نمایندگی از سه روستای شهرستان که امروز 19 تیرماه صورت
گرفت، اظهار کرد: مابقی روستاهای گازرسانی نشده یا در دست
پیمان و یا در مرحله اجرا هستند، انتظار می‌رود که این چهار روستا نیز
تعیین تکلیف شوند تا شهرستان سلسله به‌عنوان شهر سبز معرفی شود.
وی با اشاره به لزوم گازرسانی به شهرک صنعتی الشتر، عنوان کرد: با توجه
به قابلیت‌های شهرستان سلسله در بخش کشاورزی، ایجاد صنایع
تبدیلی مرتبط با این بخش در شهرستان ضروری است چراکه ایجاد این
صنایع می‌تواند ارزش‌افزوده خوبی برای این بخش به همراه داشته
باشد.