4469
خالصانه پرسنل ارتش هستند.
به گزارش ایسنا؛ این مراسم به 30 نفر ازکارکنان پایور ووظیفه که
درسال گذشته عنوانهای برتر را بدست اورده بودند تجلیل بعمل آمد.
اقتصاد آمریکا در بدترین وضعیت 74 سال اخیر
به گزارش ایسنا، بانک جهانی با اشاره به اینکه آمریکا اصلی‌ترین
کانون درگیر با کرونا در سطح جهان است نوشت: در مقایسه با بحران
مالی سال 2009 شمار بیکاران افزایش محسوسی یافته و سطح
تولیدات صنعتی و بخش خرده فروشی با کاهشی محسوس همراه شده
است. بانک مرکزی آمریکا نرخ بهره را به نزدیکی صفر رسانده و برنامه
خود برای عملیات بازار باز وتزریق نقدینگی را شدت بخشیده است.
دولت آمریکا نیز حدود سه تریلیون دلار تاکنون برای حمایت از
بخشهای مختلف اقتصادی هزینه کرده است اما همه این اقدامات هنوز
کافی نیست و برنامه‌های بیشتری نظیر ارائه مجدد یارانه نقدی به
خانوارها مد نظر است.
این بانک رشد اقتصادی امسال آمریکا را منفی 6.1 درصد پیش بینی
کرده که 0.9 درصد کمتر از متوسط رشد اقتصادی جهانی خواهد بود.
با این حال سال اینده این رشد مجددا مثبت شد و به چهار درصد افزایش
پیدا خواهد کرد. سال گذشته اقتصاد آمریکا 2.3 درصد رشد کرده
بود.