18102
انجام دهند چراکه اقتصادی پیشرفته‌تر در منطقه دارند. امارات
می‌توانست گذرگاهی باشد که اسرائیل را به منطقه و جهان وصل کند.
وی گفت: امارات اسرائیل را برای مشارکت در نمایشگاه بین المللی
اکسپو در دوبی دعوت کرد. دیپلمات‌های اسرائیلی در ابوظبی
هستند. ما انگیزه‌ها و رویکردهای مثبتی به نفع اسرائیل برای روابط
مستقیم نشان دادیم. در بخش بزرگی از جهان عربی ما می‌خواستیم باور
کنیم که اسرائیل فرصت است نه دشمن. ما در مقابل خطرات مشترکی
هستیم و امکان زیادی برای روابط گرم‌تر بینمان وجود دارد.
از سوی دیگر محمود الزهار، از رهبران جنبش حماس گفت: فرود
هواپیمای امارات در فرودگاه بن گوریون انعکاس شروع
عادی‌سازی است.
تشکیلات خودگردان فلسطین چهارشنبه با تحویل گرفتن دومین
محموله کمک‌های امارات که از طریق فرودگاه بن گوریون منتقل
شده بود، مخالفت کرد.