10268
فرمانده انتظامی استان زنجان بر عزم پلیس در پیشگیری از جرایم تاکید و
خاطرنشان کرد: تلاش پلیس در جامعه ارزش مدار برای کاهش جرایم
ادامه دارد.
سردار جهانبخش با اشاره به امنیت بالای استان زنجان، افزود:
شهرستان ابهر یکی از امن ترین شهرستان های استان است که این امر با
تلاش و همکاری مردم و پلیس حاصل شده است.
پلیس سایبری در مقابل جرایم فضای مجازی مردانه ایستاده
حجت الاسلام رحیمی امام جمعه شهرستان ابهر با تقدیر از تلاش های
پلیس در تأمین نظم و امنیت و با اشاره به وجود فرهنگ ایثار و شهادت در
جامعه، گفت: ایران اسلامی به برکت خون شهدا، فداکاری جانبازان و
ایثارگران و تلاش نیروهای نظامی و انتظامی دارای امنیت و آرامش
است که باید قدردان آن باشیم.
وی با تاکید بر اینکه مردم قدردان تلاش ها و امنیت مطلوب هستند،
تصریح کرد: در حوزه حجاب همه دستگاه های مرتبط باید به وظایف
خود عمل کرده تا تهدیدات دشمنان در این زمینه خنثی شود.
بر اساس گزارش سایت پلیس، امام جمعه ابهر با اشاره به تلاش های پلیس
فتا در پیشگیری از جرایم در فضای مجازی گفت: امروز پلیس سایبری در
مقابل جرایم فضای مجازی مردانه ایستاده و با مجرمان این حوزه
مبارزه می کند.