8506
بیشتر ساکنان قدس شرقی تابعیت فلسطینی را ترجیح می‌دهند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، این نظرسنجی که از
سوی مرکز پژوهش‌های سیاسی قدس بین سال‌های 2018 تا 2020
انجام شده نشان می‌دهد 85 درصد ساکنان قدس شرقی تابعیت
فلسطینی را به جای تابعیت اسرائیلی ترجیح می‌دهند.
رسانه‌های اسرائیلی اعلام کردند براساس نظرسنجی که این مرکز بین
سال‌های 2010 تا 2015 انجام داده بود 52 درصد ساکنان اعلام کرده
بودند ترجیح می‌دهند تحت حکومت اسرائیل زندگی کنند و تابعیت
فلسطینی را کنار بگذارند.
به گفته این مرکز، دلیل این تغییر مهم فعالیت‌های حماس و جنبش اسلامی
فلسطین در شرق قدس و پیامدهای عملیات‌های پنج سال پیش
فلسطینی‌ها علیه اسرائیل است که شدت تنش‌ها میان اسرائیل و فلسطین
در اطراف مسجد الاقصی را افزایش داد.
 بیشترین اقلام کالای مغایر با استاندارد در لرستان کدام هستند؟
مرضیه قنبریان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: چهار ماهه سال جاری با
بازدید بازرسان سازمان از سطح بازار در قالب طرح طاها 70 قلم کالای
مغایر با استاندارد شناسایی شد.
وی با بیان اینکه این بازرسی‌ها برای نظارت بر فرآورده‌ها و خدمات
عرضه شده در بازار مصرف انجام می‌شود، افزود: نمک و محصولات