21702
کارواش به دلیل برگزاری مراسم عروسی در جاده چنو در همچنین
شرایطی با هماهنگی مقام قضایی توسط اماکن نیروی انتظامی
شهرستان سنندج پلمپ شد.
وی تاکید کرد:تاکنون مجوزی برای فعالیت تالارهای پذیرایی
توسط ستاد ملی مبارزه با کرونا صادر نشده است و واحدهایی که اقدام
به برگزاری هرگونه مراسم و مجالس در تالار کنند پلمب خواهند شد.
گفتنی است؛ به همت مرکز بهداشت سنندج و اعضای سازمان‌های مردم
نهاد در راستای هشدار به شهروندان نسبت به خطر بحران کرونا و اعلام
وضعیت قرمز این ویروس در سنندج، با بلندگوی سیار در مسیرهای
مختلف اطلاع رسانی و از شهروندان درخواست شد تا حد امکان در
خانه بمانند.
قلع و قمع 41 کاربری غیرمجاز در بابل 
محسن علی‌گل‌زاده اظهار کرد: برای اجرای ماده 3 و تبصره 2 ماده 10
قانون حفظ کاربری اراضی زراعی و باغی، 41 مورد ساخت و ساز
غیرمجاز در زمین های کشاورزی منطقه تحت پوشش مرکز جهاد
کشاورزی بیشه شمالی شهرستان بابل با همکاری و هماهنگی موثر
دستگاه قضایی و نیروی انتظامی قلع و قمع شد.
وی ادامه داد: با اجرای این احکام، 4 هزار و 810 مترمربع اراضی
کشاورزی این شهرستان به چرخه تولید بازگشت.