23964
مصرف دخانیات مورد توجه قرار گیرد چرا که به نظر می‌رسد در برخی از
مکان‌ها حقوق افراد نادیده گرفته شده و به نوعی عده‌ای با مصرف
سیگار به سیستم ایمنی خود ضربه می‌زنند.
وی بیان کرد: به جای مصرف سیگار در کاهش ابتلا به کرونا، بهتر است
سیستم ایمنی بدن افزایش یافته تا زمینه ارتقا سلامت جامعه را شاهد
باشیم.
صالحیان ادامه داد: هر چند در سال‌های اخیر قبح موضوع مصرف مواد
دخانی در بین جوانان و نوجوانان در همراهی با بزرگسالان شکسته
شده اما همچنان باید در مدارس آموزش پیشگیری و ضرر و زیان ناشی
از مصرف دخانیات برای جوانان و نوجوانان گوشزد کنیم تا از مصرف
مواد مخدر در گروه‌های سنی پایین جلوگیری شود.
مدیر سلامت محیط کار دانشگاه علوم پزشکی اظهار کرد: در کنار
آموزش، باید خود شهروندان نیز مراقب فرزندان خود باشند تا با
معرفی الگوهای شایسته آنها را از مصرف مواد دخانی دور کنند.
وی در مورد کرونای جهش یافته انگلیسی نیز تصریح کرد: در کشور دو
مورد علائم مثبت این نوع کرونا مشاهده شده ولی با مراقبت‌هایی که
وزارت بهداشت انجام می‌دهد، سعی در جلوگیری از انتشار بیماری
کرونای انگلیسی است.
صالحیان گفت:‌ برای مقابله با این ویروس راه اصلی رعایت