31946
بهمن خاوری، اهل تالش و روستای سفیدسنگان هستم و 28 سال دارم.
متولد چه‌ سالی هستی؟
متولد 20 اسفند سال 1370 و داربست نصب می‌کنم.
از چه زمانی با رومینا آشنا شدی؟
تقریبا دو سالی می‌شد که از طریق فضای مجازی و اینستاگرام آشنا شده
بودیم و دو ماهی بود که تلفنی حرف می‌زدیم.
دوستی شما از کجا آغاز شد؟
در محل او را دیده بودم و از طریق اینستاگرام با هم چت می‌کردیم. در
آخر تصمیم گرفتیم با هم فرار کنیم. یک نفر را فرستادم که به پدر رومینا
بگوید من دخترش را می‌خواهم اما پدرش او را به من نداد و گفت: دخترم
را به تو نمی‌دهم.
در مورد فراری‌دادن رومینا توضیح بده.
یک شب که می‌خواستم او (رومینا) را فراری دهم، نتوانست فرار کند به
همین دلیل قرار شد تا فردای آن روز فرار کنیم. پس از این که خانواده او
(رومینا) خوابیدند، سر کوچه آنها ایستادم تا وسایل شخصی‌اش را
جمع کند. در ابتدا او را به خانه پدرم بردم و خواهر و مادرم او را دیدند.،
سپس او را به خانه خواهر بزرگم در آستارا بردم.
رومینا اولین دوستت بود؟
خیر.