21947
هیچکس ولیمه نداد و... به همین دلیل به نظر می‌رسد باید شب یلدا هم
استثنایی برگزار شود. از مردم می‌خواهیم در خانه خودشان با همان
جمع خانوادگی بمانند و بدون مهمانی و دورهمی از این شب استفاده
کنند. وسایل ارتباط جمعی، اپلیکیشن‌های ارتباطی و... در این شب
می‌توانند سبب دیدار ما با اقوام و دوستانمان شوند.
وی ضمن تاکید بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی، هشدار داد: از زمان
آغاز واکسیناسیون تا ریشه‌کن شدن یا کنترل کووید19 بیش از
یکسال زمان لازم است. به احتمال زیاد کرونا ریشه‌کن نخواهد شد اما،
موارد جدید آن شدت فعلی بیماری را نخواهند داشت. نباید فراموش
کنیم تا زمان دسترسی به واکسن رعایت نکات بهداشتی مهم‌ترین
اصلی است که می‌توانیم دنبال کنیم.
لزوم احیای هویتهای محلی/ کاهش حس تعلق تهرانی ها به این شهر
به گزارش ایسنا، حسن خلیل آبادی صبح امروز در جلسه هم اندیشی
برگزاری هفته تهران گفت: لازم است که در هفته تهران ابعاد گردشگری
پایتخت به مردم معرفی شود. چرا که هم برای مردم و هم برای اهل اهالی علم
و فرهنگ محلات مختلف تهران خاطره انگیز است.
وی با بیان این که هویت بخشی محلی در تهران باید احیا شود گفت:
روزگاری نه چندان دور اهالی محلات برای هم کری می خواندند و بچه
نازی آباد ، شوش و غیره بودن یک افتخار محسوب می شد.