19604
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان رشت با بیان اینکه برای افزایش
درآمد کشاورزان به آنها توصیه شده است تا حتما به پرورش راتون
بپردازند، خاطرنشان کرد: شرایط آب و هوایی مطلوبی داریم و
پیش‌بینی می‌شود در 15 هزار هکتار از شالیزارهای این شهرستان
راتون پرورش یابد.
راتون از راهکارهای افزیش تولید برنج سفید
وی افزود: سال گذشته در 13 هزار هکتار از شالیزارهای رشت راتون
پرورش یافته بود و پرورش این محصول علاوهبرافزایشحجم تولید
برنج سفیدموجب افزایش درآمد خانوارهای این روستاییان نیز
می‌شود.
اسدی پرور تصریح کرد: علاوه بر راتون یکی دیگر از موارد،کشت
محصولات سبزی و صیفی جات است کهکمک شایانی به افزایش
درآمد شالیکاران می‌کند و امسال برنامه در این شهرستان در تولید
علوفه نیز بیش از سال گذشته برای تامین خوراک دامبرنامه داریم.
وی با اشاره به اینکه یکی دیگر از راهکارهای افزایش در
آمدشالیکاران توسعه نوغانداری است گفت: به همین منظورتلاش
داریم تا توسعه نوغانداری در بین کشاورزان شهرستان رشت
گسترش یابد.
اسدی پرور اظهار کرد: افزایش نهال توت در رشت،این شهرستان را