16277
خرد بیش از 6 درصد رشد را نسبت به سال گذشته شاهد هستیم که دلایل
مختلفی دارد.
وی اظهار کرد: بیش از 12 درصد افزایش جرائم در فضای مجازی را در
سال جاری در استان داشتیم که پلیس فتا بیش از 18 درصد افزایش کشف
جرائم در این حوزه را داشته و نزدیک به 82 درصد از جرائم فضای مجازی
توسط پلیس فتا کشف شده است.
ناظری با اشاره به اینکهدر زمینه اخبار تشویش کننده در بحث کرونا
54 پرونده توسط همکاران ما در کشور تشکیل شده که 8 مورد مربوط
به استان کرمان بوده استبیان کرد: بیش از 3700 تارنمای مصادیق
مجرمانه در استان کرمان توسط همکاران ما شناسائی و برخورد
قانونی با آنها صورت گرفته است.
فرمانده انتظامی استان کرمان در ادامه گفت: امروز پلیس به دنبال
استفاده از ظرفیت های پیشرفته دنیا برای کنترل جرائم است و در حوزه
سرقت ها با راه اندازی کمیسیون سرقت به ریاست استاندار اقداماتی
را پیش می بریم.
وی افزود: تجهیز خودروهای مردم به جی پی اس در شورای اداری
استان تصویب شد وهمه ادارات و سازمان ها کار را آغاز کرده و
تسهیلاتی برای آنان در نظر گرفته شده است.
ناظری تصریح کرد: تخفیف بیمه بدنه خودرو در این زمینه در نظر گرفته