1531
بیماری می‌کند و مانا است. این مساله گاهی به عنوان کهن‌ترین نفرت
شناخته می‌شود. به نظر نمی‌رسد این مساله هرگز از بین برود. برای آن هیچ
درمانی وجود ندارد.
آمار اتحادیه ضد افترا از وقایع یهودی ستیزانه سال 2019 شامل 95
قربانی است. بیش از نیمی از این حملات در نیویورک صورت گرفته‌اند
که 25 مورد از آن ها در بروکلین بوده است. هشت مورد از وقایع
گزارش شده در بروکلین در بازه‌ای هشت روزه در ماه دسامبر و بیشتر در
محله‌هایی صورت گرفته که بسیاری از یهودیان ارتدکس در آن
زندگی می‌کنند.
در این گزارش آمده، اشیایی علیه قربانیان پرتاب شده و الفاظی یهودی
ستیزانه به آنان اتلاق شده است و دست کم سه قربانی از ناحیه سر و صورت
ضربه خورده‌اند.
این گروه گزارش کرده است که سه مورد از حملات یهودی ستیزانه
سال 2019 مرگبار بوده‌اند.
اتحادیه ضد افترا همچنین 919 مورد خرابکاری را گزارش کرده که با
19 درصد افزایش نسبت به سال 2019 همراه بوده است.
این گروه همچنین گزارش کرده که آزار و اذیت‌های یهودی ستیزانه
در سال 2019 نسبت به سال پیش از آن شش درصد افزایش داشته است.
اتمام بازسازی واحدهای مسکونی مناطق سیل زده کشور تا پایان 99