23696
ریابکوف افزود: تا کنون جزئیات کمی در دست است، ولی با این
وجود زمان آن نیست که در هر شرایطی به تحریم روی بیاوریم. ما بارها
در مورد آن صحبت کرده ایم ، آن را در سطح ملی مطرح کرده‌ایم و به این
کار ادامه خواهیم داد. آن را با همکاری کشورها زیادی انجام داده و
خواهیم داد و بسیاری از سازمان‌های بین المللی همین نظر را ابراز کرده
اند.
وی ادامه داد: این تحریم ها در شرایط فعلی فقط به مردم عادی لطمه خواهد
زد تا اینکه همان طور که آمریکا انتظار دارد به تغییر رفتاردولت ها
بیانجامد.
مسی: اکنون مهمترین جام خوشحال کردن مردم است
به گزارش ایسنا و به نقل از موندو دپورتیوو، لیونل مسی پنجشنبه شب در
اینستاگرامش ویدئویی را منتشر کرد که درباره جام جدیدیصحبت
می کند. ستاره تیم ملی فوتبال آرژانتین آماده است تا دوباره برای
کسب این جام تمام تلاش خود را به کار بگیرد.
در شروع این ویدئو مهاجم بارسلونا گفت:دوری از میادین باعث شد
خیلی فکر کنم. مانند هر بازیکن دیگری تنها می خواهم بازی کنم چون
بازی کردن یک جایزه است و با مردمی که ما را دنبال می کنند، زیباتر هم
خواهد شد.
مسی در ادامه به ایجاد انگیزه اشاره کرد و گفت: مهمترین جام شاد کردن