28256
ظرف روزهای آینده این موضوع محقق و از 18 کانون فرهنگی و
هنری مسجد برتر کشور برتر با حضور وزیر محترم فرهنگ و ارشاد
اسلامی تقدیر خواهد شد.
ارزانی با بیان اینکه حمایت و توجه وزیر محترم فرهنگ و ارشاد اسلامی
از کانون های مساجد بی‌نظیر بوده است، گفت: امروز با افتتاح سامانه
اطلاع رسانی فهما، ستاد کانون های فرهنگی و هنری مساجد کشور می
تواند ارتباط قویتری با کانون های مساجد کشور داشته باشد و به لحظه،
فعالیت‌های کانون‌های مساجد اطلاع رسانی و به سمع و نظر مردم عزیز
و مسئولان ارشد کشور برسد.
در پایان این مراسم با حضور رئیس ستاد هماهنگی کانون‌های
فرهنگی و هنری مساجد کشور، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
ایلام، مدیر ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی و هنری مساجد استان و
کارکنان ستاد در استان، صفحه ویژه استان ایلام در پایگاه اطلاع
رسانی فهما رونمایی شد.
پایگاه‌های صادراتی در کشورهای همسایه و اکو راه‌اندازی شود
به گزارش ایسنا،نشست هم اندیشی بررسی راهکارهای توسعه
صادرات دانش‌بنیان و خلاق با حضور رؤسای فراکسیون مرزنشینان
و فراکسیون توسعه روابط کشورهای عضو اکو با پیشنهاد تشکیل
کمیته مشترک مجمع تشکل‌های دانش بنیان و مرکز نوآوری و