4018
میلیارد و 500 میلیون دلار بوده که این رقم در مدت مشابه دوره قبل
360 میلیون دلار بوده است.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، طرح های
صنعتی و کشاورزی افتتاح شده منطقه آزاد ارس به دستور رییس
جمهوری، شامل بهره برداری از بزرگترین مجتمع گلخانه‌ای
خاورمیانه، دو کارخانه بزرگ تولید فولاد، سه واحد تولیدی در
زمینه پوشاک، 5 واحد گلخانه ای تولید سیفی جات به روش
هیدورپونیک است.
با بهره برداری از این 12 طرح، برای 1039 نفر به طور مستقیم شغل ایجاد
میشود.
پیش از این نیز به مناسبت هفته دولت و با حضور مرتضی بانک، مشاور
رییس جمهوری و دبیر شورای عالی مناطق آزاد و ویژه اقتصادی
کشور، هفت طرح صنعتی و کشاورزی با سرمایه گذاری 6512
میلیارد ریالی بخش خصوصی و یک طرح در زمینه صنعت گردشگری با
سرمایه گذاری 12 میلیارد ریالی در سازمان منطقه آزاد ارس افتتاح
شد؛ با بهره برداری از پروژههای هفته دولت برای 230 نفر شغل ایجاد شد.
منطقه آزاد ارس با مرکزیت جلفا در 132 کیلومتری شمال غرب تبریز
بیش از 50 هزار وسعت هکتار دارد و با جمهوری های آذربایجان و
ارمنستان و جمهوری خودمختار نخجوان از طریق گمرکات جلفا،