7047
تهران، در شیوع کرونا با پایتخت الگوی مشترک داشت ولی اکنون
فاصله معناداری در این رابطه دارد و روند شیوع کاهش یافته است.
استاندار البرز اضافه کرد: آقای دکتر روحانی رییس جمهور محترم
اعلام کردند که در صورت تایید واکسن کرونا توسط سازمان
بهداشت جهانی و اخذ اطمینان در این راستا، بانک مرکزی ایران،
آمادگی لازم را برای تامین ارز مورد نیاز دارد.
وی گفت: البته در داخل کشور نیز اقدامات مهم و موثری برای ساخت
واکسن صورت گرفته که البرز نیز در این رابطه فعالیت‌های قابل
توجهی دارد.
شهبازی افزود: در این جلسه مطرح شد که با توجه به نزدیک شدن شب یلدا
و برای جلوگیری از ترددها و برگزاری دورهمی های خانوادگی در
شهرهای کمتر از 200 هزار نفر با مدیریت استانداران، محدودیت ها
اعمال شود.
وی گفت: طبق مطالعات صورت گرفته، بیش از 30 درصد مبتلایان به
کرونا از طریق دورهمی‌های خانوادگی گرفتار این دورهمی‌ها
شدند.
شهبازی افزود: خرسندیم از اینکه سه شهرستان استان در وضعیت زرد و
سهشهرستان دیگر در وضعیت نارنجی هستند و در مجموع، البرز در
شرایط قرمز قرار ندارد و حتی طبق اظهارات رئیس دانشگاه علوم