12365
ممنوعیت برگزاری مراسم تعزیه در ستاد مدیریت بیماری کرونای
استان مطرح شد ولی ما پیشنهاد دادیم که مراسم تعزیه در محیط باز،
بزرگ و با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی انجام شود. همچنین ذبح و
قربانی کردن در خیابان‌ها و مکان‌های عمومی ممنوع است و تنها در
محل‌های بهداشتی و با نظارت مرکز بهداشت صورت خواهد گرفت.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان خوزستان بیان کرد: حضور
سالخوردگان و کودکان در مراسم محرم و صفر ممنوع اعلام شده است
اما پیشنهاد ما این است که برای این موضوع تدبیری اندیشیده شود.
جزییات تازه از مرگ جوان سیاه‌پوست به دست پلیس آمریکا
به گزارش ایسنا به نقل از یورونیوز، جمله جدیدی هم که در این
ویدئوها شنیده می‌شود جالب توجه است: «آن‌ها (نیروهای پلیس)
من را خواهند کشت.»
جورج فلوید، سیاه‌پوست آمریکایی روز 25 ماه مه پس از آنکه
نزدیک به 9 دقیقه زانوهای افسر پلیس روی گردنش بود در 46 سالگی
جان باخت. مرگ او آغازگر یکی از کم‌سابقه‌ترین اعتراضات
ضدنژادپرستی سال‌های اخیر در ایالات متحده بود.
در ویدئوی جدیدی که توسط دادگاه منتشر شده است بارها جمله
«نمی‌توانم نفس بکشم» شنیده می‌شود، جملات تکراری که
می‌تواند اتهامات افسران پلیس همراه با عامل قتل را بیشتر کند.