4200
ممتازی برای تحقق اهداف اقتصادی کشور به‌ویژه ایجاد اشتغال،
برقراری عدالت اجتماعی، تجمیع سرمایه‌های خرد برای انجام
فعالیت‌های اقتصادی بزرگ و پایدارسازی درآمد مردم برخوردار
است.
جهانگیری مطرح‌شدن سند تعاون و تحقق اهداف و راهبردهای این
سند را اقدام ستودنی وزارت تعاون،کار و رفاه اجتماعیدانست و
گفت: ضرورت‌های مهمی برای کمک به تحقق سهم واقعی بخش تعاون
وجود دارد که به این الزامات پایبند هستیم وافزایش سرمایه بانک
توسعه تعاونبه میزان 28 هزار میلیارد ریال از مهم‌ترین تصمیمات
دولت در این زمینه بوده که در تقویت توان تسهیلات دهی این بانک و
حمایت از تعاونگران بسیار حیاتی به نظر می‌رسد.
وی افتتاح 383 طرح تعاونی به ارزش 30050 میلیارد ریال را از
دستاوردهای تعاونگران طی سال جاری عنوان نمود و گفت:
اقدامات ارزشمند و ماندگاری در بخش تعاون در حال وقوع است و
احیای ابرازهای تشویقی پیش‌بینی‌شده قانونی در شکوفایی بخش
تعاون حائز اهمیت می‌باشد.
جهانگیری مجموع تدابیر و اقدامات صورت گرفته در بخش تعاون
را ستودنی عنوان نمود و فراهم‌سازی بسترهای الکترونیک برای
ساماندهی بخش تعاون را الگویی برای سایر بنگاه‌های اقتصادی در