4521
صفر
محمد توکلی درخصوص اقدامات معاونت اماکن متبرکه آستان
قدس رضوی در دهه پایانی ماه صفر اظهار کرد: عملیات
خدمت‌رسانی به زائران در ماه صفر، نسبت به ماه محرم بسیار حجیم‌تر و
گسترده‌تر است، از همین رو برای ارائه خدمات با کیفیت به زائران، از
خدام حرم مطهر رضوی برای حضور کشیک خدمتی فوق العاده دعوت
به عمل آمده است.
وی ادامه داد: با توجه به نزدیک شدن فصل سرما و برودت‌ هوا، مراسم‌های
عزاداری که در صحن جامع رضوی برگزار می‌شد به رواق امام
خمینی(ره) حرم مطهر منتقل شد و هر شب با رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی این مراسم با رعایت مسائل بهداشتی برگزار می‌شود.
معاون اماکن متبرکه حرم مطهر رضوی افزود: همچنین هیئات مذهبی
که از شورای هیئات استان مجوز دریافت کرده‌اند با مراجعه به دفتر
هیئات در حرم مطهر، مجوز عزاداری دریافت کرده و می‌توانند در
سطح اماکن متبرکه حرم مطهر به سینه‌زنی و عزاداری بپردازند.
بازگشایی رواق‌ها و بخشی از مسیر مضجع منور امام رضا (ع)
توکلی خاطرنشان کرد: با توجه به دغدغه تولیت آستان قدس رضوی
نسبت به نزدیک شدن فصل سرما، طی رایزنی‌های صورت گرفته با ستاد
ملی مبارزه با کرونا و طی تفاهم‌نامه دوجانبه به شرط رعایت