9193
نشان دادن داشت نشان دادیم.
وی در پایان با تاکید بر اینکه نیروهای مسلح ما از جمله ارتش جمهوری
اسلامی ایران قابل مقایسه حتی با یک سال گذشته هم نیستند، خاطرنشان
کرد: به طور مرتب صنایع دفاعی و دانشگاه‌های ما کمک می‌کنند و
تجهیزات جدید و به روز تولید می‌شود و هماهنگی‌ها بیشتر می‌شوند و
الحمدالله امروز در بهترین نقطه آمادگی هستیم.
فرمانده کل ارتش در خاتمه ضمن تشکر از همراهی و همدلی صبورانه
هموطنان خونگرم خطوط سواحل مکران از بندرعباس تا چابهار
بویژه مردم عزیز جاسک در این چند روز که همیشه به عنوان پشتوانه ای
قوی برای ارتش در این منطقه هستند، از اصحاب رسانه برای حضور و
پوشش رسانه ای رزمایش تشکر کرد و حرکت رسانه ها را برای انتشار
اخبار و تصاویر رزمایش اقدامی ارزشمند و در جهت تقویت اقتدار
ملی عنوان کرد.
تجهیزات پزشکی مورد نیاز بیمارستان‌های آذربایجان شرقی به طور
کامل تامین شده است
سید یعقوب فتح الهی در گفت و گو با خبرنگاراندر خصوص فعالیت های
انجام یافته توسط معاونت توسعه در خصوص شیوع کرونا، اظهار
کرد: بر اساس دستورالعمل مقابله با بیماری کرونا، حوزه‌ی مسئولیت
معاونت توسعه در رابطه با پشتیبانی واحدهای بهداشتی، درمانی و