360
بیماران نیازمند اهدا شد.
جشن تلخ تولد
«دخترم به داخل استخر باغ افتاد و جانش را از دست داد». این را مادر
آدلیا می‌گوید. او ادامه می‌دهد: یکشنبه 8تیرماه، تولد دخترم بود و من
و همسرم به ‌خاطر مشغله‌های کاری تصمیم گرفته بودیم، 3 روز زودتر
یعنی پنجشنبه برایش جشن بگیریم. به‌ خاطر کرونا، قرار بود فقط اعضای
خانواده‌هایمان را دعوت کنیم اما برای این که در فضای بسته جمع
نشویم، تصمیم گرفتیم جشن را در باغ برگزار کنیم.
مادر داغدار ادامه می‌دهد: من و همسرم به همراه دخترمان زودتر به باغ
رفته بودیم که مقدمات جشن تولد را فراهم کنیم. در آنجا یک استخر هم
بود و متأسفانه زمانی که مشغول کار بودیم، آدلیا که در حیاط بازی
می‌کرد، دور از چشم ما به طرف استخر رفت و ما ناگهان متوجه شدیم که او
به داخل استخر سقوط کرده است. سراسیمه به کمکش رفتیم و اورژانس
را هم خبر کردیم اما دیگر دیر شده بود. زمانی که اورژانس رسید،
حدود 15دقیقه از حادثه گذشته بود و دخترم به بیمارستان منتقل شد و
عملیات احیا حدود 45دقیقه طول کشید و قلب دخترم دوباره به تپش
افتاد. اما به ‌دلیل گذشت زمان طلایی برای نجات که 5دقیقه است، او به
کما رفت و در بیمارستان بستری شد. در روزهایی که دخترم در کما بود،
همه، حتی کادر درمان هم برای بهبودی‌اش دعا می‌کردند و حتی یک