30508
این عزیزان که برای پیروزی انقلاب چه تلاش‌ها و مرارت‌هایی
کشیده‌اند، بیشتر آشنا شوند.
وی در پایان با بیان اینکه ویژگی مهم آیت‌الله یزدی علاوه بر صداقت،
تقوا و امانت‌داری، مظهر نظم بودن ایشان بود، گفت: خداوند ایشان را
غریق رحمت و مغفرت خویش بگرداند و با سایر علما و بزرگان و با ائمه
اطهار محشور بفرماید.
کدخدایی: انتخابات 5 حوزه باقیمانده، 28 خرداد 1400 برگزار
می‌شود
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در این باره گفت: افرادی که در
مرحله اول انتخاب شدند ولی فوت کردند، انتخابات حوزه آنها به
انتخابات میان دوره ای منتقل می شود که با اولین انتخابات سراسری
برگزار خواهد شد و ان شاالله در سال 1400 همزمان با انتخابات ریاست
جمهوری نسبت به انها هم تعیین تکلیف خواهد شد.
کدخدایی یادآور شد: 5 حوزه انتخابیه دیگر نیز به دلیل فوت سه
منتخب، جعلی بودن مدرک تحصیلی یک منتخب و تایید نشدن یک
منتخب از سوی نمایندگان در حوزه‌های انتخابیه تهران، آستانه
اشرفیه، بهار و کبودرآهنگ، تفرش، فراهان و آشتیان، و گچساران در
انتخابات میان دوره‌ای 1400 تعیین تکلیف خواهد شد.
سخنگوی شورای نگهبان با اشاره به تاثیر ویروس کرونا در برگزاری