9234
طبق تفاهمنامه سهم استان تهران از بند الف تبصره 18 به ویژه در بخش
صنعت 1387 میلیارد تومان بوده که 746 میلیارد تومان تامین شده
است. وی ادامه داد: 2289میلیارد تومان طرح به بانک ها معرفی و 490
میلیارد تومان عودت داده شده و تاکنون 1093 میلیارد تومان یعنی
143 درصد نسبت به تامین اعتبار صورت گرفته پرداخت شده است.
وی تاکید کرد: در مورد دفن پسماندهای ریخته گری اراضی عباس
آباد با توجه به خطرناک نبودن این پسماندها مقرر شد زمین 4 هکتاری در
کولیک پاکدشت به این امر اختصاص پیدا کند. محسنی بندپی در مورد
درخواست افزایش تعداد واحدهای شهرک صنعتی نصیرآباد گفت: با
توجه به اینکه این شهرک متراکم ترین شهرک صنعتی استان می باشد طرح
توسعه این شهرک به صلاح نیست و مقرر شد زمین دیگری برای این
واحدها در نظر گرفته شود، اما کلیات طرح توسعه شهرک صنعتی عباس
آباد مورد توافق قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، براساس آیین نامه اجرایی بند (الف) تبصره 18 قانون
بودجه، سازمان برنامه و بودجه کشور می‌تواند بخشی از اعتبارات
این آیین‌نامه اجرایی را جهت اجرای برنامه‌های تحریک تقاضای
داخلی برای کالاهای مصرفی بادوام، واسطه‌ای و سرمایه‌ای تولید
داخل با اولویت تحریک تقاضا بر روی زنجیره ارزش تولید حسب
پیشنهاد دستگاه اجرایی، براساس دستورالعمل مشترکی که توسط