5775
نظام جمهوری اسلامی ایران در همه زمینه ها حفظ شود. همه ما چه این
طرف میز و چه آن طرف میز باشیم، فرزندان این نظام و انقلاب هستیم و
همواره باید خدمتگزار جمهوری اسلامی ایران باشیم.
وی افزود: این نظام فرداها هم باید با عظمت و اقتدار کار خود را به پیش
ببرد. امام جمعه ها از جهاتی بیشتر مظهر ثبات نظام هستند، چرا که
وابستگی آنها به مقام معظم رهبری به عنوان ستون بقا و پایداری بیش از
سایرین است.
آیت الله دری نجف آبادی رهبری نظام را رهبری با عظمت و با صلابتی
عنوان کرد و گفت: هرچند مسئولان کشور به مدت مشخصی بر سر کار
هستند و بعدا جای خود را به دیگری می دهند، اما رهبری نظام پایدار و
استوار است و از این حیث ائمه جمعه نقش مهمی در جهت حفظ ثبات نظام
دارند. ما به عنوان ائمه جمعه نباید این دولت و آن دولت برایمان فرقی
بکند، بلکه باید کار خود را با قدرت پیش ببریم.
وی در ادامه با اشاره به بحث مسکن، اظهار کرد: ما خود زمانی نسبت به
مسکن مهر انتقاد می کردیم و برای همین هم هست که امروز نباید کلنگی
بزنیم که فردا شخص دیگری از ما انتقاد کند. کیفیت کار بسیار مهم است و
با توجه به نوسانات موجود در جامعه، قیمت تمام شده این مسکن ها باید
از ثبات کافی برخوردار باشد. همه ما از قیمت های عادلانه و حکیمانه
نفع می بریم و از قیمت های همراه با تورم به صورت مستقیم و غیر مستقیم