16934
خشونت درپیش گرفته و برخی گفتند که این در حد فتنه آفرینی در
جامعه آمریکا بوده است.
رویداد استارتاپ ویکند صنعت برق در دانشگاه تبریز به کار خود پایان
داد
علی پورزیاد با اشاره به حضور 10 نفر از اساتید دانشگاه تبریز و دانشگاه
شهید مدنی آذربایجان و متخصصان شرکت توزیع نیروی برق
آذربایجان شرقی در کمیته علمی جهت داوری این رقابت‌ها، افزود:
خلاقیت و نوآوری، کاربردی بودن، راهبرد ورود به بازار، الگوی
کسب و کار، توجیه اقتصادی و قدرت رقابت از جمله شاخص‌های
داوری بود.
وی افزود: در این مرحله هر گروه به مدت پنج دقیقه ایده خود را به هیئت
داوران ارائه کرد و از طرح‌های خود دفاع کردند و هیئت داوران نیز با
در نظر گرفتن شاخص‌های فوق تیم‌های اول تا سوم این رویداد، را
انتخاب کردند.
وی با اعلام حضور 17 تیم در مرحله نهایی این رقابت‌ها، افزود: در پایان
این رویداد علمی فناورانه تیم طراحان هوشمند نوآور دنا با طرح
روشنایی هوشمند به‌عنوان تیم اول، تیم پوناس با طرح مدیریت
مصرف انرژی یخچال‌های تجاری در زمان اوج بار به‌عنوان تیم دوم و
تیم نارون آراز ایپک با طرح سکه سبز به‌عنوان تیم سوم، انتخاب و به سه