18630
به گزارش ایسنا، حضرت آیت الله خامنه‌ای روز یکشنبه در ارتباط
تصویری با نمایندگان مجلس شورای اسلامی تاکید کردند: روابط
مجلس با دولتمردان باید مطابق قانون و شرع باشد، یعنی سؤال و تفحص
به عنوان حق مجلس وجود داشته باشد اما توهین و دشنام و نسبت بدون علم
به دولتمردان به هیچ وجه جایز نیست و برخی از این نسبت‌ها حرام شرعی
است.
ایشان تصریح کردند:‌ حضور وزرا در یک ماه اول آغاز به کار مجلس و
ارائه گزارش از شرایط کشور، کار بسیار خوبی بود اما نباید به وزرا
توهین و یا تهمتی زده شود. از برخوردهای احساسی و غیرمنطقی پرهیز
شود و بیان دیدگاه و نظر مخالف متین، خردمندانه، قوی و قابل توجیه
باشد.
شجاعیان با استقلال دو ساله تمدید کرد
به گزارش ایسنا، امروز (سه شنبه) اولین بازیکن استقلال قرارداد خود
را این باشگاه تمدید کرد. داریوش شجاعیان هافبک آبی پوشان
پایتخت با حضور در ساختمان باشگاه، قرارداد خود را به مدت دو سال
تمدید کرد.
شجاعیان پس از پشت سرگذاشتن دوران مصدومیت خود، آمادگی
لازم را برای حضور در میدان دارد اما به دلیل صادر نشدن کارت بازی
اش نمی تواند برای این تیم به میدان برود.