10307
صورت 24 ساعته تعطیل است و مشاغل جدول دو نیز مشمول مصوبه‌
تعطیلی از ساعت 18 به بعد می‌شوند.
تعطیلی حرم حضرت زینب (س) تا اول محرم 
به گزارش ایسنا، درهای حرم حضرت زینب (س) در شهر دمشق از دوم
مردادماه (دوم ذی‌الحجه) به روی زائران بسته شد. متولیان این حرم
اینک خبر داده‌اند تعطیلی را تا اول ماه محرم تمدید کرده‌اند. این تصمیم
برای حفظ سلامت زائران گرفته شده است.
تولیت حرم حضرت زینب (س) در روزهای آینده درباره بازگشایی و
یا ادامه این تعطیلی در ماه محرمتصمیم می‌گیرد.
در عراق نیز حرم امام علی (ع) در شهر نجف و حرم امام حسین (ع) و حضرت
ابوالفضل (ع) در شهر کربلا همزمان با روز عرفه (نهم ذی‌الحجه برابر با
نهم مردادماه) بسته شدند. تعطیلی این حرم‌ها تا سیزدهم ماه محرم ادامه
دارد. دسته‌های عزاداری هر سال در دهه اول ماه محرم، مراسم‌هایی را در
این حرم‌ها برگزار می‌کردند که وزارت بهداشت عراق پس از تایید
نخست‌وزیر این کشور اعلام کرد: مراسم‌های عزاداری دهه اول ماه
محرم، امسال اجرا نمی‌شود و شهرهای نجف و کربلا در حال حاضر زائر
نمی‌پذیرند.
تعطیلی خودجوش صنف طلا و جواهر بندرعباس برای مقابله با کرونا
رئیس اتحادیه صنف طلاوجواهر بندرعباس، صبح امروز(21