243
پس از آنکه فیلم «پیشی‌میشی» از فهرست فیلم‌های جدیدی که قرار بود
از 25 تیرماه اکران شود، انصراف داد، چند فیلم جدید متقاضی نمایش
در سینماها شده‌اند.
مرتضی شایسته، دبیر شورای صنفی نمایش در این باره به ایسنا گفت:
یکشنبه، 22 تیرماه چند فیلم جدیدی که برای اکران درخواست
داده‌اند در جلسه شورای صنفی نمایش بررسی می‌شوند.
او همچنین درباره اینکه آیا موضوعتعطیلی سینماهانیز در این جلسه
مطرح می‌شود؟ گفت: دستور جلسه هنوز مشخص نیست ولی بعید
می‌دانم دراین مورد بحث شود.
تعطیلی سینماها در شهرهای با وضعیت قرمز و در مرحله هشدار از هفته
گذشته که آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا افزایش یافت مطرح شد،
اما هنوز دستوری رسمی از سوی ستاد کرونا ابلاغ نشده است.
بر همین اساس و از آنجا که طبق گفته برخی کارکنان وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی، تعدادی از کارمندان این مجموعه به کرونا مبتلا
شده‌اند، تمهیدات بیشتری برای حضور حداقلی افراد در جلسه‌ها
اعمال شده، از جمله جلسه شورای پروانه ساخت که به گفته یکی از
مدیران سازمان سینمایی قرار استامروز عصر (21 تیرماه) به صورت
آنلاین برگزار شود. البته برای جلسه‌های شورای پروانه نمایش به دلیل
آنکه باید حتما فیلم‌ها دیده شوند، فعلا چنین امکانی وجود ندارد، ولی