32847
به گزارش ایسنا، امروز (پنج‌شنبه، 22 خردادماه) 248 واحد
مسکونی بازسازی و تعمیری روستایی با حضور نوبخت به
بهره‌برداری رسید. این واحدها از سیل فروردین‌ماه 98 خسارت
دیده که با اعتباری بالغ بر 100 میلیارد ریال شامل تسهیلات بانکی و
کمک بلاعوض توسط بنیاد مسکن انقلاب اسلامی بازسازی و تعمیر
شده است و به صورت پایلوت در روستای بندان بشرویه به بهره‌برداری
رسید.
همچنین 3000 واحد مسکن محرومان سهمیه بنیاد مسکن و 2000
واحد سهمیه کمیته امداد امام خمینی (ره) توسط رئیس سازمان برنامه و
بودجه افتتاح شد. از ابتدای این طرح تاکنون 16 هزار واحد در سطح
کشور و 4500 واحد از همین تعداد در خراسان جنوبی توسط بنیاد
مسکن انقلاب اسلامی آماده بهره‌برداری شده است.
اعتبار هزینه شده به ازای هر واحد مسکونی 400 میلیون ریال
تسهیلات بانکی به علاوه 250 میلیون ریال کمک بلاعوض و به طور
میانگین مبلغ 150 الی 200 میلیون ریال نیز آورده خود متقاضی است.
اعتبار کل پروژه با کمک‌های بلاعوض و آورده متقاضیان نیز بالغ بر
2400 میلیارد ریال است. زیربنای کل پروژه 180 هزار مترمربع بوده
که میانگین زیربنای هر واحد احداثی 60 مترمربع است.
همچنین طرح هادی روستای بندان بشرویه با حضور نوبخت افتتاح