29582
گذاری روی دارایی‌های مختلف همچون ملک، خودرو، سهام و نیز
طلا افزایش یافته و انتظارات تورمی موجود در جامعه تقاضای سرمایه
گذاران را تحت تاثیر قرار داده است؛ به طوری که قیمتها در بورس با
واقعیتها و انتظارات تورمی حاکم بر اقتصاد کشور انطباق دارد.
این کارشناس بازار سرمایه ادامه داد: افزون بر تمایل به سرمایه گذاری
روی دارایی های تورمی، درصد قابل توجهی از نقدینگی سرگردان
در جامعه طی ماههای اخیر به سمت بورس سوق پیدا کرده که بخشی از
این منابع ورودی به بازار سرمایه به سرمایه‌گذاری در بازار طلا و
گواهی سپرده سکه اختصاص پیدا کرد و موجب رشد تقاضا در این بازار
شد.
اطمینان در معاملات و سهولت دسترسی
کاظم زاده یکی از مهم ترین دلایل اقبال از خرید سکه در بورس نسبت به
بازار نقدی را سهولت در انجام معامله به صورت آنلاین و عدم نیاز به
مراجعه حضوری اعلام کرد و افزود: معامله‌گران گواهی سپرده سکه
ضمن راحتی انجام معامله به صورت آنلاین، از بابت خرید سکه واقعی و
تقلبی نبودن آن اطمینان خاطر دارند؛ ضمن اینکه افراد پس از خرید
سکه در بورس کالا نگران نحوه حمل و نگهداری آن نبوده و از طریق
نگهداری سکه خود در قالب گواهی سپرده کالایی ریسک ناشی از
سرقت آن را نیز پوشش می‌دهند.