10101
جمعی حذف شود و دولت نظارت داشته باشد، قطعا نتیجه می گیریم ولی
اگر نتوانیم زنجیره انتقال ویروس کرونا را قطع کنیم در ماههای
آینده با فاجعه انسانی روبه رو خواهیم شد.
وی ادامه داد: امسالسرما زود شروع شده است و با ورود به آذرماه و پس از
آن زمستان پیش بینی می شود شرایط بدتر شود. در حال حاضر کادر
درمان بیمارستانها به شدت خسته اند و با وجود آنکه پیشنهاد استخدام
3000 پرستار و اضافه شدن نیروهای جدید مطرح شد و اقدام بسیار
خوبی در این شرایط بود اما معتقدم که جوابگو نیست. بیمارستانها از
بیماران کرونایی پر شده و چند هفته ای است که آمار مرگ و میر از 450
نفر پایین نمی آید، بنابراین تصمیم تعطیل کردن به شرط آنکه مردم
رعایت کنند، فرهنگسازی شود و دولت نظارت خود را اعمال کند
موثر خواهد بود.
اصلانی افزود: متاسفانه می بینیم و می شنویم که مراسم نامزدی و عقد با
وجود کرونا برگزار می شود و مهمانی ها و دورهمی ها همچنان برقرار
است در حالی که نزدیک به 35 درصد انتقال این بیماری از طریق دورهم
جمع شدن هاست.
رئیس کانون شورای اسلامی کار البرز در ادامه درباره اثرات
اقتصادی تعطیلی بر فعالیت کسب و کارها اظهار کرد: در مورد
شرکتهای بزرگ خصوصی و کارخانه ها خوشبختانه این نگرانی