32934
عامل دیگری برای کشیدن یقه توسط اوست.
دست‌شان را جلوی دهان‌شان می‌گیرند
قرار دادن دست مقابل دهان، یک واکنش ناخودآگاه است که
می‌تواند از تلاش فرد برای سرکوب سخنان فریب دهنده‌ای که از
دهانش خارج می‌شود، حکایت داشته باشد. این حالت ممکن است به
صورت قرار دادن دست روی دهان یا حتی قرار دادن انگشت روی لب‌ها
بروز کند. قرار دادن انگشت روی لب‌ها در واقع نوعی الگوبرداری از
رفتار والدینی است که این حرکت را برای ساکت کردن کودک انجام
می‌دهند اما در بزرگ سالی می‌تواند نشانه‌ای از تلاش شخص باشد برای
این‌که به خودش بگوید از گفتن کلمات و احساساتش خودداری
کند.
بینی‌شان را مکرر لمس می‌کنند
همه ما با بینی پینوکیو و تأثیری که دروغ گفتن روی آن داشت، آشنا
هستیم. دانشمندان بنیاد تحقیقات و درمان بویایی و چشایی در
شیکاگو پی بردند که بینی انسان در هنگام دروغ گفتن واقعا بزرگ‌تر
می‌شود! این حالت به دلیل مواد شیمیایی که بر اثر فشار دروغ گفتن بر فرد
آزاد می‌شوند و تورم بافت داخل بینی را به همراه دارند، ایجاد می‌شود.
هرچند این بزرگ شدن به اندازه‌ای نیست که شما بتوانید آن را مشاهده
کنید اما اتفاقی که می‌افتد این است که حس سوزن سوزن شدن ایجاد