897
آمادگی ماکرون برای کمک به حل دائم مناقشه قره باغ
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دفتر ریاست جمهوری
فرانسه در بیانیه ای اعلام کرد: امانوئل ماکرون رئیس جمهور فرانسه
نسبت به خاتمه یافتن درگیری ها در قره باغ اظهار رضایت کرده و
دوستی خود با ارمنستان و مردمش را یادآور شده است.
وی همچنین آمادگی اش را برای حصول یک راه حل سیاسی عادلانه،
پایدار و قابل قبول برای همه طرفها در قره باغ ابراز داشت.
ماکرون این اظهارات را طی یک گفتگوی تلفنی با نیکول پاشینیان،
نخست وزیر ارمنستان مطرح کرد.
آمادگی مجلس برای تصویب قوانین رفاهی ویژه ایثارگران
ابراهیم عزیزی شنبه 21 تیر با حضور در جمع تعدادی از اعضای
انجمن‌های جانبازان فارس با بیان اینکه تشکیل جلسه مشکلی را حل
نمی‌کند و راه به جایی نمی‌برد، عنوان کرد: باید مشکلات احصا شده و
بعد پیگیری و اجرایی شود و در این راستا مجلس این آمادگی را دارد که
هر قانونی را جهت خدمات بیشتر به ایثارگران تصویب کند.
او ادامه داد: البته قوانین وقتی از طرف دولت در قالب لایحه به مجلس
می‌آید به طور طبیعی مشکلاتش در اجرا کمتر است.
نماینده مردم شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی همچنین
خواستار تهیه یک طرح جامع برای درج در قانون جامع ایثارگران و