4833
اجتماعی، ساخت 100 واحد مسکونی برای سیل‌زدگان استان‌های
لرستان، گلستان، خوزستان است که این واحدها به خانواده‌های
تحت پوشش کمیته امداد تحویل داده شد. از این تعداد، 30 واحد در
گلستان، 30 واحد در خوزستان و 40 واحد در لرستان بوده است.
سرپرست جهاد دانشگاهی استان گلستان هم در این آیین گفت: در
راستای اجرای طرح ملی توسعه مشاغل خانگی که اجرای آن به جهاد
دانشگاهی گلستان واگذار شده، 2300 شغل پایدار در استان ایجاد
خواهد شد. به این افراد آموزش داده می‌شود و بعد از آن به پیشران‌ها که
فعالان حوزه اقتصادی هستند، معرفی می‌شوند و در نهایت به بازار
اتصال می‌کنند.
سیدعزیز موسوی ادامه داد: جهاد دانشگاهی 700 دوره آموزشی
تعریف شده دارد که 70 دوره آموزشی در حوزه‌های دام،
کشاورزی، پزشکی، امدادگری، روان‌شناسی و غیره در استان در
حال برگزاری است.
وی خاطرنشان کرد: دانشگاهی گلستان در بخش‌های فرهنگی،
آموزشی، اشتغال و پژوهشی خود، محور اشتغال را در دستور کار قرار
داده است. دوره‌های آموزشی متناسب با اشتغال در این واحد برگزار
می‌شود.
امضای تفاهم‌نامه تأمین زمین برای 1250 واحد مسکونی و 1200 شغل