25335
عفونی کنید و مراقب باشید پیش از استفاده از مواد ضدعفونی‌کننده
حتما دستورالعمل استفاده از آن را مطالعه و به نکات آن توجه کنید.
شاید لازم باشد حتما از دستکش استفاده کنید یا در و پنجره‌ها را باز
بگذارید و اجازه دهید محلول به مدت یک دقیقه روی سطوح باقی بماند و
سپس آن را پاک کنید. در ضدعفونی‌کردن سطوح دقت کنید هرگز
حرکت رفت‌وبرگشت انجام ندهید و دستمال آغشته به الکل را تنها یک‌
بار در یک جهت استفاده کنید تا دوباره ویروس روی همان سطح پخش
نشود.
محلول ضد عفونی خانگی تهیه کنید
اگر از وایتکس برای ضد عفونی سطوح استفاده می‌کنید، مطمئن
شوید حاوی سدیم هیپوکلریت 5 یا 6درصد باشد، زیرا برخی
وایتکس‌ها که برای لباس‌های رنگی یا حتی به عنوان سفیدکننده به‌
کار می‌روند، برای ضد عفونی مناسب نیستند. هرگز وایتکس و مواد
ضدعفونی‌کننده را با مواد شیمیایی دیگر از جمله آمونیاک مخلوط
نکنید. برای آماده‌کردن یک محلول ضدعفونی‌کننده در خانه، پنج
قاشق غذاخوری وایتکس را معادل یک‌ سوم فنجان در هر گالن آب
بریزید. این مایع تا 24ساعت قادر به ضد عفونی سطوح است.
محلول‌های الکلی هم حتما باید حداقل دارای الکل 70درصد باشند تا
در ضد عفونی مؤثر عمل کنند. همچنین از ترکیب آب گرم با سرکه سفید