20694
مدیریت بحران احتمالی چندان مشخص نباشد اما برای جلوگیری از
وقوع سیل و مدیریت بحران قبل از جاری شدن سیلاب می توان از هم
اکنون اقدام هایی انجام داد.
فخری تصریح کرد: برای رفع مشکلات زیرساختی در منطقه حسین
آباد کالپوش در ماه‌های گذشته اقدام های بسیار قابل توجهی انجام
شد و با رفع مشکلات آب و فاضلاب در سایت جدید به صورت 100
درصدی مکان جدید برای اهالی مصیب دیده حسین‌آباد قابل
سکونت خواهد شد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان گفت: استاندار سمنان
همواره برای تسریع در رفع مشکلات حسین آباد کالپوش تاکید
دارند و با تلاش مضاعف مسئولان برای گره‌گشایی از مشکلات مردم
فهمیم منطقه حسین آباد اقدام شود.
فخری تصریح کرد: اقدام های خوبی در بخش برق، گاز و دیگر
مشکلات زیرساختی در حسین آباد کالپوش انجام شد و با همکاری
شرکت آب و فاضلاب استان براب رفع آب آشامیدنی و فاضلاب
منطقه هم اقدام خواهد شد.
میزان هزینه‌کرد دستگاه‌ها در حسین‌آباد کالپوش
ملایری ، فرماندار میامی نیز در این جلسه گفت : از ابتدای بحران زمین لغزه
در حسین آباد کالپوش تاکنون 52 میلیارد تومان در قالب کمک و