23210
پرداخت شد؟ چرا سیستم‌های دولتی نتوانستند ساز و کاری برای این
کار طراحی کنند؟.
این درمانگر اعتیاد بیشترین مشکل در حوزه اعتیاد را ناشی از ضعف
عملکرد سیستم مدیریتی دانست و تصریح کرد: به نظر می‌رسد مراکز
خصوصی درمان اعتیاد به فراموشی سپرده شده است و روز به روز شرایط
برای آنها سخت‌تر می‌شود.
مدیرعامل موسسه دانش اعتیاد و روان‌شناسی «ایرسا» با طرح این
پرسش که مسئولان حوزه مبارزه با مواد مخدر برای مراکز خصوصی
درمان اعتیاد چه کار کرده‌اند و چه دوره آموزشی و کارهای مثبتی
برای این مراکز انجام داده‌اند؟ تصریح کرد: موفقیت این مسئولان در
مقابل بخش خصوصی قابل مقایسه نیست.
مراکز درمانی به مراکز بیماریابی برای پزشکان تبدیل شده اند
علیرضا امیری امروز پنجشنبه 22 خرداد، در نشست رئیس سازمان
تامین اجتماعی با انجمن‌ها، کانون ها، تشکل های کارگری و
بازنشستگان استان مرکزی، اظهار کرد: در استان مرکزی حدود 100
هزار بازنشسته با 11 کانون فعال وجود دارد که هفتاد درصد این افراد کم
سواد یا بی سواد و بدون گوشی هوشمند هستند و با این شرایط استفاده از
سیستم الکترونیک برای آنها و شعبات مشکلاتی به همراه خواهد داشت
که می طلبد طرح خدمات الکترونیک به صورت پایلوت در چند استان