18369
زمینه‌ای قلبی داشته باشد احتمال بروز سکته قلبی در وی بیشتر خواهد
بود.
وی درباره انتشار مطلبی در شبکه‌های مجازی در یک مهمانی در کرمان
که تمامی 90 نفر مهمان این مراسم به کرونا مبتلا شده‌اند زیرا آشپز
کرونا داشته‌ است، اظهار کرد: چنین مساله‌ای در کرمان نداشتیم زیرا
احتمال انتقال این بیماری از طریق غذا خیلی کم است و ویروس کرونا
بیشتر از طریق ترشحات تنفسی، صحبت کردن، سرفه، عطسه، خندیدن
همراه با انتشار ترشحات و در فاصله‌های کم منتقل می‌شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان در ادامه در پاسخ به این
سوال که آیا داروهای کرونایی مثل رمدسیویر و ... تاکنون تاثیری بر
روند درمان بیماران کرونایی داشته‌ است، گفت: هیچ یک از این
داروها اثربخشی تایید شده ای ندارد و آنها بیشتر به صورت ترایال
استفاده می‌شوند و وزارت بهداشت هیچ یک از آنها را تایید نکرده است
و هنوز داروی مورد تایید شده سازمان بهداشت جهانی و وزارت
بهداشت برای درمام قطعی مبتلایان به کووید 19 به بازار نیامده است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا دارای رمدسیویر نیز موثر نبوده است؟
افزود: معتقدم تاثیر دارای رمدسیویر برای سود شرکت‌های تبلیغاتی
جهت خالی کردن جیب مردم، از اثر بخشی این دارو بر بیماران کرونایی
بیشتر بوده است. چه اتفاقی افتاده که بین این همه دارو برای تجویز به