29460
محسن سمیع، رئیس اداره مطبوعات و تبلیغات اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان نیز در این نشست با اشاره به فعالیت چشم‌گیر برخی
مطبوعات در شهرستان‌های خراسان رضوی خواستار توجه بیشتر به
ظرفیت شهرستان‌ها و نیر سرپرستی‌های روزنامه‌ها در خانه
مطبوعات شد.
حسینعلی آریانی، مدیر سابق خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان
رضوی، نیز در قسمتی از این نشست با اشاره به برخی مشکلات، از
همراهی نکردن مسئولان ارشد استان در پیشبرد برنامه‌ها و امور خانه
انتقاد کرد.
وی فعالیت خانه مطبوعات و رسانه‌ها را مبتنی بر کار تیمی دانست و
افزود: متاسفانه درآمدزایی مشخصی برای این تشکل صنفی
پیش‌بینی نشده که باید در این خصوص تمهید و تدبیری خاص
اندیشید.
آریایی با بیان اینکه خسته راه نیستم، ادامه داد: حاضرم بیش از پیش و
بدون هیچ گونه چشم‌داشتی با حداکثر توان در خدمت خانه و اهداف
صنفی ارزشمند آن باشم.
نائب رئیس هیات مدیره خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان رضوی
نیز در این جلسه گفت: غربت ناخواسته در دوره قبل مدیریت خانه،
قدری باعث رنجش خاطر مدیر سابق خانه شده بود که امیدوارم با توجه