22001
گزارش عملکرد خود به مردم هیچ شبکه تلویزیونی در تهران ندارند.
لذا باید برای راه اندازی این شبکه کمک و همراهی نمایندگان مجلس
نیز وجود داشته باشد.
 لزوم برگزاری محافل ادبی در خانه موزه سیمین و جلال
به گزارش ایسنا، محمدجواد حق شناس صبح امروز در مراسم یادبود
جلال آل احمد که در خانه موزه سیمین و جلال برگزار شد، گفت: این
خانه سالیان سال میزبان شاعران، ادیبان و نویسندگان بزرگ بوده و
حالا چندسالی است که حال این خانه و این محله به واسطه ایجاد خانه
موزه سیمین و جلال خوبتر شده است.
وی با بیان اینکه شکل گیری خانه موزه مهم است، اما کافی نیست چراکه
زمانی این خانه موزه می تواند به اوج بالندگی برسد که هر هفته میزبان یک
اتفاق ادبی در کشور باشد، گفت: به خودم و همکارانم نقد دارم کهاین
خانه نباید دو روز در سال یعنی روز تولد و مرگ سیمین و جلال میزبان
مردم باشد و خیلی خوب می شود که روزهایی در هفته را به مناسبت های
فرهنگی اختصاص دهیم تا اساتید بتوانند زیر سایه سیمین و جلال در
خدمت نسل آینده کشور باشند.
حق شناس ادامه داد: هیچ سرمایه معنوی برای هر کشور بزرگتر از
ادبیات شان نیست و متاسفانه ما نه قدر شاعران نه نویسندگان و نه بزرگان
پژوهش را می دانیم، در حالی که اگر این افراد نبودند حتی در گویش و