3003
استان عدن یمن بسته شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، احمد سالمین،
استاندار عدن ضمن هماهنگی با کمیته اضطراری یمن و فرماندهی
ائتلاف عربی در این استان با صدور بخشنامه‌ای تمامی دستگاه‌های
امنیتی و نیروهای مسلح را موظف کرد کلیه گذرگاه‌های زمینی منتهی
به عدن را ببندند و اقدامات پیشگیری لازم را با احتمال انتقال کرونا به
این استان اجرایی کنند.
در سایه جنگ و درگیری در یمن و نبود زیرساخت‌های بهداشتی لازم
روز جمعه دولت مستعفی یمن اعلام کرد، نام نخستین شخص مبتلا به
کرونا را در استان حضرموت واقع در شرق یمن ثبت کرده است.
دفتر بهداشت و تیم های رصد کرونا در عدن خواستار هوشیاری کامل
و تداوم اقدامات پیشگیری شدند تا مانع از انتشار این ویروس در این
استان ساحلی شوند.
عدن به دلیل اینکه مرکز سیاسی اقتصادی است و اماکن عمومی پر تجمع
چون بیمارستان، بانک ها، بازار، فرودگاه و بندر و سایر اماکن در آن
قرار دارد روزانه میزبان هزاران مسافر است و همین مسئله احتمال
شیوع کرونا در آن را بیشتر می کند.
استان مرکزی از ظرفیت صندوق نوآوری و فناوری بیشتر استفاده کند
سورنا ستاری 22 آذرماه در پایان سفر خود به استان مرکزی در جلسه