25108
همچنین در دسته67 کیلوگرم،جابر بهروزی از باشگاه گهرزمین
سیرجان با ثبت رکورد292 کیلوگرم در مجموع،محمد محمدی از
باشگاه فولاد با مجموع 290 کیلوگرم وکیومرث مقدسی از باشگاه
گهرزمین سیرجان با رکوردمجموع 258 کیلوگرم، به ترتیب رتبه
های اول تا سوم را به خود اختصاص دادند.
در دسته 73 کیلوگرم نیزمیرمصطفی جوادی از باشگاه گوهرزمین با
رکوردمجموع 332 کیلوگرم،روح‌الله بیرانوند از باشگاه
ملی‌حفاری با ثبت رکورد مجموع 321 کیلوگرم وسپنتا حاکم‌زاده
از باشگاه نیروی زمینی با رکوردمجموع 266 کیلوگرم، به ترتیب در
جایگاه های اول تا سوم قرار گرفتند.
همچنین در روز نخست این رقابت ها ابراهیمنصیری، معاون توسعه
ورزش اداره کل ورزش و جوانان خوزستان و سیدعلیرضا قریشی
رییس هیات وزنه برداری استان،از نزدیک نظاره گر این رقابت ها
بودند. همچنین بخشی از مسابقاتبه صورت زنده از شبکه استانی صدا و
سیمای خوزستان پخش شد.
هفته اول لیگ برتر وزنه برداری روز جمعه هفته جاری با شناخت نفرات
برتر سایر اوزان به پایان خواهد رسید.
نتایج مرحله دوم انتخابات مجلس در 8 حوزه انتخابیه اعلام شد
به گزارش ایسنا، سید اسماعیل موسوی سخنگو و دبیر ستاد انتخابات