28094
این مجلس حاکم شده است. پس اول باید درد خودمان را چاره کنیم.
وی افزود: وظیفه اصلی این مجلس مدیریت مطالبات مردم است امروز
اقتصاد پاشنه آشیل ما است باید برای مدیریت آن طرحی داشته باشیم و
مردم را از نگرانی و تشویش عبور دهیم و چشم امیدهایی که به ما دوخته
شده با اشتباهات راهبردی نابود نکنیم.
رئیس فراکسیون مناطق آزاد مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: در
برنامه تحولی مجلس این موضوع باید در صدر امور باشد تا بتوانیم
سایر ساختارها را زیر زمین برده و آن چنان که مردم از نظام انتظار دارند
مدیریت و نظارت کنیم. پس از جمع آوری اطلاعات باید چندین
موضوع را هم در صدر کار قرار دهیم. مورد اول جمع آوری کلیه
اعداد و ارقام و کدها در تمامی سازمان‌ها و بانک‌ها و جایگزینی کد ملی
است در تمام جهان مردم فقط با یک کد شناسایی شده و با همان به همه جا
مراجعه می‌کنند تا جلوی مخفی کاری سازمان‌ها و بانک‌ها گرفته شود.
پاشایی بیان کرد: باید تمامی سامانه‌های ثبت اسناد در حد مشاهده به
روی مردم باز باشد تا آنها مراقب ما و یکدیگر باشند. کلیه سازمان‌ها نیز
باید اسناد خود را بارگزاری کنند برای مثال چرا اداره اوقاف حاضر به
بارگزاری اسناد خود نیست؟ فقط در صورت شفافیت به تمام معنا
می‌توانیم پاسخگوی مردم باشیم. شفافیت باید در تمام تصمیمات و
رفتارهای دستگاه دیوان سالاری ما حاکم باشد. شفافیت باید حامل