1966
انتخابات آمریکا و آمدن جو بایدن بر می‌گردد، اما بخش دیگر آن به
برخی از سیاست‌های داخلی و تغییر رویه‌ها در سیاست اقتصادی بر
می‌گردد.
فیروزی تصریح کرد: سیاست‌های دولت در حوزه ارز و واردات که به
زودی توسط وزارت صنعت و اقتصاد اعلام خواهد شد تأثیر مطلوبی در
کاهش و ثبات بازار ارز و سکه داشته و خواهد داشت. بنابراین بعید است
در آینده شاهد افزایش شدید نرخ طلا و ارز باشیم.
احتمالا علت مسمومیت تعدادی از مردم کلیبر، آب آلوده بوده است
عباسلی درستی در گفت‌وگوی خبری در تشریح این خبر گفت: تمامی
این افراد حالشان خوب است و سرپایی درمان شده‌اند و مشکل خاصی
ندارند.
وی اضافه کرد: تمامی روستاهایی که اهالی آن‌ها مسموم‌ شده بودند،
منبع آب مشترک داشتند، اما در سایر روستای همجاور که منبع آبشان
جدا بود، مسمومیتی گزارش نشده بود.
وی ادامه داد؛ روز اول کلرسنجی نشان داد که میزان کلر باقیمانده در
منبع آب‌ مطلوب نبوده و درصدش پایین است، بعد از روز اول و
کلرزنی به حد کافی، دیگر مورد جدیدی از مسمومیت نبود.
به گزارش ایسنا، درستی گفت: تمامی این دلایل نشان می‌دهند که به
احتمال قوی منبع آلودگی، همان منبع آب مشترک است.