8204
بهره‌برداری از 80 واحد مسکونی ویژه معلولان گلستانی
ابراهیم غفاری امروز در نشست خبری به مناسبت هفته بهزیستی، اظهار
کرد: شعار امسال هفته بهزیستی، شفافیت، تحول در خدمت و ارتقا،
سلامت اجتماعی و خانواده است.
وی بیان کرد: افتتاح ایستگاه کاهش آسیب‌هیا اجتماعی در گرگان،
افتتاح 12 پروژه اشتغال‌زایی با اشتغال 45 نفر، افتتاح 80 واحد
مسکونی معلولان، افتتاح 450 واحد مسکونی سیل‌زده مددجویان
بهزیستی، افتتاح خانه‌های توان‌بخشی، راه‌اندازی ساختمان
اداری در شهرستان‌های آزادشهر و آق‌قلا از جمله برنامه‌های هفته هفته
بهزیستی امسال است.
مدیرکل بهزیستی استان گلستان خاطرنشان کرد: در این هفته خدمات
فیزیوتراپی، کار درمانی و گفتار درمانی در مراکز تحت پوشش
بهزستی در استان رایگان است.
غفاری گفت: سال گذشته به 522 نفر از مددجویان بهزیستی تسهیلات
کم‌بهره پرداخت شد که با این تسهیلات 1070 شغل ایجاد شده است.
بهره‌برداری بیش از 50 کلاس درس در دشت‌آزادگان تا پایان سال
علی قربانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اولویت ما در اداره‌کل
نوسازی مدارس، تکمیل پروژه‌های آموزشی نیمه تمام است. با توجه
به تامین اعتبارات ملی و استانی و پیشرفت فیزیکی پروژه ها، سعی