14374
حوزه خودرو محدود شده است. همچنین برای ثبت قیمت در
سایت‌های مجازی محدوده قیمت تعیین شده که برای این کار
کارشناسانی استخدام شدند تا بر اساس الگوریتم قیمت‌های درج
شده محدوده قیمت را مشخص کند اگر کسی بخواهد خودرو خود را
پیش از قیمت تعیین شده بفروشد نمی‌تواند قیمت را درج کند و باید به
صورت توافقی معامله کند.
الفت نسب مشکل اصلی بازار خودرو را نبود متولی مشخص برای
قیمت‌گذاری عنوان کرد و گفت که پیش از ممنوعیت درج قیمت هم در
سایت های مجاز تنها 10 تا 20 درصد آگهی‌ها قیمت داشته و مابقی به
صورت توافقی معامله می‌کردند.
فضای مجازی تاثیری بر گرانی‌های اخیر نداشته
وی همچنین با اشاره به وجود فضای ویژه در پلتفرم‌های انتشار آگهی
اینترنتی برای نمایشگاه داران خودرو، تصریح کرد: در حال حاضر به
اذعان خود اتحادیه خودرو پلتفرم‌های اینترنتی نقشی در افزایش
قیمت‌های اخیر نداشتند.
به گفته عضو هیئت مدیره اتحادیه کسب و کارهای مجازی، نبود
متولی برای قیمت گذاری و خلا قانونی که باعث می‌شود هر فردی مجاز
باشد خودرو خود را به هر قیمتی که می‌خواهد بفروشد و موضوعات
دیگری که این روزها مطرح شده از جمله کاهش تولید خودرو،