16053
است.
رحمانی اضافه کرد: قانون خرید تضمینی محصولات کشاورزی در
سال 72 به تصویب مجلس رسیده است که از آن روز هم خرید تضمینی،
هم خرید یارانه ای و هم خرید توافقی انجام شده است.
رحمانی برکنار و مدرس خیابانی سرپرست وزارت صنعت، معدن و
تجارت شد
به گزارش ایسنا، متن حکم حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی به
این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
جناب آقای مهندس حسین مدرس خیابانی
براساس اصل 135 قانون اساسی و با عنایت به مراتب تعهد و سوابق
مدیریتی ارزشمندتان در حوزه صنعت و بازرگانی، به موجب این
حکم جناب‌عالی را به سرپرستی «وزارت صنعت، معدن و تجارت»
منصوب می‌نمایم.
انتظار دارد نظر به ضرورت توجه ویژه به جهش تولید که در شرایط
تحریم‌های ظالمانه موجب ارتقا اقتدار و عزت ملی خواهد بود، ضمن
افزایش هماهنگی درون سازمانی و تعامل مؤثر با دستگاه‌های ذیربط
اعم از بخش دولتی و غیردولتی و صرف تمام توان و وقت خود را نیز با
بهره‌گیری از ظرفیت مجموعه همکاران و آرای صاحب‌نظران نسبت