75
فروش شهر و حقوق شهروندی مردم است.
معاون امور عمراتی استانداری کرمانشاه اضافه کرد: اگرچه اقتصاد
مسکن اقتصاد خوبی است، اما باید در چارچوب ضوابط و قوانین
باشد، نه اینکه کمیسیون‌های مربوط به آن را به کمیسیون شهرفروشی
تبدیل کنیم.
سالاری تسهیل‌گری در فرآیندهای ساخت و ساز و کاهش
بروکراسی که در این بخش وجود دارد را ضروری دانست و تاکید کرد:
باید شرایط ورود بخش خصوصی به تصمیم‌گیری‌های حوزه مسکن
را فراهم کنیم.
هدایت حاتمی معاون امور اقتصادی استانداری کرمانشاه نیز از
اهمیت بهبود فضای کسب و کار برای تحقق جهش تولید یاد کرد و گفت:
باید روند اصلاحی بهبود فضای کسب و کار که از سال گذشته آغاز شد
را امسال نیز ادامه بدهیم.
وی ادامه داد: شرایط اقتصادی ویژه ناشی از شیوع بیماری کرونا باعث
شد طی سه ماه اخیر نتوانیم آنطور که باید برای بهبود فضای کسب و کار
استان تلاش کنیم و اکنون باید این وقفه را جبران کنیم.
معاون امور اقتصادی استانداری کرمانشاه با بیان اینکه باید
کرمانشاه را به یکی از استان‌های جذاب برای سرمایه‌گذاران تبدیل
کنیم، گفت: نیازمند کوتاه شدن فرآیند صدور مجوزها و کاستن