971
 آمارها نشان می‌دهد طرح فاصله‌گذاری اجتماعی به خوبی رعایت
نشده است
محمد حسین صومی در گفت‌وگوی خبری در ساعت 23سه شنبه،
اظهار کرد: به نظر می‌رسد بازگشت کسانی که احتمالا در ایام نوروز به
مسافرت رفته بودند، در افزایش آمار مبتلایان نقش دارد.
وی افزود: با وجود افزایش تعداد مبتلایان تعداد فوتی ها در طول 48
ساعت گذشته کاهش یافته است، البته تعداد مبتلایان با تعداد فوتی‌ها
تناسب خاصی ندارد.
وی با اشاره به راه اندازی آزمایشگاه تشخیصی کرونا در مرکز
آموزشی درمانی امام رضا (ع) تبریز، بیان کرد: تلاش می‌کنیم تا با
راه‌اندازی دو مرکزدیگر، تعداد آزمایشات را به روزانه 1000 مورد
برسانیم و با تشخیص زودتر چه در فاز پیشگیری و چه در فاز درمان و
شناسایی، جلوی انتقال کرونا را بگیریم.
به گزارش ایسنا، رییس دانشگاه علوم پزشکی تبریز در بخش پایانی
سخنانش با بیان اینکه 70 نفر از بیماران نیازمند به تهویه مکانیکی
هستند، گفت: در حالت فعلی 700 نفر در بیمارستان امام رضا (ع) و دیگر
بیمارستان‌های استان بستری هستند.
آماری از عرضه اولیه شرکت صبا تامین در فرابورس
به گزارش ایسنا، محمدرضوانی‌فر مدیرعامل این شرکت در رابطه با