30232
کاهش رضایت‌ها از نتانیاهو و لیکود بر اساس نظرسنجی‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، نتایج این
نظرسنجی که روزنامه معاریو آن را منتشر کرده، حاکی از آن است که
در صورت برگزاری انتخابات مجدد، حزب لیکود به رهبری
نتانیاهو 29 کرسی را کسب خواهد کرد.
این در حالی است که در نظرسنجی‌های قبلی، لیکود 32 تا 35 کرسی را
بدست آورده بود.
آرای دیگر احزاب اسرائیلی بر پایه این نظرسنجی به شرح زیر است:
ائتلاف یش عتید به رهبری یائیر لاپید 19 کرسی، ائتلاف راست
گرایان جدید یمینا به رهبری نفتالی بنت 14 کرسی، لیست مشترک عربی
14 کرسی، حزب آبی سفید 13 کرسی، یهودیت توراتی 9 کرسی،
مرتز 8 کرسی و اسرائیل خانه ما هم 7 کرسی.
بدین گونه فراکسیون راست در مجموع 59 کرسی را بدست خواهد
آورد و این به معنی ادامه بحران سیاسی رژیم صهیونیستی و ناتوانی
راست گرایان در تشکیل دولت جدید خواهد بود.
کاهش رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی در استان یزد
دکتر «ابراهیم سلمانی» اعلام کرد: در شبانه روز گذشته براساس
معیارهای قطعی تشخیصی 17 بیمار مبتلای قطعی به کرونا در استان
شناسایی و 42 بیمار مشکوک به کرونا نیز در بیمارستان‌های استان