22584
اینکه ساختار دبیرخانه‌ای‌مان بسیار محدود است ضعیف است و
بودجه‌ی تعریف شده‌ای نداریم،
به گفته وی، دراین شرایط نقش‌آفرینی‌مان و بخش‌های مشاوره‌ای که
باید شورا داشته باشد و بتواند ارتباط مستمر داشته باشد، ضعیف
می‌شود. گرچه شهرداری‌ها و شهرداری تهران مشاور پارلمانی دارند
اما شوراها به عنوان نهاد مهمی که باید با قوه مقننه در ارتباط باشند، این
ساختار را ندارد و این امکان را به لحاظ کمبود منابع و کمبود ساختار
دبیرخانه‌ای نتوانسته‌گسترش بدهد.
بر اساس گزارش روابط عمومی شورای استان تهران، فخاریگفت: فکر
می‌کنم شما به عنوان نماینده مردم تهران می‌توانید در این موارد
اثربخش باشید و شورا را پرتوان‌تر کنید. پیشنهادهایی هم داریم. با
وجود اتفاقی که در موضوع مالیات بر ارزش افزده افتاده است اما
می‌شود در لایحه درآمدهای پایدار با تدابیر و اصلاحاتی
سمت‌وسوی لایحه را درست کرد. در جایی که عوارض یا ابلاغ‌ها را
تعیین می‌کند، می‌شود به گونه‌ای که مد نظر جمع است، اصلاح شود. به
هر حال حضوردکتر قالیباف و بسیاری از کسانی که سابقه مدیریت
شهری را داشتند در مجلس یک ظرفیت مثبت به نفع مدیریت شهری و
شوراها می‌دانیم و امیدواریم اتفاقاتی که در آینده هم می‌افتد به
توانمندتر شدن مدیریت شهری،‌ به خصوص به پررنگ‌تر شدن نقش