22208
است و در 15 بازی موفق به زدن 20 گل شده است تا نشان دهد که در اوج
دوران آمادگی خود به سر می‌برد.
لورن بلان سرمربی تیم صیادمنش در ترکیه؟
به گزارش ایسنا به نقل از اکیپ، لورن بلان سرمربی 54 ساله فرانسوی از
سال 2016 هدایت تیمی را بر عهده نداشته است. او که با پاری سن ژرمن
دوران نسبتا خوبی داشت امیدوارم است با تیم فنرباغچه به دوران
مربیگری بازگردد.
فنرباغچه بعد از برکناری ارسون یونال به دنبال جذب یک مربی خارجی
بوده است و قرار است قبل از شروع فصل آتی سرمربی جدید خود را
انتخاب کند و در این زمینه لورن بلان بیش‌ترین بخت را برای نشستن
روی صندلی مربیگری فنرباغچه دارد.
الله یار صیادمنش، بازیکن جوان ایرانی که از استقلال راهی فنرباغچه
شد در این تیم ترکیه‌ای بازی می‌کند و بعد از یک مقطع قرضی در لیگ دسته
یک ترکیه بار دیگر به فنرباغچه برگشته است.
لورکوزن صدرنشین جدید بوندسلیگا شد
به گزارش ایسنا، هفته یازدهم رقابت‌های بوندسلیگا با انجام دو دیدار
به پایان رسید.
در حساس‌ترین بازی بایر لورکوزن از هوفنهایم پذیرایی کرد و
توانست با نتیجه 4 بر یک به پیروزی دست پیدا کند.