27698
همراه استاندار این استان به دیدار آیت‌الله محمدباقر محمدی‌لائینی
نماینده ولی فقیه در مازندران رفت و با وی گفت‌وگو کرد.
حضور در جلسه ستاد استانی مقابله با کرونا در استانداری مازندران از
دیگر برنامه‌های وزیر بهداشت در این سفر یک روزه است.
بر اساس آمار وزارت بهداشت در حال حاضر پنج شهرستان مازندران
در وضعیت قرمزکرونایی قرار دارند.
وضعیت مبهم تمرینات شهرخودرو؛ مشهد جای تمرین کردن نیست!
به گزارش ایسنا، پس از وضعیت مبهم و خطرناک باشگاه تراکتور و
احتمال کناره‌گیری این تیم از لیگ برتر، حالا باشگاه شهرخودرو نیز
شرایط مناسبی ندارد و تمرینات این تیم در حال لغو شدن است. این
شرایط در حالی است که تنها 3 هفته به شروع دوباره لیگ نوزدهم مانده و
تیم‌ها باید از تاریخ‌های هشتم و نهم تیر به مصاف حریفان خود بروند.
وضعیت قرمز استان خراسان رضوی و به خصوص شهر مشهد در آمار
مبتلایان به کرونا و هم‌چنین اتفاقی که برای باشگاه تراکتور افتاده
است، مدیران تیم مشهدی را ترسانده و آن‌ها به دنبل تعطیل کردن
تمرینات خود در مشهد هستند. البته قرار است با پیشنهاد کادر فنی،
تمرینات این تیم مشهدی به تهران منتقل شود اما اگر آن‌ها نتوانند زمین
تمرین و مکان اسکان پیدا کنند، به احتمال زیاد و تا کم شدن آمار
مبتلایان به ویروس کرونا تمرینات این تیم مشهدی لغو می‌شود.