15550
فقط منجر به کشف شده است. اگر حلقه دوم را به کار آوریم یعنی معدن
کاری کنیم جایی برای بردن نداریم و مجبور به خام ‌فروشی می شویم که
آن هم ارزش افزوده ندارد. ارزش افزوده زمانی شروع می‌شود که
مواد اولیه به محصول نهایی تبدیل شوند.
با توجه به صحبت هایی که عنوان کردید اگر مواد معدنی تبدیل به
محصول نهایی نشود، بلااستفاده است و فقط استخراج انجام گرفته، چرا
همچنان به عنوان مثال ذوب آهن اصفهان که تنها تولیدکننده ریل در
غرب آسیا است ماده اولیه محصول تمام استاندارد داخلی آن (سنگ
آهن) از بندر شهید رجایی صادر می شود و واردات ریل را شاهد هستیم
وبه واقع تولید ایرانی را منتظر سنگ ایرانی گذاشتند.
ما یک سری ضعف هایی در خودمان برای راهبری داریم. از زمانی که
امیرکبیر اولین قانون معادن را نوشت تا کنون بیش از 10 بار قوانین
بخش معدن تغییر کرد. به واقع جایگاه معادن در کشور درست تعبیه
نشده و این یک ضعف بزرگ و چالش آفرین است. باید برای ارتقا جایگاه
معدن، کار اصولی صورت گیرد و تصمیم سازی ها جزیره‌ای نباشد. در
حال حاضر در قانون معادن هر کسی می‌تواند ورود کند، متأسفانه
تخصص در این جا مطرح نیست. معدن کاری برای کسانی که فکر
می‌کنند معدن یک گنج است و خاک را کنار بزنند به چیزی می رسند یک
مقوله است، اما برای متخصصین، معدن کاری یک هنر واقعی و ملی است.