31207
انتظامی ماکو تصریح کرد: در بازرسی از محل، 21 هزار لیتر گازوئیل
قاچاق کشف شد؛ در این رابطه یک متهم دستگیر و پس از تشکیل پرونده
مقدماتی تحویل مراجع قضائی شد.
انتهای یپام
کشف 211 هزار لیتر محلول ضدعفونی کننده در البرز
سردار عباسعلی محمدیان روز شنبه 23 فروردین در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: طی یک ماه اخیر در مجموع از 5778 واحد صنفی بازدید
شده است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: پس از بازرسی های صورت گرفته، 663
واحد صنفی که بر خلاف مصوبات طرح فاصله گذاری اجتماعی
فعالیت داشتند، پلمب و برای 1822 واحد صنفی نیز اخطار پلمب و تعهد
صادر شد.
این مسئول خاطر نشان کرد: همچنین طی مدت یاد شده، 369 هزار و
837 عدد دستکش و ماسک، 211 هزار 189 لیتر محلول ضدعفونی
کننده و 13 طاقه پارچه که برای ساخت ماسک احتکار شده بود، کشف
شد.
سردار محمدیان اضافه کرد: در اجرای طرح فاصله گذاری هوشمند
اجتماعی و پیشگیری از شیوع ویروس کرونا، پلیس استان طرح هایی
برای قطع زنجیره انتقال بیماری باکاهش تماس ها، کاهش تردد و