26420
بیش از 1000راس گوسفند و بز در شهرستان ریگان در شرق استان
کرمان افزود: از ابتدای وقوع سیل گروههای عملیاتی
دامپزشکیوضع مناطق سیل زده، بیماریابی و انجام اقدامات
بهداشتی پیشگیرانهرا ارزیابی و برای واکسیناسیون، سم پاشی و
ضدعفونی جایگاههای نگهداری دام اقدامکرده‌اند که
امیدواریمبا تامین اعتبارات و اقلام مورد نیاز این عملیات در
روزهای آینده به شکل گسترده تر ادامه یابد.
وی با اشاره به خطر بروز برخی بیماریهای دامی مشترک بین انسان و دام از
جمله بیماری شاربن(سیاه زخم)پس از وقوع سیل در این منطقه خاطر
نشان کرد:خوشبختانه در سال‌های اخیر موردی از بروز این
بیماریدر استان کرمان گزارش نشده است.
به گفته رییسشبکه دامپزشکی ریگان، این باکتری می تواند به شکل
اسپور(هاگ) سالها در خاک زنده بماند،و ممکن است با جابجایی و زیر
رو شدن خاک در اثر سیل در معرض چرای دام قرار گرفته و دام را مبتلا کند
تصریح کرد:این بیماری در گاو و گوسفند معمولا به شکل فوق حاد و
حاد بروز می کند و در چند ساعت تا چند روز موجب تلف شدن دام می
شود.
دهقانیان از دامداران شهرستان خواست در صورت مشاهده
علایمیمانند مرگ ناگهانی دام، خروج خون تیره رنگ از منافذ