28051
آقای امیریوسفی بنا به برداشت‌ خود، نظرات اصلاحی دادند و وقتی
کار تمام شد، آقای طباطبایی‌نژاد گفت، چون به زودی ممکن است
سینماها بازگشایی شوند، باید امروز دو کار دیگر را هم انجام دهیم؛
یکی اینکه سرگروه‌ها را انتخاب کنیم و دیگر اینکه دبیر شورا مشخص
شود که اگر هفته دیگر جلسه گذاشتیم و ستاد کرونا با بازگشایی سینما
موافقت کرد، بتوانیم کارها را سریع‌تر پیش ببریم. برای دبیر شورا،
آقایان سینمادار، من و آقای شایسته نظر (رأی)‌مان، آقای
امیریوسفی نبود و همین باعث اعتراض ایشان شد.
وی افزود:‌ آقای فرجی به آقای امیریوسفی گفت، چون شما
می‌خواهید امسال فیلم بسازید، ممکن است گرفتار شوید ولی ایشان
گفت، می‌خواهم فیلم بسازم ولی اینجا را هم می‌توانماداره کنم.
نماینده سینماداران گفت، جایی نوشته نشده که حتما نماینده کانون
کارگردانان باید رییس شورا باشد. این را هم بگویم، آقای رضوی
قبل از این، سوال کرده بود ، نماینده‌ها برای برگزاری انتخابات چه
کسانی هستند که گفته شد، آقایان صابری و فرجی به نمایندگی از
سینمادارها، آقای امیر یوسفی نماینده کانون کارگردانان و آقای
شایسته هم نماینده پخش‌کننده‌ها هستند. پرسیدند پس نماینده
تهیه‌کنندگان چه، که آقای طباطبایی‌نژاد مرا معرفی کرد. آقای
رضوی از من پرسید، شما از طرف شورای عالی تهیه کنندگان معرفی