1351
ابتلای پنجمین وزیر رژیم صهیونیستی به کرونا 
به گزارش ایسنا، شبکه 13 اسرائیل اعلام کرد، آویر اکونیس، وزیر
همکاری منطقه ای رژیم صهیونیستی در قرنطینه خانگی قرار دارد و
حالش خوب است.
یدیعوت آحارونوت نوشت، قرار بود اکونیس در مراسم یادبود
حییم وایزمن، اولین رئیس رژیم صهیونیستی شرکت کند اما پس از
احساس کسالت حضور در مراسم را لغو کرد.
به این ترتیب اکونیس پنجمین وزیر اسرائیلی است که کرونا مثبت می
شود.
تاکنون در اراضی اشغالی 2674 تن در اثر ابتلا به کرونا جان باخته اند.
ابتلای کودک 7 ساله و نوجوان 13 ساله به کرونا در شهرستان سراب
محمد حسین صومی، پنجشنبه شب در گفت‌وگوی تلویزیونی، تعداد
کل مبتلایان به کرونا در آذربایجان شرقی را 31 هزار و 55نفر عنوان
واظهار کرد: امروز 20 شهریور ماه، 280 مورد از نمونه‌های
کووید19 مثبت اعلام شدند، در مجموع 40 الی 50 درصد
آزمایشات مثبت است.
وی با بیان اینکه طبق آمار کشوری، استان ما از نظر ابتلا به کرونا جزو
استان‌های قرمز محسوب می‌شود، گفت: ‌ بر اساس اطلاعات دو هفته
گذشته، شهرستان‌های ورزقان، هوراند و اسکو جزو استان‌های