11650
نقاط کوانتومی در جهان انجام نمی‌شود که دلیل آن قیمت بالای نقاط
کوانتومی است و ما در این مطالعات موفق به تولید نقاط کوانتومی با
قیمت بسیار پایین شدیم.
شمالی خاطرنشان کرد: با این فناوری که ما ارائه کردیم، قیمت مواد
ضدعفونی‌کننده نقاط کوانتومی بسیار کمتر از
ضدعفونی‌کننده‌های الکلی است.
مدیرعامل این شرکت فناوری زیست‌سازگار بودن و کاهش ریسک
سلامت برای جامعه را از مزایای نقاط کوانتومی کربنی نام برد و ادامه
داد: ضدعفونی‌کننده‌های حاوی نقاط کوانتومی سرعت تبخیر
بسیار اندکی داشته از این رو ماندگاری بالایی روی سطح دارند.
بنابراین بعد از ضدعفونی‌کردن سطح با این مواد، تا زمان طولانی
می‌توان نسبت به پاک ماندن سطح اطمینان داشت ضمن‌ آنکه فرار نبودن
این ضد عفونی‌ کننده‌ها موجب شده تا مشکلات تنفسی و پوستی در
مصرف‌کننده ایجاد نشود.
وی با بیان اینکه هنوز زیرساخت‌ها برای استفاده از نقاط کوانتومی در
صنایع مختلف در ایران فراهم نیست، یادآور شد: ما از این
نقاط‌کوانتومی در روان‌کار استفاده کرده و تاییدیه دانش‌بنیان را
برای این فناوری دریافت کردیم.
تولید علف‌کش مزارع چغندرقند بر پایه شیمی سبز