22864
به دست آورده و نقشی که می‌تواند برای پیشبرد روند سیاسی ایفا کند،
بسیار حائز اهمیت است و این روند سیاسی باید ادامه داشته باشد زیرا هر
گزینه جایگزین دومی به نفع ملت و مطالباتش نخواهد بود.
البحره درباره آمادگی‌ها هم با بیان اینکه هیئت مخالفان دولت دمشق با
هدف پیشبرد کار کمیته جهت مذاکره جدی با دولت آماده است و همه
اسناد را آماده کرده، گفت: نمی‌دانیم که آیا میزان خسارات و فجایع
در سوریه برای هئیت دولت کافی بود تا باور کند که باید رفتارش را
تغییر دهد یا خیر. تردید دارم و امیدوارم این دردها آنها را به اتخاذ
موضع ملی مناسب سوق دهد.
البحره ادامه داد: نشانه‌های مثبتی وجود ندارند. ما برای همه
رویکردها آماده‌ایم اما وظیفه ملی ما بر ما حکم می‌کند که نهایت تلاش
خود را برای احیای روند سیاسی و پایان دادن به تراژدی شهروندان به
کار گیریم.
وی در ارتباط با دستورکارهای کمیته هم گفت، کمیته وظیفه
مشخصی دارد و آن اصلاح قانون اساسی و تدوین پیش نویس قانون
اساسی جدید است و همه مذاکرات باید در این راستا باشد. کمیته قانون
اساسی کلید روند سیاسی و امید سوری‌هاست وبا برگزاری همه پرسی
قانون اساسی، برگزاری انتخابات و فراهم کردن محیط امن برای مرحله
انتقال سیاسی ایستگاه پایانی بالاخره به ملت سوریه نشان داده خواهد