13007
جنوبی بنا واقع شده و تزئینات زیبای رسمی‌بندی در تالار بنا و
مشبک‌های گچی در ورودی بادگیر ایوان بسیار چشم‌نواز است.
شریعتی منش ادامه داد: این اثر تاریخی از سوی اداره کل اوقاف استان
به میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی واگذار شده و به منظور
حفظ ارزش‌های معماری بومی و سنتی آن فعالیت مرمت بنا با تخصیص
2000 میلیون ریال از محل اعتبارات ملی آغاز شده است.
وی یادآور شد: با مرمت و بازسازی این اثر امکان بهره‌برداری فرهنگی
و گردشگری در آن مهیا می‌شود.
حشد شعبی از خنثی سازی مواد منفجره در اطراف مقبره شهید
المهندس خبر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، یک منبع امنیتی گفت که کارگران
ساختمانی خمپاره‌هایی را در نزدیکی مزار شهید ابومهدی
المهندس، نایب رئیس حشد شعبی در نجف اشرف واقع در جنوب
عراق کشف کردند. این منبع به شفق نیوز گفت که 9 گلوله خمپاره زیر
خاک قبرستان وادی السلام نجف در حالی که کارگران ساختمانی
زمین را حفاری می‌کردند، کشف شد. این منبع با بیان اینکه این
خمپاره‌ها در حال زنگ زدگی کامل بود که بسیار خطرناک است ادامه
داد: گلوله‌ها با انجام تدابیر امنیتی کامل برداشته شد. حشد شعبی نیز در
بیانیه‌ای اعلام کرد که نیرویی از تیپ دوم با حفظ امنیت کامل، 10 فیوز