8767
مولکولی یاسوج دریافت نمودیم که درصد و تعداد موارد مثبت
نسبت به روزهای قبل حالت افزایشی داشته است و بیشترین موارد از
بویراحمد(45 درصد)، کهگیلویه(20 درصد)، گچساران(13
درصد )، دنا(11 درصد ) و لنده(8 درصد) بود.
وی ادامه داد: از مجموع مبتلایان به کووید 19 در کهگیلویه و
بویراحمد 3253 نفر بهبود یافته کامل گزارش شده است.
دکتر یزدان پناه همچنین با اشاره به افزایش چشمگیر موارد مثبت در
استان، خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه ویروس کرونا به راحتی از راه
صحبت، عطسه و سرفه منتقل می‌شود بنابراین حفظ فاصله فیزیکی،
استفاده از ماسک و عینک محافظ صورت بر روند انتقال ویروس
کرونای جدید تاثیر قابل توجهی دارند و مهمترین عوامل در
جلوگیری از انتشار این ویروس به حساب می آیند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی یاسوج بیان کرد: یکی دیگر از علل
تاکید بر استفاده از ماسک، خطر افراد مبتلا اما بدون علایم کرونا هستند
یعنی اگر فرد ویروس کرونا را در بدن خود داشته باشد، اما هیچ علایمی
دال بر وجود این ویروس در بدن خود نشان ندهد، با نزدن ماسک و عدم
رعایت فاصله فیزیکی مناسب و بهداشت فردی، عاملی بسیار مهم در
انتشار ویروس کرونا محسوب می شود.