30945
اسماعیلی از آذربایجان شرقی سوم شده و به مدال برنز دست یافت.
در بخش ضربه دولیوچاگی هم آذربایجان شرقی به یک مدال برنز دیگر
دست یافت و سیده ساناز صدرالدینی در رده سنی 15 الی 18 سال سوم
شد.
همچنین در همین رده سنی روشنک مولایی پنجم و راحله زینالی نهم و در
رده سنی بالای 19 سال شبنم احمدی و مهدیه مختاری همگی از
آذربایجان شرقی در رده ششم و هشتم قرار گرفتند.
به نقل ازروابط عمومی هیأت تکواندو آذربایجان شرقی،به نفرات
اول تا سوم مشترک مدال و حکم قهرمانیو به نفرات اول تا نهم نیز توسط
حامی مالی این چالش جوایز نقدی به ارزش بیش از 300 میلیون ریال
اهدا خواهد شد.
کسب مدال طلای المپیاد تفکر و کارآفرینی توسط دانش آموز شیروانی

«امین زیبایی» پس از کسب رتبه برتر در مراحل اول و دوم به مرحله سوم
راه یافت و پس از شرکت در آزمون این مرحله توانست مدال طلای
اولین دوره المپیاد تفکر و کارآفرینی (تکاد) که توسط سازمان ملی
پرورش استعدادهای درخشان برگزار شد را از آن خود کند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی آموزش و پرورش خراسان
شمالی، در المپیاد تکاد، 40 مدال طلا، نقره و برنز در رشته های مختلف