23615
باید تعریف شود و قطعا مباحث زیست محیطی را مورد توجه داریم و
برای حیات محیط زیست باید محدودیت هایی را اعمال کنیم و این
محدودیت‌ها زمانی می‌تواند واقعی باشد که به منافع مردم در آن
آسیب وارد نشود.
مسائل آموزش عالی دانشگاه‌های آذربایجان شرقی بررسی شد 
رییس دانشگاه تبریز در این جلسه با اشاره به اهمیت خرد جمعی و برخی از
تصمیمات ارزنده روسای دانشگاه‌های استان در خصوص مسائل
آموزشی دانشگاه‌ها، گفت: تصمیمات سازنده این جمع در خصوص
مسائل تعطیلی دانشگاه‌ها، آموزش مجازی، نحوه برگزاری
آزمون‌ها و سایر مسائل دوران کرونا بر اساس خرد جمعی اتخاذ شده و
خوشبختانه این تصمیمات مورد اقبال وزارت عتف نیز قرار گرفته
است.
میررضا مجیدی با اشاره به حضور تعدادی از نمایندگان مجلس
شورای اسلامی در این جلسه، افزود: حضور نمایندگان در کمسیون
آموزش مجلس، فرصت مغتنمی فراهم کرده است تا روسای دانشگاه‌ها
ضمن طرح دغدغه‌ها و مسائل موجود در دانشگاه‌ها، با تشریک مساعی و
بهره گیری از خرد جمعی بتوانند راهکارها و پیشنهادات سازنده‌ای را
ارائه کنند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه تبریز، در ادامه‌ی این جلسه روسای