11930
در مرزها این است که با تمام توان امنیت کشور را تأمین می‌کند، در یک
زمان سیل، یک زمان زلزله و بیماری مانند کرونا و.. سپاه به اقتضای زمان
عمل می‌کند.
وی با بیان اینکه انقلاب اسلامی با مردم تعریف می‌شود و سپاه هم سپاه
مردم است، عنوان کرد: اینکه دشمن و بدخواهان سعی می‌کنند سپاه را
وابسته به یک حزب و گروه جلوه دهند، این از دشمنی عمیق آنها نسبت به
انقلاب اسلامی‌ است چون این جمعیت و جبهه انقلاب، بنی‌هاشم
خیمه‌گاه است و دشمن می‌خواهد بنی‌هاشم را از خمیه‌گاه دور کند تا
امام تنها بماند و کربلا تکرار شود.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با تأکید بر اینکه بصیرت نمی‌گذارد
دشمنان به خواسته‌های خود برسند، افزود: امروز تمام هدف‌گذاری
دشمن نسبت به انقلاب و ملت حوزه عملیات روانی و جنگ نرم است و در
آن حوزه محور اصلی‌شان مشغول‌سازی کشور با عملیات
روانی‌ست، بعد از جنگ 2003 و 2004 در عراق، آمریکا به این نتیجه
رسید که از 100 کیلومتر جنگ با ایران باید 75 کیلومتر جنگ روانی
انجام دهد چون می‌دانند جنگ سخت برای دشمن هزینه دارد.
معروفی ادامه داد: ملت ما هوشمندانه ثابت کردند از هر حزب و گروه و
مذهب و قومی که باشند زمانی که اهداف و منافع ملی و اعتقادات‌شان
مورد تهاجم قرار گیرد در یک جبهه قرار می‌گیرند و دشمن می‌داند در