26451
بیش از نیمی از پروتئینهای حیوانی در کشورهایی نظیر بنگلادش،
کامبوج، گامبیا، غنا، اندونزی، سیرالئون و سریلانکا را تشکیل
می‌دهد.
فائو پیش بینی کرد که سرانه جهانی مصرف ماهی تا سال 2030 به 21.5
کیلوگرم افزایش پیدا خواهد کرد و با توجه به کاهش رشدی که در
آفریقا پیش‌بینی می‌شود، نرخ رشد سالانه آن به 0.4 درصد کاهش پیدا
می‌کند.
بر اساس گزارش رویترز، فائو توضیح داد عامل اصلی این کاهش این
است که رشد جمعیت آفریقا از رشد عرضه فراتر خواهد رفت و افزایش
تولید داخلی و واردات بالاتر ماهی برای تامین تقاضای رو به رشد این
منطقه کافی نخواهد بود.
این گزارش بر مبنای اطلاعات گردآوری شده پیش از شیوع بیماری
کووید 19 تهیه شد که باعث کاهش فعالیت صید جهانی در نتیجه وضع
محدودیت‌های قرنطینه و کمبود نیروی کار شد.
هشدار فرانسه نسبت به بازگشت داعش به سوریه و عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، فلورانس پارلی، وزیر
دفاع فرانسه در مصاحبه مطبوعاتی اظهار کرد که داعش همچنان
وجود دارد و درحال قدرت گرفتن دوباره در عراق و سوریه است.
وی در این باره گفت: از زمان سقوط آخرین پناهگاه داعش در باغوز