10803
صفوی خاطرنشان کرد: هر چند در هفته‌های اخیر بر تعداد تلفات
جاده‌ای در محورهای شمالی استان افزوده شده اما تمام تلاش و سعی ما
بر این است تا با افزایش استقرار نیروهای پلیس رانندگان را به انجام
رانندگی ایمن، کم خطر و ... دعوت کرده و تلفات را به حداقل برسانیم.
وی ادامه داد: در کنار اقداماتی که پلیس انجام می‌دهد باید به ارتقای
ایمنی در محورهای مواصلاتی به ویژه چهاربانده کردن مسیرها،
نصب علایم هشداردهنده و همچنین آگاهسازی بیشتر رانندگان به
حفظ مقررات و دوری از سرعت و سبقت غیرمجاز در رانندگی همت
کنیم.
تلفات کرونا در ایلام به 281 نفر رسید
دکتر «محمد کریمیان» اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته تعداد 94
مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی شده و آمار
مبتلایان به کرونا در استان به 12206 نفر رسیده است. وی گفت:
متاسفانه در 24 ساعت گذشته 4 مورد فوتی در شهرستان ایلام، ناشی از
بیماری کرونا در استان داشتیم و مجموع فوت شدگان ناشی از کرونا تا
این لحظه 281 نفر رسیده است. رئیس دانشگاه علوم پزشکی ایلام تعداد
بستری‌های کرونایی را 163بیمار اعلام کرد و گفت: تاکنون10
هزار و 986 نفر از مبتلایان به کرونا سلامت خود را به دست آورده‌اند.
هم‌اکنون محدودیت‌های کرونایی در استان ایلام در حال اجرا