6857
کاهش تولید چشمگیر متحد شدند و کمک کردند قیمتها از رکورد
پایین تاریخی در بهار امسال به محدوده 40 دلار صعود کنند. اما ورای
بحران فعلی، اوپک برای شکوفایی در یک دهه آینده و ادامه حیات، باید
با واقعیتهای تلخی روبرو شود.
فریدون فشارکی، تحلیلگر موسسه فکتس گلوبال انرژی در این باره
گفت: در شرایط بحرانی مانند وضعیت فعلی، اوپک ثابت کرد که یک نهاد
ضروری است اما آینده متفاوت است. این موسسه انتظار دارد که تقاضا
برای بنزین و دیزل در سال 2032 به اوج برسد.
این تحلیلگر اظهار کرد: پس از سال 2040 ممکن است به اوپک نیازی
نداشته باشیم اما تا آن زمان همچنان به این گروه نیازمندیم.
اوپک هم به نوبه خود نسبت به نقشش در بازار انرژی مطمئن مانده است.
این گروه با به چالش کشیدن بسیاری از پیش بینیهایی که در طول تاریخ
اوپک درباره مرگش نوشته شد، تاکید کرده که نفت سوخت ضروری
در آینده خواهد ماند و از تلاشهای مدافعان محیط زیست برای تعطیلی
تولید نفت انتقاد و اعلام کرده که فقیرترین کشورهای جهان بیشترین
آسیب را از این اقدام خواهند دید.
اوپک قرار است گزارش دورنمای نفت جهان را که شامل پیش بینیهای
پساکرونایی بلندمدت است، در اکتبر منتشر کند.
محمد بارکیندو، دبیرکل اوپک به پلاتس گفت: چالشهایی که زمین با