3329
مهارت‌های متنوعی برخوردار باشد از سویی دیگر اگر نیروی
راهداری امید به خدمت و انگیزه کاری نداشته باشد و امنیت شغل آن در
خطر باشد نمی‌تواند این وظیفه خطیر را آن طور که شایسته و بایسته است
انجام دهد. تبدیل وضعیت و آوردن نیروی انسانی در حوزه راهداری
در قالب قرارداد مستقیم با سازمان راهداری و شرکت‌های مرتبط یک
بار در هیات دولت به تصویب رسید ولی در هیات تطبیق به تصویب
نرسید. اکنون ما در صدد هستیم این مجوز را از مجلس شورای اسلامی
بگیریم تا در یک فرآیند جذب نیروی انسانی راهدارهای دارای
مهارت و دانش را در سازمان راهداری استخدام کنیم.
وزیر راه و شهرسازی در ادامه با اشاره به وضعیت ماشین‌آلات
راهداری در کشور بیان کرد: امروز حدود 9000 دستگاه
ماشین‌آلات راهداری در سطح راه‌های کشور وجود دارد و ما با
کمبود جدی ماشین‌آلات راهداری به ویژه ماشین‌آلات
اختصاصی برای نگهداری در برخی راه‌ها در راهدارخانه‌ها روبه‌رو
هستیم که برای تامین آنها به حمایت مجلس شورای اسلامی نیاز داریم.
اسلامی ادامه داد: از 9000 دستگاه ماشین آلات راهداری موجود نیز
همان طور که نمایندگان در حوزه‌های انتخابیه خود مطلع هستند
حدود 60 درصد آن فرسوده شده است. از سوی دیگر براساس
قراردادی که با شرکت هپکو نوشتیم تا 600 دستگاه ماشین آلات