14378
نخست سال جاری را دو میلیون و 486 هزار و 894 فقره اعلام کرد و گفت:
میزان بازرسی‌ها در 9 ماه سال جاری نسبت به سال گذشته رشد 28
درصدی داشته و از میزان بازرسی‌های انجام شده تعداد 112 هزار و
196 فقره پرونده با برآورد جریمه پیشنهادی به ارزش بیش از 632
میلیارد و 835 میلیون تومان تشکیل شده است که مبالغ دریافتی نسبت
به سال گذشته 3 برابر رشد داشته است.
همچنین به گفته وی در 9 ماهه سال جاری 122 هزار و 191 فقره شکایت
توسط واحدهای بازرسی اصناف دریافت شد که نسبت به مدت مشابه
سال گذشته 4 درصد رشد داشته وپس از بررسی‌ها و ارزیابی
کارشناسان تعداد 116 هزار و 486 فقره شکایت قابل پیگیری
تشخیص داده شد که برای رسیدگی و برخورد قانونی به ادارات و
مراجع ذیربط ارسال شده و بیشترین عناوین تخلف در این مدت نیز
مربوط به درج نکردن قیمت، گران‌فروشی و عدم صدور
صورتحساب است.
طبق قانون نظام صنفیگران‌فروشی، کم‌فروشی، تقلب، احتکار،
عرضه خارج از شبکهعدم اجرای ضوابط قیمت‌گذاری و توزیع،
فروش اجباری، ‌عدم درج قیمت وعدم صدور صورتحساب از جمله
مهم‌ترین تخلفات صنفی است.
درحال حاضر هیچ برنامه‌ای برای تغییر فرمانداران آذربایجان شرقی