19247
شد، افزود: خادمیاران رضوی در صورت تمایل می‌توانند هر شیفت
به تعداد 100 نفر رزرو خدمت کنند. وی با اشاره به اینکه دفاتر صندلی
چرخ‌دار در تمامی مبادی ورودی بارگاه منور رضوی به‌صورت
شبانه‌روزی فعال هستند، افزود: در دو شیفت شب و روز جمعاً
200خادمیاران رضوی می‌توانند رزرو خدمت در بخش ویلچر
داشته باشند. مسئول جشنواره خدمت دفتر نمایندگی آستان قدس
رضوی در استان مازندرانیادآور شد: همچنین شیفت حرم در بخش
کتب انوار، انتظامات، انتظامات حریم رضوی خواهران به‌زودی
فعال خواهد شد. وی به دهه کرامت اشاره کرد و افزود: این دهه منتسب به
امام رضا(ع)، حضرت معصومه (س) و حضرت احمد بن موسی(ع)
است و باید از فرصت دهه کرامت برای هر چه‌بهتر معرفی کردن فرهنگ
منور رضوی بهره گرفت. صالحی با بیان اینکه دهه کرامت و حضور
کاروان سایه خورشید در استان نیز می‌تواند فرصتی برای ثبت
الگوهای برتر در حوزه جشنواره خدمت باشد که خادمیاران باید
برای ارائه ایده‌های جدید در بخش گرامیداشت ایام ولادت امام
مهربانی‌ها حضرت ثامن‌الحجج(ع) در سایه کرونا کوشا باشند.
شیلات لرستان فرصتی برای سرمایه‌گذاری/ ظرفیت تولید 100 هزار تن
انواع ماهی
کیارش بیرانوند امروز 22 آبان‌ماه در خصوص وضعیت شیلات