7750
به رهیافت یادکرد و فعلیت‌بخشی به آن را مستلزمپیاده‌سازی تفکر و
حرکت بسیجی با سه شاخصه‌ی مدیریت جهادی، خودباوری و مطالبه
گری، در تمامی حوزه‌ها از جمله در عرصه دانشگاه برشمرد و آن را
متضمنتضارب و همسویی آرا و اندیشه‌ها و حصول نقاط مشترک جهت
حرکت مؤثر در بهره‌گیری از ظرفیت‌های موجود عنوان نمود.
وی مدیریت جهادی را راهگشای رفع مشکلات امروز دانست و
افزود: جریان کسب علم تعطیل‌شدنی نیست و همان‌گونه که در شرایط
سخت دوران جنگ تحمیلی با تکیه‌ بر مدیریت جهادی و خودباوری
توانستیم جنگ را اداره کنیم و به موفقیت دست‌یابیم امروز نیز با
استفاده از همان راهکار می‌توان در عرصه‌های مختلف منشأ اثر گردید
و به موفقیت دست پیدا کرد.
مسئول بسیج اساتید استان نیزگفت: یکی از برنامه‌های جدی ما
رساندندانشگاه‌ها به جایگاهی متناسب با نسل چهارم یا همان دانشگاه
جامعه‌محور است و در این میان وظیفه‌ داریم که رسالت خود در قبال
اثبات و معرفی دانشگاه و تخصص‌های آن به جامعه را سرلوحه عمل قرار
دهیم، برای تخصص‌ها و سرفصل‌های دانشگاهی ناکارآمد راه‌حل
بیابیم و با ارتباط‌گیری مؤثر با جامعه و ارتقای توان علمی و ارائه‌ی
ایده‌ها و تخصص‌های خود، مدیران و تصمیم گیران و تصمیم سازان را
به بهره‌گیری از آن تخصص‌ها ترغیب نماییم.