28133
پاک آیین: بایدن از تصمیمات شتاب‌زده درباره خاورمیانه، ایران و
برجام خودداری می‌کند
محسن پاک‌آیین در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تحولات هفته اخیر در
آمریکا و حمله هواداران ترامپ به کنگره اظهار کرد که این تحولات
در ادامه اتفاقاتی که در چند ماه اخیر بعد از مرگ جورج فلوید و زیر
سوال رفتن دموکراسی و ساختار حکومت آمریکا، رخ داد و سپس
تحولات مربوط بهمبارزات انتخاباتی ترامپ و بایدن اتفاق افتادو
دال بر این است که وضعیت داخل آمریکا بحرانی است از این رو معتقدم
اولین اولویت بایدن که خودش و همکارانش نیز مطرح کردند،
توجه به امنیت و قانون در داخل کشورشان است.
وی ادامه داد: با توجه به مواضع ترامپ که بعد از کنار رفتن از کاخ سفید
هوادارانش را به شورش دعوت می کند به نظر می رسد وضعیت بحرانی
ایجاد شده در داخل آمریکا ادامه یابد و اولویت اصلی دولت بایدن در
کنار مبارزه با کرونا که ترامپ ناتوان از مدیریت و کنترل آن بود،
اصلاح این امور باشد. از این رو، در ارتباط با تحولات منطقه و غرب آسیا
بایدن با تامل بیشتری رفتار خواهد کرد و از تصمیمات سریع و شتاب
زده احتمالا خودداری کند.
پاک آیین گفت: در غرب آسیا مشکلات جدی از سوی ترامپ در چهار
سال گذشته ایجاد شده است. وضعیت حضور داعش و تروریسمو