23690
وی بیان کرد: تسهیلاتی که برای این طرح در نظر گرفته شده سنگین است
و باید از ابتدای طرح قیمت تمام شده هر واحد برای متقاضیان مشخص
شود.
معاون استاندار لرستان ادامه داد: دستگاه‌های خدمات رسان آب و
برق و گاز و مخابرات و شهرداری باید با کار کارشناسی بررسی کنند و
معایب و مشکلات طرح را اعلام کنند.
با اجرای طرح مسکن مهر بارقه امید در دل مردم شهرستان نقش بست که
دیگر مشکلات آن‌ها به سر آمده اما چند سال بعد این بارقه امید در دلشان
جایش را به ناامیدی داد به‌طوری‌که در حال حاضر ساکنین این شهرک
از مشکلات آن رنج می‌برند و نمره قبولی از ساکنین نگرفته است
به‌هرحال امید می‌رود اقدام ملی مسکن دیگر مسکن مهر نشود.
مسکو: اقدام آمریکا درباره صحرای غربی نقض قوانین بین‌المللی
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک روسیه، میخائیل
بوگدانف، معاون وزیر خارجه روسیه به خبرنگاران گفت: اقدام
واشنگتن در به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر صحرای غربی یک
نقض قوانین بین‌المللی محسوب می‌شود.
بوگدانف اظهار کرد: این نقض قوانین بین‌المللی است، قطعنامه‌هایی
در این رابطه وجود دارند، یک هیات سازمان ملل برای برگزاری