19239
این دکترای داروسازی، با بیان اینکه شیرین بیان به صورت جوشانده
و غلیظ مصرف می شود، تصریح کرد: مقداری از پودر شیرین بیان را
داخل آب سرد بگذارید تا حدود 10 دقیقه حرارت مستقیم ببیند و
بجوشد و بعد از صاف کردن، مورد استفاده قرار گیرد.
ناصری، با اشاره به اثر ضد سرفه و خلط آور جوشانده شیرین بیان، گفت:
از این گیاه دارویی در انواع برونشیت ها و سرفه ها و حالت التهابی گلو
استفاده می شود و به واسطه طعم شیرین و ملائمی که دارد، علاوه بر اثرات
داروی، از آن به عنوان شیرین کننده سایر جوشانده ها و دم نوش های
گیاهی استفاده می شود.
این متخصص گیاهان دارویی، با بیان اینکه از شیرین بیان می توان در
رفع ناراحتی های معده و انواع زخم های گوارشی و گاستریت
استفاده کرد، متذکر شد: در بسیاری از موارد این گیاه می تواند
جایگزین داروهای معده شود.
وی با اشاره به عوارض ناشی از مصرف شیرین بیان،خاطرنشان کرد:
افرادی که فشار خون دارند و یا گرفتار بیماری های قلبی و کلیوی و
کبدی هستند، نباید شیرین بیان مصرف کنند، زیرا فشار خون را بالا می
برد.
ناصری، یکی دیگر از کاربردهای شیرین بیان را کاهش التهاب
موضعی دانست و تصریح کرد: از دم کرده و یا جوشانده این گیاه می