20491
سرپرست معاونت آموزشی جهاد دانشگاهی استان قم همچنین به
فعالیت های آموزشی جهاد دانشگاهی قم اشاره کرد و افزود: مرکز
زبان، مرکز علوم انسانی، مرکز علوم پزشکی و مرکز فناوری اطلاعات
مراکز آموزشی فعال جهاد دانشگاهی هستند.
حجت الاسلام انصاری قائم مقام دانشگاه آل البیت نیز با اشاره به
فعالیت‌های دانشگاه آل البیت خواستار ایجاد بستر همکاری در زمینه
های آموزشی و فرهنگی شد و گفت سیصد دانشجو از 50 کشور جهان در
این دانشگاه مشغول به تحصیل هستند.
وی ضمن اینکه خواستار تدوین برنامه 10 ساله برای همکاری
آموزشی و فرهنگی در جهاد دانشگاهی شد، جهاد دانشگاهی را نهادی
موفق در برگزاری دوره‌های آموزشی مجازی دانست و برای
برگزاری دوره های آموزشی ضمن خدمت کارکنان توسط جهاد
دانشگاهی اعلام آمادگی کرد.
گفتنی است در این دیدار تفاهم نامه همکاری‌ طرفین و یک قرارداد
آموزشی به امضا رسید.