8467
بیش از 40 درصد مدارس خراسان جنوبی نیازمند بهسازی و مقاوم سازی
هستند
محمود چاوشان، امروز دوشنبه 21 مهرماه در نشست خبری با اصحاب
رسانه اظهار کرد: در حاشیه شهر بیرجند به 10 مدرسه با 63 کلاس درس
نیاز داریم. به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه اداره کل نوسازی مدارس
استان علی‌رغم تمام حمایت‌ها هنوز نیازهای زیادی دارد، افزود: در
حال حاضر 12 منطقه آموزشی و 180 هزار دانش‌آموز در سطح
خراسان جنوبی وجود دارند. مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز
مدارس خراسان جنوبی با بیان اینکه حدود سه هزار آموزشگاه با 10
هزار کلاس درس در استان داریم که 8 درصد آنها غیر دولتی هستند،
بیان کرد: بیش از 40 درصد مدارس استان نیازمند بهسازی و مقاوم
سازی هستند. چاوشان با اشاره به فعالیت 356 کلاس دو نوبته در شهر
بیرجند، تصریح کرد: با توجه به رشد بالای جمعیت در حال حاضر
حدود 184 کلاس درس در مسکن مهر بیرجند و 408 کلاس درس در
مسکن مهر و شهرک‌های اقماری بیرجند نیاز داریم. وی با بیان اینکه 10
درصد اعتبارات سالیانه اداره کل نوسازی مدارس برای تعمیرات و
12 درصد در بحث تجهیزات هزینه می‌شود، افزود: تا کنون حدود 87
کلاس درس را تحویل، 137 تا نیمه تمام و 184 کلاس درس باقی مانده
است. چاوشان با اشاره به نیاز به 63 کلاس درس در حاشیه شهر بیرجند،