24203
علی(ع) و نیز، پیشگویی در مورد امامت امام حسن(ع) و پیشگویی
شهادت امام حسین(ع)، پیش‌بینی‌ها در باره یزید، حجاج بن
یوسف، مختار سقفی و ... .
بنابر اعلام این خبر، این کتاب تمام زندگی حضرت پیامبر(ص) و امور
مختلف اسلامی را در بر می‌گیرد.
معرفی یک شرکت پتروشیمی به دادگاه به دلیل آلایندگی زیست
محیطی
ایرج سلیمانی در این خصوص گفت: در راستای جلوگیری از انتشار
آلودگی حاصل از فعالیت صنایع آلاینده مستقر در سازمان منطقه
ویژه اقتصادی پتروشیمی، یکی از پتروشیمی‌های آلاینده که در
چندین نوبت جهت خروج پساب آلاینده اخطار دریافت کرده بود،
به مراجع قضایی معرفی شد.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل حفاظت محیط زیست خوزستان، وی
افزود: کارشناسان ادارات محیط زیست ماهشهر و سازمان منطقه ویژه
اقتصادی پتروشیمی و مسئولین محیط زیست شرکت آلاینده، به
منظور تکمیل پرونده به همراه دادیار شعبه دوم دادسرای عمومی و
انقلاب بندر امام خمینی(ره)، روز گذشته (22 تیرماه) از شرکت
بازدید به عمل آوردند و از خروجی آن نمونه‌برداری شد و در ادامه
دادیار، مهلت قانونی جهت رفع آلودگی را به شرکت اعلام کرد.