26109
اولویت است، ادامه داد: به عنوان مثال در مرحله نوزادی یعنی صفر تا دو
سالگی، نیازهای جسمانی در اولویت قرار دارد در حالیکه در دوران
نوجوانی یعنی سنین بعد از 12 سالگی نیاز به استقلال فردی در اولویت
است.
این روانشناس با اشاره به این‌که روش‌های صحیح فرزند پروری،
چگونگی تعامل و روابط مناسب با فرزندان از مهم‌ترین موضوعات
برای روانشناسان کودک است، افزود: بیشتر پدر و مادرها فرزند
‌پروری را کاری ساده تلقی کرده و بر این باورند که هر کسی می‌تواند از
عهده این امر برآید، اما فرزند ‌پروری نیاز به آگاهی و آشنایی با نحوه
عملکرد و اصول آن دارد.
وی با اشاره به این‌که کودکان نیز همچون بزرگسالان دچار
آشفتگی‌های روانی و رفتاری می‌شوند، ادامه داد: برخی‌از این
مشکلات و آشفتگی‌های رفتاری و روانی عبارتند از: اتیسم،
اختلالات یادگیری، توجه، دفعی، ناخن جویدن و ...
میررضایی با اشاره به این‌که پدر و مادرها مسئول انتقال خودآگاه یا
ناخودآگاه صفات شخصیتی خود به کودکانشان هستند، عنوان
کرد: یک پدر یا مادر ناشکیبا به ندرت یک کودک صبور تربیت می‌کند،
یک کودک سخت‌گیر غالباً پدر و مادر سخت گیری داشته، سخت گیر
بودن یک کودک غالباً پاسخ طبیعی به یک چارچوب خانوادگی