14945
فرآوری پیاز داریم، گفت: همه این واحدها در حوزه فرآوری به
صورت پیاز خشک فعال هستند که دو واحد آن در شهرستان کرمانشاه و
دیگری در شهرستان روانسر فعال است.
وی با بیان اینکه در شهرستان هرسین به عنوان یکی از شهرهای صاحب
نام کشور در زمینه تولید پیاز مرغوب هیچ واحد فرآوری پیازی
نداریم، گفت: ایجاد واحدهای مرتبط با فرآوری پیاز با توجه به
بازارپسندی و مرغوبیت بالای پیاز هرسین، در این شهرستان
ضرورت دارد.
کریمی همچنین با اشاره به فعال بودن تنها یک واحد تولید چیپس سیب
زمینی در استان کرمانشاه، گفت: یک واحد فرآوری سیب زمینی به
صورت خلالی و چیپس نیز در شهرک صنعتی زاگرس کرمانشاه در دست
ساخت است که این واحد در خوشبینانه‌ترین حالت نیمه دوم سال
1400 به بهره برداری خواهد رسید.
کریمی اضافه کرد: در استان کرمانشاه سالانه حدود 320 هزار تن
سیب زمینی و حداقل 190 هزار تن پیاز تولید می‌شود که این حجم از
تولیدات نیاز به ایجاد واحدهای فرآوری بیشتری دارد.
دعوت از شرکت‌ها برای توسعه سامانه زیرنویس خودکار فیلم
به گزارش ایسنا،با شیوعبیماری ناشی از کرونادر ایران و تغییر شیوه
آموزشی کشور به مدل آنلاین و برخط، این سبک از آموزش برای افراد