30947
کسب مقام اول توسط هیات تیراندازی با کمان آذربایجان شرقی در
ارزیابی سالانه فدراسیون
هیأت تیراندازی با کمان استان با کسب 750 امتیاز موفق به کسب رتبه
اول شده است.
به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان شرقی،
توسعه بعد همگانی این رشته در شهرستان‌های استان، ایجاد
زیرساخت‌های تخصصی مناسب و هم‌چنین داشتن ملی پوشانی در
ترکیب تیمهای ملی کشور از معیارهای ارزیابی بوده است.
کسب مقام اول سرود و موسیقی شبکه دنا بین 33 مرکز کشور
گفتنی است؛ براساس شاخص های نظرسنجی واحد شعر و موسیقی
مراکز استانها، واحد شعر و موسیقی صدا و سیمای مرکز کهگیلویه و
بویراحمد با محورهای ارزیابی و امتیاز هر مرکز در 10 شاخص اصلی
در روند تولید، پردازش، پخش و تاثیر گذاری واحد شعر و موسیقی
مقام اول مرکز 33 گانه را کسب کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی صداو سیمای مرکز کهگیلویه و
بویراحمد،سرودهای «روزهای خوب» در خصوص شعار
سال98، «نسل امید» با عنوان چهل سالگی انقلاب، «عشق حسینی» با
گویش لری،«سردار آسمانی»، صبح دنا، داغ دیری، نازنین ایلم،
عروسی ایل از جمله سرودهاییبودند که توسط واحد شعر و موسیقی