27082
مشمول و تمامی ایرلاین‌ها و زیربخش‌های حمل‌ و نقل هوایی، ریلی و
دریایی را جهت درج در سامانه کارا در اختیار وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی قرار دهد.
به موجب مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا، مبلغ 35 هزار میلیارد ریال
برای حمایت از بخش حمل و نقل هوایی، ریلی، دریایی و
زیربخش‌های آن به تصویب رسیدهکه نرخ سود آن 12 درصد است و از
این میزان، مبلغ 2400 میلیارد تومان برای 16 شرکت هواپیمایی،
تعدادی از شرکتهای خدمات فرودگاهی و مراکز تعمیر و نگهداری
هواپیما اختصاص یافته است.
شناسایی بیش از 108 شرکت با بیش از 48 هزار شاغل
آنطور که معاون توسعه اشتغال وزارت کار گفته تاکنون بیش از 108
شرکت حمل و نقل هوایی، دریایی و ریلی با میزان اشتغال 48 هزار و 314
نفر زیر مجموعه وزارت راه و شهرسازی شناسایی شده‌اند و
هماهنگی‌های لازم با پنج بانک منتخب برای پرداخت تسهیلات
کرونا صورت گرفته است.
به گفته وی در راستای تسریع روند پرداخت تسهیلات و به منظور
هماهنگی بیشتر و به‌روزرسانی اطلاعات، وزارت راه و شهرسازی
ملزم شده ظرف دو هفته اطلاعات شرکتهای تابعه خود را در سامانه کارا
بارگذاری کند.