4636
عزم دولت برای یافتن راه‌حل‌های کارساز برای بحران‌های کنونی و
اهمیت مقابله با چالش‌های مالی، اقتصادی و اپیدمیک و تبدیل آن به
فرصت‌هایی برای اصلاح و توسعه تاکید کرد.
نخست‌وزیر عراق ادامه داد: راهکارها باید واقع‌بینانه، عملی و قابل
اجرا باشند چرا که برنامه‌ریزی نامناسب گذشته منجر به انباشت
مشکلات بسیار بر دوش دولت شده که نیازمند راه‌حل‌ها و تلاش‌های
مستمر برای تغییر این وضعیت اشتباه است که کشور اکنون در مسیر آن
حرکت می‌کند.
در این نشست، پیشنهادهایی در رابطه با وام، اشتغال‌زایی در بخش
خصوصی، به کارگیری جوانان، راهکارهای حمایت از این قشر
حساس و مهم و برنامه اصلاحات دولت مطرح و گفت‌وگو شد.
وزرای نفت، دارایی، برنامه ریزی، آموزش عالی، رئیس بانک
مرکزی، رئیس شورای فدرال خدمات‌، مدیر دفتر نخست وزیری و
دبیر هیئت دولت در این نشست حضور داشتند.