32984
شوند.
وی همچنین از فعالیت بیش از 60 هزار واحد صنفی در رسته های مختلف
در استان همدان خبر داد و تصریح کرد: از واحدهای صنفی 35 هزار و
846 مورد بازرسی با413 مورد گشت مشترک انجام گرفتهو 903
پرونده تخلف به تعزیرات حکومتی معرفی شده و 1234 مورد شکایت
مردمی صورت گرفته است.
رئیس اتاق اصناف شهرستان اسدآباد در پایان گفت: شهرستان
اسدآباد دارای 3100 واحد صنفی در قالب 17 اتحادیه است که از این
تعداد 2760 واحد فعال بوده و فعالسازی مابقی در دست اقدام قرار دارد.
80 درصد جوانان آلوده به کرونا علائمی از بیماری ندارند
به گزارش ایسنا، نتایج اولیه این تحقیق نشان می‌دهد که در بیش از 80
درصد افراد 20 سال و جوان‌تر پس از آنکه به کروناویروس جدید
آلوده می‌شوند، علائمی از بیماری ظاهر نمی‌شود.
بررسی متخصصان علوم پزشکی در ایتالیا نشان می‌هد بیش از 80 درصد
از جوانان آلوده به کروناویروس جدید از ناقلان خاموش بیماری به
حساب می‌آیند.
در این مطالعه محققان ایتالیایی ارزیابی کردند که چه میزان از افراد
آلوده به کروناویروس جدید علائمی از بیماری را از خود بروز
می‌دهند. آنان اطلاعات مربوط به 5484 نفر را که در ارتباط نزدیک به