26963
وی اظهار کرد: کسانی که در قرنطینه بسر می‌برند، خوب می‌دانند که
برای حفظ سلامت خود باید توصیه‌ها را رعایت کنند و از پذیرش
میهمان خودداری کنند، رعایت این مهم برای سلامت خانواده و
سلامت اطرافیان ضروری است.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان بیان کرد:
فاصله‌گذاری فیزیکی یک اصل مهم است که اگر رعایت نشود،
مجبوریم قرنطینه شهری و کنترل رفت‌وآمدهای برون‌شهری را
تشدید کنیم و محدودیت‌های بیشتری برای مردم قائل شویم.
هیچ مراسم حضوری در حرم حضرت معصومه (س)و جمکران برگزار
نمی‌شود
بهرام سرمست روز سه شنبه در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران قم در تالار کرامت استانداری قم، با
ذکر این مطلب که طبق نامه معاون وزیر بهداشت مساجد کشور از جمله
قم می توانند با در نظر گرفتن برخی مسائل بهداشتی اقدام به برگزاری
مراسمشب قدرنمایند، گفت: برگزاری مراسم در فضای باز مساجد و
تنها با25 درصد جمعیت و رعایت پروتکل های بهداشتی را از موارد
ذکر شده در نامه وزارت بهداشت است.
استاندار قم بیان کرد: برنامه های شب های قدر در حرم حضرت معصومه
و مسجد جمکران مانند احیای شب نیمه شعبان به صورت مجازی