23512
وی با بیان اینکه مقابله با کرونا نیازمند مشارکت عمومی است، تأکید
کرد: مهم‌ترین راهکار برای مقابله و پیشگیری از انتقال ویروس
کرونا، قطع زنجیره انسانی، رعایت بهداشت فردی و عمومی، حفظ و
رعایت فاصله گذاری اجتماعی است و تداوم مقابله با این ویروس و
میزان موفقیت مجموعه بهداشت و درمان، به رعایت پروتکل‌های
بهداشتی توسط مردم بستگی دارد.
قاسمی اظهار کرد: با اینکه روزانه شاهد از دست رفتن صدها نفر از
هم‌وطنان هستیم، اما باورش سخت است که هنوز عده‌ای این موضوع
را جدی نگرفته و برای آن‌ها درس عبرت نمی‌شود و این عدم احساس
مسئولیت اجتماعی در بحران‌ها، در آینده نیازمند فرهنگ سازی
صحیح است.
مقابله با کرونا بدون مشارکت آحاد جامعه ممکن نیست
وی یادآور شد: متولی اصلی مقابله و پیشگیری از ویروس کرونا،
وزارت بهداشت و دانشگاه علوم پزشکی در استان‌ها است، اما در این
بحران ایجاد شده، بدون مشارکت و همراهی جامعه، شرایط حادتر
خواهد شد و تلاش‌های شبانه‌روزی کادر پزشکی و درمان به بار
نخواهد نشست و فرد فرد جامعه تا ریشه کن شدن این ویروس، باید سهم
اجتماعی خود را به درستی ایفا کنند.
دادستان قزوین در ادامه تصریح کرد: بهداشت و سلامت عمومی از