13292
خانه شهر وارد شده اند و تا زمانی که سطح این حوضههای آبی یخ نبندند
در شهرستان خواهند بود.
وی با اشاره به ورود 130 قطعه مرغابی، 30 قطعه حواصیل سفید و
خاکستری به سد نعمت آباد افزود: در حوضههای آبی تالاب پیرسلمان
و تصفیه خانه هنوز تعداد قطعات پرندگان مهاجر شمارش نشده است.
اسکندری با اشاره به اینکه تالاب پیرسلمان یکی از تالاب های طبیعی و
زنده استان و تصفیه خانه و سدنعمت آباد به عنوان یکی از حوضههای
آبی مصنوعی شهرستان به شمار می رود، گفت: در حال حاضر علاوه بر
این پرندگان مهاجر، گونه های دیگری از پرندگاناگرت، باکلان و
چوب پا نیز در حوضهآبی تالاب پیرسلمانو تصفیه خانه و سد نعمت آباد
قابل مشاهده است و حضور پرنده چنگر به صورت ثابت و دائم بوده و
فرارسیدن یخ زدگی حوضههای آبی موجب ترکمحل این پرنده
نخواهد بود.
وی در ادامه با بیان اینکه تالاب پیرسلمان جز آثار ملی و طبیعی کشور به
ثبت رسیده است، مطرح کرد:این تالاببه مساحت سههکتار از
آب‌های زیرزمینی و چشمه‌ها تغذیه می‌کند که در حال حاضر از
وضعیت و شرایط مناسب و خوبی در رابطه با وضعیت آب برخوردار
است.
وی در بخش دیگری با اشاره به مطالعه و طرح مدیریتی منطقه حفاظت شده