13140
وی با تاکید بر اینکه احکام بازنشستگی آن دسته از کارگران واجد
شرایط که نامه پایان کار آنان در نیمه دوم سال 98 از سازمان تامین
اجتماعی وصول شد، 27 اسفند 98 صادر و حقوق ایشان واریز شده
بود، گفت: با وجود کمبود منابع مالی، تمام تلاش خود را کردیم تا به
قولمان مبنی بر واریز حق بیمه آنان دراردیبهشت ماه عمل کنیم.
مدیرعامل شرکت واحد اتوبوسرانی در ادامه به حمایت شهردار
تهران از این اقدام اشاره کرد.
بنا براعلام روابط عمومی شرکت واحد اتوبوسرانی تهران، ترفع سی
ام فروردین اعلام کرده بود، با واریز 4 درصد حق بیمه مشاغل سخت و
زیان آور رانندگان بازنشسته اتوبوسرانی پایتخت در اردیبهشت
ماه، مشکل آنان برطرف می‌شود.
حل مشکلات اورژانسی اقتصادی در اولویت باشد
حسن تحصیلی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وعده ریاست
جمهوری برای گشایش اقتصادی در کشور، اظهار کرد:وقتی یک
قدم بردارید، هر چقدر هم که کوچک باشد، ارزش عملی و واقعی دارد،
اما وقتی قدم عملی برندارید و فقط تبلیغات و سر و صدا کنید، شاید چند
بار تاثیر روانی داشته باشد، اما دیگر تاثیر عملی و واقعی نخواهد داشت.
بعدها که خلاف این حرف‌ها ثابت شود، نه تنها تاثیر روانی گذشته خود
را از دست می‌دهد، بلکه وضعیت نیز بهتر نخواهد شد.