21822
قیمت‌گذاری دستوری خودرو نتیجه عکس می‌دهد
بابک کریمخان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به افزایش قیمت خودرو
طی چند وقت اخیر و با بیان این‌که قیمت خودرو تابعی از عوامل مختلف
است، افزود: وقتی نرخ ارز خصوصا یورو با افزایش حدود 30
درصدی از 13 هزار تومان به 16 هزار تومان رسیده و هزینه دستمزد
نیروی کار نیز افزایش حدود 30 درصدی داشته، نمی‌توان انتظار
داشت این عوامل بر بازار خودرو بی‌تاثیر باشد.
کریمخان تاکید کرد: از سوی دیگر بسیاری از قطعات وارداتی
خودرو و حتی مواد اولیه مورد نیاز داخلی از جمله فولاد، آهن،
آلومینیوم و... هم دچار افزایش قیمت شده است.
رئیس انجمن همگن صنایع خودرو و نیرو محرکه استان کرمانشاه
اضافه کرد: اگرچه خودروسازان به دلیل محدودیت‌های دستوری
که برای آنها در نظر گرفته شده، افزایش قیمتی را اعمال نکرده اند، اما
بازار راه خود را پیش می‌گیرد و سعی در تطابق قیمت‌ها با شرایط واقعی
دارد.
وی معتقد است، در چنین شرایطی، جلوگیری دستوری از افزایش
قیمت خودرو نه تنها جواب نمی‌دهد، بلکه نتیجه عکس در بازار
خواهد داشت.
عضو هیات مدیره انجمن همگن قطعه سازان کشور با بیان اینکه