16696
روز پرنوسان برای بورس
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار با 3342 واحد صعود رقم یک میلیون و 816 هزار
واحد را ثبت کرد. این در حالی است که شاخص کل با معیار هم‌وزن
3763 واحد کاهش یافت و به رقم 482 هزار و 125 واحد رسید.
در این بازار یک میلیون معامله به ارزش 189 هزار و 936 میلیارد ریال
انجام شد.
فولاد مبارکه اصفهان، صنایع پتروشیمی خلیج فارس، ملی صنایع
مس ایران، ایران خودرو، پالایش نفت تهران و گسترش نفت و گاز
پارسیان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل معدنی و
صنعتی گلگهر نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی بورس
گذاشتند.
همچنین بانک‌های ملت، تجارت و صادرات ایران، فولاد مبارکه
اصفهان، ملی صنایع مس ایران، پالایش نفت تهران و گسترش سرمایه‌
گذاری ایران خودرو نمادهای پربیننده بورس را تشکیل دادند.
در آن سوی بازار سرمایه شاخص کل فرابورس روندی نزولی داشت و
با 61 واحد کاهش رقم 18 هزار و 671 واحد را ثبت کرد.
معامله‌گران این بازار 789 هزار معامله به ارزش 81 هزار و 317 میلیارد
ریال انجام دادند.