25530
تجدیدنظر و دستورالعمل‌های جدیدی در این رابطه وضع شود.
وی افزود: در برخورد با زارعین و باغداران که در عرصه‌های منابع
طبیعی کاشت درخت انجام داده‌اند، مداراشود.
خاوازی با اشاره به اهمیت توسعه زراعت چوب عنوان کرد: باید به
فرهنگ سازی برای توسعه زراعت چوب توجه شود که این زراعت
می‌تواند مشکل اشتغال و پوشش گیاهی را برطرف کند.
وزیر جهاد کشاورزی در رابطه با سند تحول بخشی بخش کشاورزی
اظهار داشت: سند تحول بخش کشاورزی و منابع طبیعی در حال
تدوین است و تدوین آن را شورای عالی انقلاب فرهنگی بر عهده دارد و
برای آن مجری از سوی وزارتخانه تعیین خواهد شد.
نقش ائمه جمعه در ایجاد همدلی و روحیه خدمت به مردم غیرقابل انکار
است
«رضا زارع زاده» در همایش فصلی ائمه جمعه که با حضور نماینده
ولی‌فقیه در استان و ائمه جمعه استان یزد که در مجتمع فرهنگی رفاهی
خوشنویس مهریز برگزار شد، گفت: نقش روحانیون به خصوص ائمه
جمعه در ایجاد همدلی و روحیه خدمت به مردم بر هیچ کسی پوشیده
نیست و در این شهرستان با محوریت امام جمعه، بدون مشکلی امور
مختلف بر حسب ضرورت پیگیری می‌شود.
وی اظهار کرد: برای موفقیت و خدمت به مردم باید همه در کنار هم با درک