19858
است، در حالی که دانشگاه محیطی باز، دانشجومحور، اجتماعی علمی
و مختلط ناهمگن است، بنابراین دانشجویان باید با اقتضائات این
محیط آشنا باشند. دانشجویان از مدرسه که نهادی سنتی است، وارد
دانشگاه که نهادی برآمده از مدرنیته است، می‌شوند. سؤال این است
که آیا دانشجویان برای خود برنامه ای دارند و می‌دانند که سبک
زندگی کرونایی در زندگی آنها چه تأثیراتی خواهد داشت؟
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی ادامه داد: اسلام تربیت را به سه دوره خانه،
مدرسه و وزارت تقسیم کرده که دوره وزارت از بلوغ آغاز شده و تا سه
سال اول دانشگاه را شامل می‌شود. جوان در این دوره، دو سال درگیر
بلوغ، دو سال درگیر کنکور و سه سال درگیر تحصیل در دانشگاه است،
بنابراین دانشگاه به عنوان نهادی برآمده از مدرنیته، دارای ویژگی‌ها
و خصوصیاتی است که در طول 80 سال فعالیت در کشور، جایگاه و معنا
پیدا کرده است.
وی تصریح کرد: واقعیت این است که محیط دانشگاه به گونه‌ای نیست
که بتواند همه استعدادها را شکوفا کند و دارای فرصت‌های خوب و
تهدیدهایی است. دانشجویان اگر هوشیار باشند و از فرصت‌ها به
خوبی استفاده کنند، در آینده موفق خواهند بود.
عضو هیأت امنای دانشگاه آزاد اسلامی با اشاره به اهمیت انتخاب در
دوران جوانی، خطاب به دانشجویان، گفت: شما تا امروز که وارد