18767
شرکت 618 نفر در طرح اورژانس‌یار و همیار اورژانس شرق استان
کرمان
فریدون علیپور یکی از برنامه‌های اصلی این طرح را آموزش
داوطلبان دانست و گفت: ما می‌خواهیم این افراد را از طریق آموزش
برای مواقع بحرانی آماده کنیم که به اورژانس وسلامت شهروندان
کمک کنند.
به گفته علیپورهر داوطلب 50 ساعت آموزش مرتبط با حوزه
فعالیت‌های اورژانس می بینند و سپس برای او گواهی معتبرصادر
خواهد شدتا در شرایط عادی، اضطرار و بحران به اورژانس 115 کمک
کنند.
وی آموزش‌ها را به صورت مجازی و حضوری اعلام کرد و افزود:
کلاس‌های آموزشی حضوری با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و به
صورت محدود و با هدف آشنایی داوطلبان با محیط اورژانس برگزار
می‌شوند .
سرپرست اورژانس پیش بیمارستانی و مدیر حوادث دانشگاه علوم
پزشکی بمدر ادامه گفت: بهره‌گیری از نیروهای داوطلب یکی از
اهرم‌های آشنا و موفق در سازمان‌های خدماتی و عام المنفعه به شمار
می‌رود، اهرمی که به ویژه در شرایط بحران و به هنگام بروز حوادث
نمود بیشتری پیدا می‌کند.