20088
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
طی 2 روز 60 تالار و قلیان‌سرا را در کرمانشاه پلمب کردیم
رامین پهلوانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به مصوبه ستاد کرونا استان
کرمانشاه و دستور استاندار مبنی بر برخورد با مغازه‌دارانی که ماسک
نمی‌زنند و موازین بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، افزود: از روز شنبه
(21 تیر) که این مصوبه مطرح شد، تاکنون برای 186 واحد صنفی
متخلف پرونده تشکیل داده و به آنها اخطار لازم داده شده است.
وی ادامه داد: به این واحدها تا روز سه‌شنبه (24 تیر) مهلت داده شده که
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند، در غیر اینصوت نسبت به پلمب
این واحدها اقدام خواهد شد و با نصب بنر دلیل پلمب آنها نیز به اطلاع
مردم می‌رسد.
رئیس بازرسی و نظارت اتاق اصناف کرمانشاه همچنین از پلمب 33
تالار پذیرایی و 30 قلیان سرا در همین مدت به دلیل عدم رعایت
پروتکل های بهداشتی خبر داد.
پهلوانی با اشاره به وجود حدود 50 هزار واحد صنفی در کرمانشاه،
گفت: نظارت بر همه این واحدها با وجود محدودیت نیرو و امکانات
دشوار است، از همین رو در مرحله اول اولویت را با واحدهای صنفی
مانند فروشگاه‌های بزرگ، تالارهای پذیرایی‌، رستوران‌ها،