12232
مجازات قانونی قاچاق بازدارندگی لازم را ندارد
مدیر کل تعزیرات حکومتی استان فارس با بیان اینکه مجازات های
پیش بینی شده در قانون بازدارندگی‌های لازم را ندارد، گفت: قاچاق
کالا لطمات جبران ناپذیری به اقتصاد کشور وارد می کند.
سالاری خاطرنشان کرد: از تضعیف تولیدکنندگان داخلی تا ناکام
ماندن دولت در وصول عواید و حقوق واردات کالا، لطمه‌های
قاچاق محسوب می‌شود لذا تعزیرات حکومتی در راستای حمایت از
تولید و اشتغال بطور جد با این پدیده شوم اقتصادی مبارزه کرده است.
جز دشمن، فتنه گران، سلطنت‌طلبان و معاند، سپاه خط قرمز دیگری
ندارد
سردار حسین معروفی امروز 23 فرودین‌ماه در آئین تودیع و معارفه
فرمانده سپاه شهرستانسیرجان گفت: مکتبی بودن، انقلابی بودن و
مردمی بودن سه رکن اصلی فلسفه اصلی و وجودی سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی است.
وی ادامه داد: سپاه یک نهاد صرفا نظامی و امنیتی نیست بلکه سپاه انقلاب
اسلامی یک نهاد مردمی است کهدر هر عرصه‌ای که کشور نیاز داشته
باشد ورود پیدا خواهد کرد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان سپاه را یک نهاد انقلابی
غیرمحافظه‌کارانه دانست و بیان کرد: غیرمحافظه‌کار بودن سپاه در