31112
96 باند تهیه و توزیع موادمخدر متلاشی، 190خودرو توقیف و 9
قبضه سلاح از قاچاقچیان کشف شد.
وی با اعلام اینکه در سال گذشته، دو هزار و 900 معتاد به 13 مرکز ترک
اعتیاد تحت نظارت بهزیستی استان معرفی شدند، بیان کرد: در این
مدت همچنین بیش از 400 مورد مشاوره تلفنی و مشاوره حضوری از
سوی کارشناسان پلیس مبارزه با موادمخدر استان گیلان به
شهروندان ارائه شده است.
فرمانده انتظامی استان گیلان با اشاره به اینکه در سال گذشته بیش از 120
هزار نفر ساعت کارگاه و نمایشگاه پیشگیری از اعتیاد توسط
کارشناسان پلیس در سطح جامعه هدف اجرایی شد، گفت: ایجاد بینش
در افراد جامعه نسبت به خطرات و عوارض هولناک مصرف موادمخدر و
تغییر نگرش و فرهنگ‌سازی عمومی در رابطه با کاهش تقاضای
موادمخدر و اجرای طرح ارتقای امنیت اجتماعی و برخورد با مخلان
نظم و امنیت از ماموریت‌های ویژه پلیس این استان است که در سال
جدید با جدیت بیشتر دنبال می‌شود.
کشف داروهای قاچاق در شهرستان بابل  
بر اساس گزارش خبرنگار پایگاه خبری پلیس، سرهنگسید محسن
جعفریبا اعلام این خبر، گفت: در پی کسب خبری مبنی بر فعالیت فردی در
امر تهیه و توزیع داروهای شیمیایی و گیاهی غیر مجاز در پوشش یک