12268
که در قیاس با سال قبل کاهش 30 درصدی را نشان می‌دهد. مقدار
واردات مرداد نیز کاهشی هفت درصدی داشته است.
در ماه‌های گذشته، بالاترین آمار تجاری مربوط به تیر ماه بوده که در
آن حدود 3.3 میلیارد دلار صادرات به ثبت رسیده اما این آمار با
کاهشی جدی در مرداد مواجه شده است.
در مقاصد اصلی صادراتی ایران، همچنان چین بالاترین خرید را
داشته است. هرچند چین نیز مقایسه با سال قبل واردات کمتری از ایران
داشته اما سهم خود را از 25 درصد ارتقا داده و به تنهایی 28 درصد
صادرات ایران را خریداری کرده است. پس از چین، عراق با 22 درصد
و امارات متحده عربی با 14 درصد در رده‌های بعدی هستند و افغانستان با
هشت درصد به رده چهارم رسیده است. ترکیه که در سال قبل خود را به
عنوان یکی از شرکای تجاری ایران مطرح کرده بود، از ابتدایی کرونا
تنها 500 میلیون دلار واردات داشته و تنها پنج درصد از کل صادرات
ایران را به خود اختصاص داده است.
در میان اصلی‌ترین صادرکنندگان کالا به ایران نیز چین با 26 درصد
صدرنشین است و پس از آن امارات متحده عربی با 23 درصد قرار دارد.
ترکیه با 11، هند با هفت و آلمان با پنج درصد دیگر صادرکنندگان اصلی
به ایران به شمار می‌روند که تغییری در جایگاه آنها نسبت به سال قبل رخ
نداده است.