29155
جنوبی شهر است و تمام روددره‌هایی که به محدوده منطقه 9 می‌آید و از
داخل دانشگاه هم عبور می‌کند، پتانسیل و چشم‌اندازی است که طرح
با توجه به ادبیات نظری از آن متصور می‌شود و دانشگاه می‌تواند در
آینده این شهر نقش هم‌پیوندی با این شرایط در اراضی، جایگاه علمی،
نقش در طبقه خلاق و تاثیر بر کاربری‌های اطرافش داشته باشد.
وی تصریح کرد: به عنوان مثال کارخانه کوکا که در حال تبدیل به
کارخانه نوآوری است، قطبی است که گروه‌های هدف را به خود
جذب می‌کند و بافت‌های دانشگاه تا فاصله میدان پژوهش
فعالیت‌های جدیدی در حوزه فناوری شکل خواهد داد.
مهدی‌نیا مطرح کرد: طبیعی است پس از تصویب طرح تفصیلی،
الزامات آن باید اجرا شود. در این طرح پیش‌شرط‌هایی وجود دارد که
به حوزه‌های اجرایی دانشگاه، وزارت علوم، مدیریت شهری و
شهرداری بازمی‌گردد. تمام این موارد نیاز به بررسی‌های مستقلی دارد
و شاید از دل آن پژوهش‌ها اطلاعاتی بیرون آید که به لحاظ اقتصادی،
اجتماعی و فرهنگی قابلیت اجرای این طرح وجود نداشته باشد و
مجموعه چشم‌اندازهایی را پیش روی ما باز کند. به صورت کلی در
طرح‌ها اعم از تفصیلی و جامع، شوراها طرح را تایید می‌کنند و
کمیسیون ماده 5 طرح را تصویب می‌کند که نامش مصوبه است و جنس
پیشنهاد دارد. باید توجه داشت ادبیات نظریه مشترک کمیسیون‌ها همه