16805
تولید با میزان نصب در منازل تطابق ندارد. وقتی میزان نصب کمتر است
یعنی یا کالا در انبارها مانده یا افرادی لوازم خانگی را خریدند و در
گوشه منازل احتکار کرده‌اند.
همچنین کمباین، لاستیک خودرو، انواع سواری و وانت
کالاهایی هستند که در این مدت بیش از 20 درصد افزایش تولید
داشته‌اندو تولید آن‌ها با 41.3، 25، 21.3 و 20.4درصد افزایش
نسبت به هشت ماهه اولسال قبلبه 383 دستگاه کمباین، 177 هزار و 700
تن لاستیک، 542 هزار و 600 دستگاه سواری و 52 هزار و 828 دستگاه
وانترسیده است.
در این میان تولید داروی انسانی که در بیشترماه‌های سال گذشته نسبت
به سال 1397 بین 20 تا 30 درصد افزایش داشت، در هشت ماهه اول
امسال فقط 2.5 درصد افزایش داشته و از 31 میلیارد و 100 میلیون عدد در
در هشت ماهه اول سال قبل به 31 میلیارد و 900 میلیون عدد در مدت مشابه
امسال رسیده است.
تولید کدام کالاها کاهش یافت؟
همچنین تولید 9 کالا در مدت یاد شده کاهشی بوده که همانند ماه
گذشته بیشترین کاهش تولید مربوط به روغن ساخته شده نباتی بوده
که 19.8 درصد کاهش از حدود یک میلیون و 168 هزار تن در هشت ماهه
اول سال قبل به 937 هزار و 500 تن در مدت مشابه امسال رسیده است.