390
آذری: نکونام را فولادی بدانید/ الهامی در سطح من نیست
به گزارش ایسنا، سعید آذری مدیرعامل فولاد در گفت‌وگویی
رادیویی درباره آخرین وضعیت این باشگاه اظهار کرد: ما دیروز
تست جدید دادیم ولی تا الان نتایج رسمی به دستم نرسیده است. به محض
این که به دستمان برسد، باید به طور کامل به اطلاع عزیزانمان در
سازمان لیگ و دکتر هراتیان، مدیریت ایفمارک و دکتر خلیلیان ارسال
کنیم. چنان چه از تفسیر این تست‌ها به این نتیجه رسیدند که به زیر 25
درصد رسیدیم و مبتلایان قبلی منفی شده است، می‌توانیم
فعالیت‌هایمان را آغاز کنیم.
او درباره اولویت‌های این باشگاه گفت: در زمینه برگزاری مسابقات
اولویت اول و آخر ما این است که از سلامت بازیکنانمان مطمئن شویم.
آقای بیت سعید در ویدئویی که از خود منتشر کرد، مطلبی را به اشتباه
گفت. ما در حال آماده کردن بیانیه‌ای هستیم تا آن را روی سایت باشگاه
بگذاریم. این اظهار اشتباه به خاطر اشتباه آقای بیت سعید در
محاسباتش بود. اسناد و مدارک درباره اظهارات آقای بیت سعید روی
سایت باشگاه قرار می‌گیرد. تاریخ‌هایی که او تست داده و کی به قرنطینه
رفته وجود دارد. این اظهار نظرها می‌تواند جو را متشنج کند و همه
باشگاه‌هایی که درگیر کرونا هستند را به مشکل بیندازد. این که
بازیکنانی که قبلا تست‌هایشان مثبت شده بود چه زمانی می‌توانند به