2800
سازی حرم مطهر امام حسین(ع) با موفقیت اجرا شده بود که همین دقت
بالای مهندسی از جمله دلایل واگذاری اجرای طرح اتصال
سرداب‌ها به این ستاد است.
از سرگیری عملیات اجرایی طرح‌های عمرانی استان سمنان با الزام
رعایت پروتکل‌های بهداشتی
منوچهر فخری در نخستین جلسه ی شورای فنی استان که 20 فروردین به
صورت ویدئو کنفرانسی با حضور نماینده پیمانکاران استان و
معاونین عمرانی فرمانداران برگزار شد با اعلام این خبر اظهار کرد: با
رعایت پروتکل های بهداشتی، عملیلت احداث و تکمیل پروژه های
عمرانی استان سمنان از روز شنبه آغاز خواهد شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان عنوان کرد: نخستین
جلسه شورای فنی استان در سال 1399 با محوریت آغاز عملیات پروژه
های عمرانی استان برگزار شده است. فخری گفت: با پیگیری‌های
استاندار سمنان، اعتبارات بسیار خوبی به پروژه‌های عمرانی
اختصاص یافته و انشالله بزودی عملیات احداث و یا تکمیل این پروژه
ها انجام خواهد شد.‌ معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان با
اشاره به مصوبه ی ستاد ملی کرونا مبنی بر لزوم رعایت پروتکل های
بهداشتی به‌منظور حفظ سلامت کارگران و پیمانکاران طرح های
عمرانی اضافه کرد: بر این اساس مصوب شد تا با نظارت و کنترل