23093
برعهده بگیرد.
عراق توافقهای پیش خرید خواهد داشت تا فروش محصولات شامل
بنزین، نفت کوره و روغنها را که به مصرف داخلی می رسند، تضمین
کند. باقی مانده تولید پالایشگاه هم احتمالا صادر می شود.
این کشور که دومین تولیدکننده بزرگ نفت عضو اوپک است، برای
تامین نیازهای داخلی بنزین و دیزل وارد می کند و بسیاری ا
زپالایشگاههای این کشور یا قدیمی هستند یا در جریان حمله داعش
در فاصله سال 2013 تا 2017 آسیب دیده اند.
حامد یونس، معاون وزیر نفت عراق در بیانیه ای در ششم سپتامبر اعلام
کرد شرکت پالایشگاههای شمال در حال برنامه ریزی برای افزایش
تولید از 75 هزار بشکه در روز فعلی به 120 هزار بشکه در روز است.
بر اساس گزارش پلاتس، پیش از این وزیر نفت عراق گفته بود وزارت
نفت قصد دارد ظرفیت پالایشگاه سومود در بیجی واقع در شمال بغداد
را به 280 هزار بشکه در روز افزایش دهد.
مذاکرات عربستان و سوریه به دور از چشم رسانه‌ها ادامه دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت لبنان 24، منابع مطلع گفتند، عربستان و
سوریه در حال بررسی مسائل مورد اختلاف از جمله حضور ایران در
سوریه، روابط سوریه با ترکیه و افتتاح سفارت عربستان در دمشق
هستند.