621
مردم قروه و دهلران و هادی قوامی نظرات خود را در موافقت با وزیر
پیشنهادی دولت مطرح کرده و آقایان محمود صادقی و حسین
مقصودی در مخالفت با وزیر پیشنهادی دولت مطالبی را مطرح کردند.
فریده اولادقباد از فراکسیون امید، علی اکبر کریمی از فراکسیون
نمایندگان ولایی و بهروز نعمتی از فراکسیون مستقلین به عنوان
نمایندگان سه فراکسیون سیاسی مجلس در رای‌گیری حضور یافتند.
آغاز رای گیری در انتخابات مجلس سنای مصر
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، درهای کمیته‌های رای گیری در
ساعت 9 صبح امروز (سه شنبه) باز شد و رای گیری تا ساعت 9 شب به وقت
محلی ادامه دارد.
هیات ملی انتخابات مصر اعلام کرد که 14 هزار کمیته رای گیری در
سطح کشور فعالیت می‌کنند.
63 میلیون رای دهنده مصری شرایط شرکت در رای گیری را دارند.
18 هزار قاضی بر روند انتخابات نظارت دارند و 120 هزار کارمند نیز
در روند رای گیری مشارکت دارند.
نیروهای مسلح مصر دوشنبه در بیانیه‌ای اعلام کردند که در چارچوب
آمادگی‌های نیروهای مسلح برای تامین امنیت انتخابات مجلس سنا
2020، فرماندهی کل نیروهای مسلح تمامی تمهیدات و تدابیر را با
همکاری دستگاه‌های وزارت کشور و هیات ملی انتخابات و تمامی