25733
ها از ایلام، استانی کاملاً ارزشمند ساخته است .
وی گفت: ظرفیت‌های سرمایه‌گذاری فراوانی در استان وجود دارد
که به ظرفیت های پایین دستی پتروشیمی نفت و گاز می توان اشاره کرد و
بهره برداری از میادین مشترک نفت و گاز ز و بهره برداری از طرح های
کشاورزی استان را به طور کامل در مسیر توسعه قرار داده است.
نماینده عالی دولت در استان تصریح کرد: در استان پایانه مرزی بسیار
قوی وجود دارد و پیگیر بازارچه هلاله شمالی به عنوان یکی از مزیت
های بسیار خوب ایلام هستیم.
سلیمانی دشتکی ادامه داد: استان ایلام از کم جمعیت ترین استانهای
کشور است اما امکانات آن در حد یک استان بزرگ است، سالانه حدود
10 میلیون نفر زائر اربعین از مرز مهران تردد می کند که 8 میلیون نفر لز این
زائران ایرانی و 2 میلیون نیز خارجی هستند و حدود هفت و هشت دهم مرز
خشکی کشور در استان ایلام وجود دارد و همگرایی بسیار خوبی در
استان بین مسئولان دولتی، نمایندگان مجلس و دستگاه قضا با
محوریت نماینده محترم ولی فقیه در استان وجود دارد.
وی تصریح کرد: با وجود اینکه سومین استان خسارت دیده از سیل
بودیم این همدلی موجب شد که نظام تدبیر لازم را اندیشید و هم
خسارت های جبران شد و هم کمک های بلاعوض زیادی به مردم شد ، در
جریان تنش های اجتماعی در کشور استان ایلام در آرامش کامل بود