20745
حمایت های تخصصی و پشتیبانی داشتند.
وی افزود: در کنار این ها نیروهای هلال احمر، بهزیستی و ... هم در این
طرح ایفای نقش کرده و تلاش های بسیاری داشته اند.
استاندار کرمانشاه با اشاره به برکات این طرح در سیر کاهشی فوتی ها و
بستری های کرونا گفت: این طرح در کنار این برکات موجب تقویت
سرمایه اجتماعی شد و مردم احساس کردند که در این شرایط سخت نظام
و حاکمیت در کنار آنهاست و به سراغ آنها آمده است.
وی افزود: افزایش سرمایه اجتماعی یکی از مهم ترین دستاوردهای
این طرح است و مردم در این شرایط سخت دلگرم شدند که حاکمیت
سراغ آنها آمده و در کنار آنهاست.
بازوند با تقدیر از تمام دست اندرکاران اجرای این طرح پربرکت
گفت: همه باید تا پایان کرونا با جدیت راه مبارزه و مقابله با این ویروس را
ادامه دهیم و نباید موفقیت‌ها ما را دچار غرور کند.
غفوری به مشهد نمی‌رود/ تمرین اختصاصی کاپیتان‌ آبی‌ها
به گزارش ایسنا، وریا غفوری، کاپیتان تیم فوتبال استقلال به دلیل
وجود یک کیست در ناحیه مینیسک با درد مواجه است و بعد از معاینات
انجام شده مشخص شد که التهاب موجود در زانوی وریا غفوری
کاهش پیدا کرده است و او می‌تواند همراه استقلال تمرینات خود را
جلو ببرد.