32832
صمت، اتاق اصناف، اتحادیه‌ها صورت می‌گیرد و انتظار داریم مردم
همچون موج اول و دوم کرونا همراهی کنند؛ چرا که در صورت عدم
همکاری واحدهای صنفی، برخورد قانونی صورت می‌گیرد.
50 درصد فضای شهری تایباد برای نابینایان مناسب‌سازی شده است 
افسانه فدایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طی یک سال گذشته به 9 نفر از
جامعه نابینایانی که تحت پوشش این اداره هستند چهار میلیارد ریال
تسهیلات اشتغال‌زایی تخصیص یافته است.
وی ادامه داد: درحال حاضر 740 نابینا از خدمات این اداره بهره‌مند
هستند؛ از این تعداد 204 نفر مستمری بگیر، 15 نفر نابینای مطلق و 2 نفر
دانشجو هستند.
فدایی با اشاره به اهمیت تکریم نابینایان در جامعه بیان کرد: در حال
حاضر به 15 اداره در این شهرستان که جز دستگاه‌های پرتردد نابینایان
هستند برای مناسب‌سازی محل زمان داده شده تا پایان سال جاری
نسبت به این امر اقدامات لازم را انجام دهند.
فدایی افزود: در حال حاضر با تلاش و سعی روشندلان، بسیاری از آن‌ها
مدارج علمی و مسئولیت‌های اجتماعی قابل توجهی را انتخاب
کرده‌اند و این موضوع نشان می‌دهد محدودیت‌های جسمی
نمی‌تواند مانعی برای رسیدن انسان‌های ساعی به اهدافشان باشد.
رئیس بهزیستی تایباد مطرح کرد: به رسمیت شناختن افراد نابینا به