5602
ورود سیلاب به منازلشان خبر دادعنوان کرد: بخشی از این وسایل
خانگی مردم این منطقه،نیاز به تعمیر داشت که تکنسین‌هایی برای
تعمیر این لوازمبهمنطقه اعزام کردیمو تاکنون فقط حدود 150
دستگاه یخچال در منطقه تعمیر شده استو این تعمیرات همچنان ادامه
دارد.
معروفی ادامه داد: همچنین با هماهنگی صورت گرفته با ستاد فرمان امام
راحل تعدادی دام برای عشایر و کشاورزانی که در این سیلاب دام خود
را از دست داده بودند، خریداری و به آنها اهدا شد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با اشاره بهبررسی و ارزیابی های
صورت گرفته در منطقه و شناساییوسایل خانگی مورد نیاز مردم سیل
زده جنوب کرمان اظهار کرد: امروز وبه مناسبت میلاد باسعادت
منجی عالم بشریت مهدی موعود (عج) به مردم نجیب و صبور جنوب
استان، تعدادی لوازم خانگی مورد نیازاهدا خواهیم کرد کهدر این
توزیع با تدابیر اتخاذ شده سعی داریم بی‌عدالتی صورت نگیرد.
وی به تشریح توزیع این لوازم خانگی پرداخت و گفت: در این کاروان
200 دستگاه یخچال 13 فوت، 500 تخته فرش، 200 دستگاه گاز طرح
فر، 1000 سری قابلمه 7 پارچه کامل، 200 دستگاه پنکه ایستاده در بین
مردم سیل زده منطقه زهکلوتتوزیع ضمن آنکه 300 تنور محلی نیزتا
پایان هفته آینده در اختیار مردم قرار خواهد گرفت.