30603
بگیریم. همچنان بهترین راه برای قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا در
خانه ماندن است.
رئیس فراکسیون پاسخگویی مجلس شورای اسلامی، ادامه داد: طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی هم اگر سفت و سخت اجرا شود جواب می‌دهد و
اصنافی هم که بازگشایی آنان ضروری است باید بر طبق نظر وزارت
بهداشت و رعایت جزئیات طرح فاصله گذاری اجتماعی فعالیت خود
را از سر گیرند. طبق مشاهدات، مردم تا حد زیادی فاصله گذاری
اجتماعی را رعایت می‌کنند.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به گزارش وزارت بهداشت و با در نظر
گرفتن شرایط، پیش بینی می‌کنیم اگر مردم تمام موارد بهداشتی را
رعایت کنند ویروس کرونا تا پایان اردیبهشت در ایران مهار خواهد
شد.