28692
نیازهای شخصی حریری، امارات و نیز عربستان اهمیتی به لبنان یا کمک
به این کشور برای خروج از بحران مالی آن نمی‌دهند. چراکه این دو
کشور حاشیه خلیج فارس معتقد هستند که لبنان وابسته به یک محور
متخاصم با این دو کشور است. بر این اساس، تا زمانی که حزب الله در دولت
لبنان صاحب نفوذ باشد، عربستان و امارات به حمایت از دولت لبنان
اهمیتی نمی‌دهند، حال حریری یا هر شخصیت دیگری نخست وزیر
باشد. در این سخن، این پیام ضمنی برای حریری وجود دارد که یا در
جبهه ما باید باشی یا اینکه تمایل نداریم تو نخست وزیر باشی.
الاخبار طبق اطلاعات به دست آمده گزارش داده است که حریری
مسؤولان اماراتی را فریب نداد، بلکه به صورت شفاف به آنها گفت که او
نمی‌تواند هیچ اقدام خارق العاده‌ای را در داخل لبنان در این خصوص
محقق سازد؛ حتی اگر کمک‌های مالی مطلوب نیز از وی صورت بگیرد،
او قادر به این کار نیست.
همزمان با این اطلاعات‌ها، اخبار بسیاری از این امر منتشر شده است که
طرف‌های عربی و کشورهای عرب حوزه خلیج فارس به حریری اعلام
کرده‌اند که دولتی که وی رئیس آن باشد، تشکیل نخواهد شد که این
مساله تردیدهایی را نسبت به این امر به وجود می‌آورد که سخن ولید
جنبلاط، رئیس حزب سوسیال ترقی خواه در دو روز قبل و درخواست
وی از حریری برای استعفا، در همین چارچوب مطرح شده باشد. اما