20271
عدم بازگشایی مدارس استثنایی و شبانه روزی/ الزام استفاده از ماسک
و دستکش در مدرسه
محمد محسن بیگی در گفت‌وگو با ایسنا، شرایط و الزامات بهداشتی
بازگشایی مدارس از 27 اردیبهشت را تشریح و اظهار کرد: با توجه به
اینکه روز یکشنبه در ستادملی کرونا مصوب شد که مدارس از 27
اردیبهشت ماه در سطح کشور به صورت محدود بازگشایی شوند؛
همزمان وزارت آموزش و پرورش بخشی از مقدمات کار را فراهم کرد
و بخشی را هم فراهم می‌کند.
وی افزود: بر این اساس از روز شنبه آتی معلمان و کادر اجرایی مدرسه
باید از نظر بهداشتی در شرایط مناسبی قرار داشته باشند.
مدیرکل دفتر سلامت و امور تندرستی وزارت آموزش و پرورش با
بیان اینکه پروتکل بهداشتی را با همکاری وزارت بهداشت در حوزه
بهداشت فردی، گروهی و بهداشت محیط تهیه کردیم گفت: مسائلی که
دانش آموزان و همکاران ما باید رعایت کنند و همچنین تمهیداتی که
باید مدیران مدارس نسبت به کنترل بهداشت محیطی و فضای فیزیکی
مدرسه فراهم کنند تا بچه ها با اطمینان خاطر بیشتری در مدرسه حضور
یابند، در این پروتکل قید شده است.
حضور در مدرسه صرفا برای رفع اشکال است
بیگی با تاکید بر اینکه بازگشایی مدارس فقط برای رفع اشکال درسی بر