19910
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای اردبیل افزود: مردم استان اردبیل و
ایران به مفهوم و اهمیت منابع آب و سقاییت در آب اعتقاد دارند و
همواره سعی کردند با همیاری و تعاون، مدیریت آب محدوده مربوط
به خود را انجام دهند.
جنگی مرنی گفت: شورای عالی استان به عنوان نهاد مردمی می‌تواند
اتاق فکری تولید ایده خلاقانه برای مدیریت آب استان و مرکز تعامل و
گفتگوی واقعی در رفع مسائل حوزه آب باشد. ایشان افزود: سند نیاز
آب شرب استان اردبیل و تامین آن در افق سال 1425 تهیه و تصویب شده
است و مبنای عمل در استان می باشد و در این سند جامع، سعی شده است
منابع مورد نیاز برای تامین آب شرب در شهرها و روستاهای مختلف
پیش‌بینی شود تا در سال‌های آینده به دور از کارهای سلیقه‌ای بر همین
اساس تامین منابع آب انجام شود.
جنگی مرنی در پاسخ به سوال اعضای جلسه، گفت: در سال‌های اخیر در
حوزه ایمن‌سازی و نصب حفاظ در اطراف سدها و تاسیسات آبی در
استان و همچنین نصب علایم هشدار اقدام شده است تا ایمنی این
تاسیسات افزایش یابد.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای اردبیل به برنامه آتی برای علاج‌بخشی
و لایروبی سد انحرافی میل و مغان و ساماندهی رودخانه های ارس و
بالهارود اشاره کرد و افزود: در سال آبی جاری تاکنون، تامین آب