15976
بازرگانی سازمان جهادکشاورزی هرمزگان و سازمان تعاون
روستایی هرمزگان برای صادرات محصول بادمجان این استان در
حال رایزنی از طریق استانداری با رایزن امور خارجه بوده تا محصول
بادمجان مازاد مصرفی استان به سایرکشورها صادر شود.
این مقام مسئول در ادامه با اشاره به وضعیت شیوع کرونا و تعطیلی
بسیاری از صنوف افزود: در شرایط کنونی جامعه به دلیل تعطیلی های
ناشی از شیوع ویروس کرونا بسیاری از صنوف منجمله رستورانها
تعطیل شده و درواقع کاهش تقاضا برای محصول بادمجان در استان
ایجاد شده است.
وی افزود: در حال حاضر رایزن امور خارجه با سفارتخانه های هند،
پاکستان، افغانستان و ارمنستان در خصوص بازاریابی برای محصول
بادمجان مذاکره کرده است.
به گفته وی، باتوجه به شرایط آب و هوایی استان در سالجاری شاهد
افزایش عملکرد محصول بادمجان در واحد سطح هستیم.
سخنگوی سازمان جهادکشاورزی استان هرمزگان همچنین عنوان
کرد: استفاده از بذور هیبرید در مزارع کشاورزی بدلیل عملکرد
بسیار بالااین بذور نیز باعث افزایش عملکرد محصول بادمجان در
واحد سطح شده است.
خلیلی در ادامه خاطرنشان کرد: همه این عوامل به خودی خود باعث