29998
صورت گرفته است.
بهره برداری از زون پنجم بلوک 3 معدن پروده شرقی طبس با هدف تأمین
مواد اولیه این کارخانه نیز صورت گرفت. این محدوده برای 200 نفر
اشتغالزایی دارد.
کارخانه شیر خشک بروجرد با سرمایه‌گذاری 150 میلیارد به
بهره‌برداری می‌رسد
حجت‌الله میرزایی در بازدید از کارخانه شیر خشک بروجرد که امروز
23 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: کارخانه شیر خشک بروجرد
سال‌ها تعطیل بوده که با تغییر کاربری و سرمایه‌گذاری 150 میلیارد
تومانی به بهره‌برداری خواهد رسید.
وی تصریح کرد: این پروژه با سرعت بسیار خوبی در حال اجرا بوده و
امید است تا پایان امسال به بهره‌برداری برسد.
معاون امور اقتصادی وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی خاطرنشان
کرد: کارخانه شیر خشک بروجرد با تغییر کاربری در محوطه بنگاهی
که سال‌های سال تعطیل و غیرفعال بوده، در حال احداث است.
میرزایی اضافه کرد: زمین کافی در محوطه این واحد صنعتی وجود
دارد که در سال‌های بعد برای اجرای طرح توسعه استفاده می‌شود.
وی بیان کرد: کارخانه داروسازی اکسیر و زاگرس فارمد دو شرکت
مهم داروسازی کشور محسوب می‌شوند که این واحدها روند خوبی