9730
. آبی
این نوعتردمیل ها بیشتر در استخرها مورد استفاده قرار می
گیرند.تردمیل های آبی بدون موتور و دستی می باشند.
ویژگی های تردمیل
. موتور
موتور بیشترین کاربرد را درتردمیل دارد. برای اینکه تردمیل ها در
دراز مدت مورد استفاده قرار بگیرند باید موتور با کیفیت داشته باشد.
اگر موتورتردمیل کیفیت پایینی داشته باشد. به سرعت داغ می کند و
امکان دارد نیاز به تعمیر داشته باشد.
. تسمه
تسمهتردمیل یکی از مهم ترین قسمت هایتردمیل می باشد. اگر عرض و
طول آن زیاد باشد. کاربر به راحتی می تواند با آن کار کند. همچنین اگر
تسمه از چند لایه ایجاد شده باشد کیفیت و طول عمر آن افزایش می یابد.
. ضربه گیر
برای اینکه در زمان پیاده روی روی تردمیل به زانوها فشار وارد نشود
ضربه گیر را قرار می دهند. با قرار دادن ضربه گیر رویتردمیل دویدن
روی آن به راحتی صورت می گیرد.
. کنسول
کنسول که همان میز فرمان می باشد. برای کنترل دستگاه مورد استفاده