20891
می‌خوانید:
سوال: بازی‌هایی اینترنتی راه‌اندازی شده که برای ورود به بازی باید
مبلغی پرداخت شود و اگر برنده شدید جایزه به شما تعلق می‌گیرد. آیا
چنین بازی‌هایی حکم قمار دارد؟
پاسخ: اگر برگزارکنندۀ مسابقه مبلغی از شرکت‌کنندگان به عنوان
حق‌الزحمه و شرط شرکت در مسابقه برای خودش دریافت کند و بعد از
مالکیت، با مال خود جایزه پرداخت کند، اشکال ندارد.
فجر ملوان را در شیراز زمین‌گیر کرد
تیم فوتبال فجر شهید سپاسی شیراز، عصر دوشنبه 22 دی در یک رقابت
سخت و نفس گیر، ملوان بندانزلی، تیم رده دومی جدول گروهی لیگ
یک فوتبال کشور را با 2 گل دقایق 45 و 90 فزان دانا و میلاد احمدی در
ورزشگاه پارس شیراز شکست داد تا با کسب 16 امتیاز سه پله صعود را
تجربه کند.
زارع: فجر مستحق پیروزی بود
سرمربی جوان تیم ملوان بندرانزلی پس از بازی در جمع خبرنگاران
گفت:من فکر می کنم تیم فجرسپای مستحق پیروزی بود. آنها در این
بازی بهتر کار کردند و نتیجه زحماتشان را هم گرفتند.
مازیار زارع اضافه کرد: بچه های ما به جز 25 دقیقه در نیمه دوم، تمرکز
لازم را نداشتند و باعث شدند تا تیم فجر برتری اش را به ما دیکته کند.