29663
که بعد از ساعت 6 عصر کرونا هم خوابش می گیرد و می خوابد خواهشا
راهی هم برای سبز شدن بورس کنند که همه پس انداز ما را از بین برد!
با یکی از کاسبان خیابان به صحبت پرداختم. از او پرسیدم که از فردا می
خواهند چه کنند؟ گفت چندی است پیجی در شبکه مجازی ایجاد
کردم و به مشتریانم هم امشب می گویم که فردا تا ساعت 6 به مغازه بیایند و
مجبوریم که دیگر مثل بازار تهران یکسره باز باشیم و از طرفی هم زودتر
بیاییم. البته اگر فرقی هم داشته باشد.
می گفت که این شکل بستن مغازه ها شاید خوب باشد و اثر روانی بگذارد
ولی من درکل فکر نمی کنم اتفاق خاصی بیوفتد و معجزه کند. تنها
زحمت ما می دارند و وقت خود را تلف می کنند. به نظرم باید بروند و فکر
اساسی کنند. از فردا هم مطمن باشید خیلی از این مغازه که در خیابان های
اصلی هستند می بندند ولی مغازه های دیگر باز می کنند.
در این بین یکی از مسایلی که عجیب بود این بود دوست عزیز کاسب مان به
ماموران اعتراض می کرد ولی هم خودش هم شاگردش اصلا نه ماسک
زده بودند و نه در مغازه شان هیچ پروتکلی رعایت شده بود. حتی
دستگیره های فلزی که باید کشیده می شد هم به سمتی بود که حتما باید
دست مردم به آن برخورد می کرد و در عین حال هیچ ماده بهداشتی برای
پاکسازی آن محیط و دست ها پیش بینی نشده بود.
حرف مامور هم این بود که شما که خودت در ساعات قبل از 6 که کاری