14870
اطلاع دهند.
دستگیری پدرکش در شیراز
سرهنگ فرج شجاعی گفت: پس از گزارش پلیس 110 مبنی بر وقوع یک
مورد درگیری منجر به قتل در یکی از روستاهای شهرستان شیراز،
بلافاصله تیمی از ماموران انتظامی در محل حاضر شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، شجاعی ادامه داد: در تحقیقات اولیه
پلیس مشخص شد جوان 28 ساله‌ای به دلیل اختلافات خانوادگی، با
پدر 69 ساله خود درگیر شده و در حین نزاع، پدر توسط پسر خفه
می‌شود.
فرمانده انتظامی شهرستان شیراز گفت:با سرعت عمل و تلاش مأموران
انتظامی، قاتل بلافاصله پس از وقوع قتل در مخفیگاهش شناسایی و
دستگیر شد.
شجاعی خاطرنشان کرد:عاقبت اندیشی در امور، بالا بردن آستانه
تحمل، داشتن مهارت حل مسئله و احترام به قانون می تواند از وقوع
جرائم این چنینی جلوگیری کند.
دستگیری پسری که پدرش را کشت
سرهنگ مقصود رستگار گفت: در پی اعلام مرکز فوریت های پلیسی
110 شهرستان شیروان، مبنی بر وقوع یک مورد مرگ مشکوک و انتقال
جسد وی توسط بستگانش به بیمارستان، بلافاصله اکیپی از