8432
بود به ما اطلاع دهند که ظرف 2 ساعت قفسه را پر و روغن را تأمین کنیم.
بیش از نیمی از آمریکایی‌ها خواستار برکناری فوری ترامپ هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، بر اساس این نظرسنجی که
روزهای پنجشنبه و جمعه انجام شد، هفت نفر از هر 10 آمریکایی که در
انتخابات ریاست جمهوری سوم نوامبر 2020 به ترامپ رای داده
بودند مخالف اقدامات حامیان وی هستند که روز چهارشنبه به کنگره
حمله کردند.
همچنین قریب به 70 درصد از آمریکایی‌های شرکت کننده در این
نظرسنجی گفتند که از اقدامات ترامپ در حمایت از آشوب‌های روز
چهارشنبه ناراضی هستند. ترامپ در گردهمایی روز چهارشنبه
هزاران تن از حامیانش را برای برگزاری راهپیمایی به سمت کنگره
دعوت کرده بود.
دموکرات‌ها و جمهوری خواهان درگیری‌ها در کنگره که در جریان
آن پنج تن کشته شدند، به شدت محکوم کردند.
واکنش مردمی به این وضعیت در کنگره به شدت سیاسی شده است،
درحالی که اکثریت این تقابل خشونت آمیز را محکوم کردند
درخواست‌ها برای برکناری ترامپ بیشتر از سوی دموکرات‌ها
مطرح شد.
همچنین اکثریت آمریکایی‌هایی که گفتند می‌خواهند ترامپ پیش