10190
آنها گفتند، کسی که رژیم صهیونیستی را به سقطری آورده، به عدن،
زنجبار و دیگر مناطق یمن هم خواهد آورد.
علاوه بر تظاهراتدر زنجبار، راهپیمایی های متعددی در شهرهای
جنوبی یمن در محکومیت توافق امارات و اسرائیل به راه افتاد.
گزارش های رسانه ها از چند روز پیش با هشدارهای قبیله ای یمن نسبت به
تلاش امارات برای وارد کردن رژیم صهیونیستی به جزیره سقطری در
اطراف اقیانوس هند روبروی سواحل جنوبی یمن همراه است.
اخیرا وبسایت ساوث فرونت آمریکا از تصمیم امارات و اسرائیل برای
ایجاد مراکز نظامی و اطلاعاتی در جزیره سقطری پرده برداشت.
این پایگاه خبری به نقل از منابع عربی و فرانسوی اعلام کرد، هیئتی از
افسران اماراتی و اسرائیلی اخیرا وارد جزیره شده و چندین پایگاه را با
هدف ایجاد پایگاه های اطلاعاتی بررسی کردند.
همچنینپایگاه خبری جی فوروم وابسته به یهودیان فرانسه زبان در
پاریس اخیرا فاش کرد که امارات و رژیم صهیونیستی با جمع آوری
اطلاعات در سراسر خلیج عدن از باب المندب گرفته تا جزیره سقطری
برای ایجاد مراکز اطلاعاتی آماده می شوند.
سقطری مجموعه کوچکی از جزایر اقیانوس هند است که به نام جزیره
بزرگتر موجود در آنجا نامگذاری شده است. این جزیره در 350
کیلومتری جنوب یمن و حدود 250 کیلومتری شرق سومالی واقع