11008
ندارد.
پر واضح است جمهوری اسلامی ایران به عنوان مدافع حقوق اولیه و
انسانی ملت مظلوم و بی دفاع فلسطین که از آغاز پیروزی انقلاب اسلامی
تاکنون بر آن پای فشرده همواره خط سازش ناپذیری در برابر غاصبان
سرزمین وحی را حفظ کرده و با حمایت معنوی از مبارزات حق طلبانه
فلسطینیان و پیگیری دیپلماسی فعال خود در افشای ماهیت پلید و ننگین
سران تجاوزکار رژیم صهیونیستی ، مانع فراموشی مسئله اول جهان
اسلام شده و این حقیقت تابناک را تامحو کامل رژیم نامشروع اسرائیل و
با صدای رسا فریاد می زند و به راستی که حق مظلوم ستاندنی است.
عقیل امامی تحلیلگر مسائل سیاسی
تنفس نیم ساعته مجلس برای رعایت پروتکل های بهداشتی
به گزارش ایسنا، محمد باقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی با
اعلام تنفس نیم ساعته اظهار کرد که جلسه راس ساعت 11 مجددا آغاز
می‌شود.
همچنین احمد امیرآبادی فراهانی عضو هیات رییسه مجلس شورای
اسلامی نیز گفت که با تصمیم ستاد کرونای مجلس انتخاب نمایندگان
ناظر در مجامع به صورت الکترونیکی خواهد بود.
از حدود یک ماه و نیم پیش تنفس نیم ساعته‌ در حین جلسات علنی مجلس
شورای اسلامی برای رعایت پروتکل‌های بهداشتی مقابله با بیماری