26264
مدیریتی باشگاه دیدار و گفت‌وگو کرد. در این دیدار مهدی علینژاد
معاون ورزش قهرمانی و حرفه‌ای و سمیعی مدیرعامل باشگاه نیز
حضور داشتند.
وی در این بازدید با تقدیر از زحمات مدیران،کادر فنی و بازیکنان
باشگاه پرسپولیس اظهار کرد: تشکر می‌کنم از تیم مدیریتی، هیات
مدیره و کادر فنی و پشتیبانی باشگاه که شرایط خوبی را فراهم کردند تا
تیم پرسپولیس بتواند در مسابقه فینال آسیا حضور پیدا کند. شرایط
بسیار حساس است و تصور و باور ما بر این است‌ که با عزم و اراده می‌توان
این بازی مهم را با پیروزی پشت‌سر گذاشت.
وی با اشاره به شرایط حساس کشور تصریح کرد: ما با تحریم‌ها و
کمبودهای زیادی مواجه هستیم. اگرچه تلاش شده بهترین امکانات
فراهم شود و نیازها برطرف شود ولی حریفان ما و تیم‌های مقابل آسیایی
از شرایط بهتری برخوردار هستند. جنگ بین امکانات و تعصب و اراده
بازیکنان است.
وزیر ورزش و جوانان خطاب به بازیکنان و پرسنل تیم پرسپولیس
گفت: تا همین‌ مرحله هم که در فینال حاضر شدید یک پیروزی بزرگ
برای شما محسوب می‌شود و یک دستاورد تاریخی و فراموش نشدنی که
تیم پرسپولیس توانسته طی چند سال گذشته دو بار به فینال لیگ
قهرمانان آسیا برسد.