6426
مواد ضد عفونی و ماسک و تکمیل تجهیزات بیمارستانی به علاوه برنامه
غربالگری و بیماریابی همه این عوامل رمز موفقیت ما در گذر از آثار
ناشی از کرونا است.
آمادگی کادر درمانی و فراهم بودن تجهیزات پزشکی ما موجب پایین
بودن مرگ‌ها شد
سخنگوی دولت با یادآوری اینکه دولت هشت سناریو برای مقابله با
کرونا داشت، ادامه داد: هشت سناریو محتمل در پیشروی ما بود. ما باید
یک سناریو انتخاب می‌کردیم؛ یک سناریو آزاد کردن همه رفتارها و
طرف دیگر سناریوها؛ سناریو سختگیری کامل و قرنطینه‌ بود.
وی افزود: میان این سناریوها، موارد چهار و پنج را انتخاب کردیم.
سخت‌گیری‌های زیادی را انجام دادیم و آمادگی کادر درمانی و
فراهم بودن تجهیزات پزشکی موجب شد تعداد مرگ‌های ما رو به
پایین باشد.
ربیعی یادآور شد: یک سناریو بدون مداخله بود که اساسا ما آن را دنبال
نکردیم. برخی از کشورها هم که آن را دنبال کردند، منصرف شدند.
یک سناریو مداخله حداقلی بود. سناریو دیگر، مداخله متوسط به سمت
خوب بود. سناریو دیگر، مداخله سنگین و سخت‌گیری حداکثری و
سناریو آخر هم سناریو قرنطینه بود.
سخنگوی دولت با بیان اینکه اگر انتخاب ما، سناریو اول بود براساس