25813
نظرات افراد دیگر که با کیفیت بیشتر بر روی این مسائل کار کرده‌اند
توجهی نشده است.
این استادیار دانشگاه فردوسی مشهد ادامه داد: در پیشینه‌ای که در
کتاب آمده خیلی از کتاب‌ها معرفی شده است، اما به دلیل اینکه معمولا
در پژوهش‌ها پیشینه، در آخر کتاب نوشته می‌شود وقت کمی برایش
لحاظ می‌شود و امیدوارم در چاپ بعدی فعالیت‌هایی که اعراب و
ایرانی‌ها نسبت به بحث حجاب انجام داده‌اند تبدیل به یک فصل شود و
منابعی که در پیشینه آمده، مشخص شود که در چه سال‌هایی چاپ شده
است و اعتبار اشعار جاهلی نیز از موضوعات مهم است که باید در
چاپ‌های بعدی روشن شود.
مجاهدی در رابطه با ایرادات نگارشی این کتاب گفت: در بحث
ویرایش نیز مشکلاتی وجود دارد و ویراستار کتاب در بعضی
قسمت‌های کتاب به جای استفاده از ویرگول از سکون استفاده کرده و
مشخص است که این کار عمدا صورت گرفته که باید در این مورد در
چاپ‌های بعد تجدیدنظر صورت بگیرد.
در کتاب «حجاب در صدر اسلام» وجود فرهنگ پوشش در عصر
جاهلیت اثبات شده است
در بخش دیگری از این جلسه حجت‌الاسلام سید کاظم طباطبائی،
دانشیار دانشگاه علوم قرآن و حدیث قم که به صورت ویدئو کنفرانس