31725
طبق قانون کشور ما کارگران نوجوان نامیده می شوند تا حمایت
بیمه‌ای داشته باشند نیز در قانون وجود دارد. همچنین وزارت
بهداشت موظف شده تا درمان اطفال و نوجوانان را در تمام مراکز
درمانی در مواردی که مشکوک به آزار هستند یا از مراکز قضایی یا
مددکاران بهزیستی ارجاع شده‌اند را انجام دهد.
رئیس انجمن مددکاران اجتماعی ایران ادامه داد: در این قانون
آموزش و پرورش هم وظایف اساسی برای دسترسی به آموزش دارد و
همه جا هم نام بهزیستی و مددکارن اجتماعی آمده است. تقریبا
مددکاران می‌توانند نقش ضابط را بازی کنند. یکی از اختیاراتی که
برای آنها پیش بینی شدهاین است که اگر آنها تشخیص دهند که احتمال
بروز خطر وجود دارد بدون حکم قضایی هم می‌توانند مداخله کنند
امابعدا باید از مراجع قضایی ارجاع بدهند. نقش مددکاران اجتماعی
در تعلیق اجرای حکم، حضور در مراکز در هنگام برگزاری دادگاه‌ها هم
مشخص شده است. گزارش مددکارای اجتماعی در تحقیقات و
بررسی‌هایی که قرار است قاضی انجام دهد پیش بینی شده است.
مددکاران این اختیار را دارند که اگر وضعیت کودک مخاطره آمیز
بود والدین یا سرپرستان را دعوت کنند و اقدامات تخصصی انجام
دهند.
موسوی چلک افزود: در ماده 33 هرگاه خطر شدید و قریب الوقوعی