11311
ما در شلمان و اطاقور هستند و سال گذشته 250 تن پیله تر ابریشم تولید
کردیم و انتظار داریم این میزان امسال به 400 تن برسد.
مسئول اداره نوغانداری لنگرود، از توزیع 12 هزار و 500 نهال توت
در اسفندماه 98 خبر داد و اضافه کرد: امیدواریم بتوانیم سال های
آینده اقدام ب هتولید نهال توت کنیم.
وی با بیان اینکه شهرستان لنگرود 14 درصد ابریشم کشور و 40 درصد
ابریشم استان گیلان را تولید می کند، گفت: اکثر تل انبارهای
شهرستان قدیمی هستند و برف سال گذشته تعدادی از این تل انبارها را
تخریب کرد لذا کشاورزان نیازمند تسهیلات کم بهره برای بازسازی
هستند.