25188
(رییس یوفا) حمله کرد. او به انتقاد از برگزاری دیدار آتالانتا و والنسیا
پرداخت و گفت: آن تصمیم یک جنایت بود و خطر شیوع را افزایش داد
که تنها به اسلوونی محدود نشد. از کنسرت گرفته تا مسابقات فوتبال در
ایتالیا و اسپانیا موجب شد کووید 19 به سرعت در قاره اروپا گسترش
پیدا کند. ده‌ها هزار نفر جان خود را از دست دادند و این آمار هم‌چنان در
حال افزایش است.
نخست وزیر اسلوونی در پایان اظهار کرد: برخی از تورنمنت‌ها به
خاطر مسائل مالی لغو نشدند حتی پس از این که سازمان بهداشت جهانی
همه‌گیری را اعلام کرد.
این نکته را باید یادآوری کرد که شفرین در روزهای کرونایی به
اسلوونی کمک کرد و 200 هزار ماسک، 20 هزار و 10 دستگاه تنفسی به
این کشور داد.
نخست‌وزیر الجزایر: تلاشی برای رساندن رژیم صهیونیستی به
مرزهایمان در حال انجام است
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الخبر الجزایر، عبدالعزیز جراد،
نخست‌وزیر الجزایر در همایش تاریخی در شصتمین سالروز
اعتراضات 12 دسامبر 1960 درخصوص استقلال الجزایر از فرانسه
گفت: کشور ما از سوی چند طرف مورد هدف قرار گرفته است.
همچنین با خطر منطقه‌ای و بی‌ثباتی در کشورهای همجوار مواجهیم.