5261
آن‌هاست. نتیجه این اقدام نیز روشن است و تشکلی که وظیفه‌اش
پیگیری حقوق جامعه هدف و مطالبه‌گری از نهاد قدرت است در قامت
زیرمجموعه حقوق‌بگیر همان نهاد ظاهر خواهد شد. این‌ آفتی است که
اگر زود راه حلی برایش نیابیم، ارکان جامعه مدنی را سست خواهد کرد.
وی ادامه داد: تشکل مردم نهاد پول نمی‌خواهد. اعتماد و حمایتی
می‌خواهد که به پشتوانه آن، صدای مردم را به گوش مسئولان برساند تا
حل مشکل متوقف نشود و برای جلب مشارکت اجتماعی و زمینه‌سازی
برای گسترش اثرگذاری تشکل‌های غیردولتی، حاکمیت باید
نگاهی مثبت به این مجموعه‌ها و فعالان آن داشته باشد، ظرفیت
نقدپذیری خود را بالاتر ببرد و سمن‌ها و فعالان اجتماعی را در روند
تصمیم‌گیری‌ها دخالت دهد.
نظری افزود: روند ثبت تشکل‌ها باید تسهیل شود و اخذ مجوزها
آسان‌تر باشد. بخش‌های مختلف عمومی و دولتی باید حامی این
فعالیت‌ها باشند و در نهایت، باید ارزش فعالیت آنها و اقدامات‌شان در
پیشگاه مردم و مسئولان جایگاهی والا داشته باشد. خوب است هر
مسئولی از مدیران میانی گرفته تا وزرا و روسای قوا یکبار مرور کنند
که در طول یکسال گذشته چند بار با فعالان سازمان‌های مردم نهاد جلسه
داشتند؟
نظری با بیان اینکه پرسشی اساسی اینجا مطرح می‌شود که چطور بعد از