10036
های دینی شناخته شده مصوب 1360/6/7 جرایم مقرر در قوانین
انتخابات خبرگان رهبری، ریاست جمهوری، مجلس شورای
اسلامی و شورای اسلامی شهر و روستا به استثنای مجریان و ناظران
انتخابات و نشر اکاذیب.
مومنی راد در پایان گفت: همچنین براساس ماده 4 این قانون متهمان
سیاسی از امتیاز محاکمه در حضور هیات منصفه برخوردار می شوند و
نیز بر اساس ماده 6 مجرمان سیاسی هم از این امتیازات بهره مند می شوند
که عبارتند از مجزا بودن محل نگهداری در مدت بازداشت و حبس از
مجرمان عادی، ممنوعیت از پوشاندن لباس زندان در طول دوران
بازداشت و حبس، ممنوعیت اجرای مقررات ناظر به تکرار جرم،
غیرقابل استرداد بودن مجرمان سیاسی، ممنوعیت بازداشت و حبس به
صورت انفرادی به جز در مواردی که مقام قضایی بیم تبانی بدهد یا آن را
برای تکمیل تحقیقات ضروری بداند، لکن در هر حال، مدت آن نباید
بیش از 15 روز باشد، حق ملاقات و مکاتبه با بستگان درجه اول در طول
مدت حبس و حق دسترسی به کتب، نشریات، رادیو و تلویزیون در
طول مدت حبس. لذا بااین اقدام شایسته قوه قضاییه گام نهایی برای
اجرایی شدن کامل اصل 168 قانون اساسی برداشته شد.
تشکیل نیروی ویژه در سودان برای جمع‌آوری سلاح‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از مصراوی، کمیته عالی جمع‌آوری اسلحه در