30460
بودجه لازم، روند تکمیل این کتابخانه را تسریع کنیم که در این راستا
جلساتی با سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خواهیم داشت تا بودجه
لازم برای تکمیل طرح اختصاص یابد.
«رقیه دوست فاطمی‌ها» مدیر کل کتابخانه‌های عمومی استان یزد نیز
در این جلسه با قدردانی از حمایت‌های ویژه فرمانداری از طرح‌های
عمرانی اداره کتابخانه‌های یزد و اختصاص بودجه مطلوب برای
پیشرفت کمی و کیفی وضعیت کتابخانه‌ها، خواستار افزایش قابل
توجه بودجه تلک و دارایی اداره کتابخانه‌ها با توجه به افزوده شدن
کتابخانه مرکزی به سرانه کتابخانه‌ای شهرستان شد.
«محسن رفیعی» رئیس اداره کتابخانه‌های عمومی شهرستان یزد نیز
در ابتدای این جلسه با ارائه گزارشی از برنامه‌ها و فعالیت‌های اداره
متبوع خود، بیان کرد: در سال جاری به دلیل شیوع کرونا و تعطیلی
اجباری کتابخانه‌ها در چند بازه زمانی، کتابداران شهرستان
فعالیت‌های فرهنگی و ترویجی خود را به صورت جدی در فضای
مجازی استمرار بخشیدند و شاهد اتفاقات مثبتی در این بخش بودیم.
وی در خصوص اجرای طرح «پیک کتاب» نیز گفت: با توجه به
مشکلاتی که به دلیل شیوع کرونا و محدود شدن خدمات فیزیکی
کتابخانه‌ها پیش آمد، نهاد کتابخانه‌های عمومی کشور اقدام به
اجرای طرح «پیک کتاب» برای تحویل کتاب‌های موردنیاز اعضا