304
دامی، غذایی و بهداشتی به عنوان کالاهای اساسی و ضروری مورد نیاز
مردم در بازه زمانی 25 اسفندماه پارسال تا 18 فروردین‌ماه امسال را در
کل کشور را جابه‌جایی کنیم که این میزان را نسبت به مدت مشابه سال
قبل 35 درصد افزایش داشته است و علی‌رغم بروز شرایط خاص هیچ
مشکلی در حمل و جابه‌جایی کالاهای اساسی و ضروری مورد نیاز
مردم به وجود نیامد.
وی ادامه داد: در این ایام بیشترین سهم را در زمینه‌ی حمل و جابه‌جایی
کالاهای اساسی به ترتیب بنادر امام خمینی (ره) با 52 درصد، امیرآباد
با 16 درصد و چابهار با 11 درصد داشتند و رتبه‌های اول تا سوم را در میان
بنادر شش‌گانه به خود اختصاص دادند.
قربانی گفت: در این راستا اقدامات مهمی برای حمایت از رانندگان
کامیون‌ها و تریلی‌های حمل‌کننده کالاهای اساسی صورت گرفته
که شامل اختصاص سوخت جبرانی ویژه با ضریب 30 درصدی مثبت،
اختصاص سهمیه ویژه لاستیک، لحاظ ضرایب مثبت در
کرایه‌پرداختی کالاهای اساسی و تعهد شرکت‌ها در پرداخت کرایه
رانندگان در مقاصد پس از تخلیه کالا بود.
معاون حمل و نقل سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای اظهار کرد: به
غیر از هماهنگی‌های زیادی که در سطوح ملی و استانی برای ایجاد
فضای مناسب فعالیت رانندگان حمل و نقل کالا صورت گرفت سعی شد