13062
موثری در حوزه دارویی دارد، حل شود.
حضور موثر فعالان اقتصادی کهگیلویه و بویراحمد در مقابله با ویروس
کرونا
دارا فرامرزی در گفت وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به همیاری فعالین
اقتصادی استان در مبارزه با ویروس کرونا افزود:واحدهای
صنعتی، معدنی و فعالین بخش خصوصی استان، در راستای مسئولیت
اجتماعی و حس نوع دوستی و همراهی با مردم، و همکاری با مسئولین،
در خط مقدم مبارزه با ویروس کرونا در حال خدمترسانی هستند.
وی اظهار کرد: با وجود مشکلات اقتصادی ناشی از ویروس کرونا،
براساس دادههای جمعآوری شده تاکنون، 20 واحد صنعتی، معدنی
و تشکل اقتصادی بخش خصوصی اقدامات داطلبانهای در پرداخت
کمکهای نقدی و یا تامین اقلام بهداشتی مورد نیاز مردم استان داشته
اند.
معاون امور صنایع و معادن سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
کهگیلویه و بویراحمد، ارزش ریالی این کمک‌ها را قریب به 11 میلیارد
ریال برشمرد و تصریح کرد: این اقدامات شامل تامین اقلام بهداشتی از
جمله انواع ماسک، مواد ضدعفونی کننده، دستکش، گان، عینک،
کلاه، لباس ایزوله و ...، تجهیزات پزشکی همانند مانیتور اعلام علائم
حیاتی و ...و سبد کالا اعم از برنج، روغن، انواع نان و ...بوده است که