11083
الکترونیک استفاده شود. اگر این زیر ساخت‌ها فراهم شود دور از انتظار
نیست که بخشی از خدمات فیزیکی اداره‌ها و سازمان ها به سمت
دورکاری برده شود.
الزام مدنی سازمان‌ها جهت بازنگری ظرفیت‌های دورکاری
پیشنهاد ما این است که ستاد ملی الزامی ایجاد کند که حداقل در تهران،
سازمان‌ها و اداراتی که زیرساخت لازم را دارند، به عنوان یک الزام
مدنی در زمینه دورکاری بازنگری‌هایی داشته باشند.
حجم تردد امروز شهروندان تهرانی نگران کننده بود
زالی در ارتباط با ازدحام بالای امروز شهروندان در خیابان‌ها و مترو و
اتوبوس، عنوان کرد: در جلسه ای که با استاندار تهران داشتیم و
همچنین طی صحبت با آقای دکتر نمکی، توانستیم دولت محترم و ستاد
ملی کرونا را مجاب کنیم که در شهر تهران شرایط متفاوتی وجود دارد.
بر همین اساس قرار شد که برگشت به کار در تهران با تاخیر بیشتری
صورت بگیرد، ولیبه نظر می رسد که فرمول این تاخیر یک هفته ای به
صورت اجرایی در شهر تهران متجلی نشده است. به همین دلیل امروز ما
پیگیر هستیم،اگر قرار باشد که تهران شرایط متفاوت تری را به نسبت
شهرهای دیگر داشته باشد، باید تدبیری اندیشیده شود. امروز آن
چیزی که در سطح شهر دیدیم آن تفاوت را قطعا ایجاد نمی‌کرد و قطعا
موجبات نگرانی را فراهم کرده است.