455
کارگاهی، 258 نفر به علت بدهی، 53 نفر به علت عدم پرداخت مهریه و یک
نفر به علت عدم توانایی در پرداخت نفقه در زندان هستند.
روحانی‌منش با بیان اینکه 20 زندانی جرائم غیرعمد زندان های
همدان از عید قربان تا عید غدیر آزاد شدند، مطرح کرد: از این تعداد یک
نفر به علت عدم توانایی در پرداخت مهریه، یک نفر به علت عدم پرداخت نفقه
و 18 نفر به خاطر بدهی در زندان بودند که در طرح عید تا عید آزاد شدند.
وی با بیان اینکه اولویت ستاد دیه برای آزادی با خانم ها و افرادی است که
مدت بیشتری درزندان به سر می برند، یادآور شد:مبلغ کل بدهی 20
زندانی آزاد شده 47 میلیارد ریال بوده که با 11 میلیارد و 811 میلیون
ریال گذشت شاکی، چهار میلیارد و 250 میلیون ریال نقدینگی
آورده مددجو، پنجمیلیارد و 330 میلیون ریال وام، سهمیلیارد و
214 میلیون تومان وام بلاعوض مقداری از بدهی آنها پرداخت شده و
مبلغ 23 میلیون و 295 میلیون ریال نیز برای این افراد قسط بندی شده که
پس آزادی باید آن را پرداخت کنند.
مدیرعامل ستاد دیه استان همدانبا بیان اینکه در حال حاضر به علت
شیوع کروناویروس و ممنوعیت تجمعات امکان برگزاری مراسم
گلریزان مانند سال های قبل وجود ندارد، خاطرنشان کرد: زندانیان
غیرعمد و نیازمند همدان چشم انتظار کمک های مردم و خیرین هستند.
آزادی 6 زندانی طی بازدید دادستان فیروزکوه از زندان دماوند