4023
آسیما در ادامه با بیان اینکه روز22 تیرماه افتتاح همزمان 2100
پروژه مسکن مددجویان و معلولان سازمان بهزیستی را خواهیم
داشت، اظهار کرد: این مسکن‌ها به خانواده‌های دارای دو معلول به بالا
تحویل داده می‌شود. روز سه شنبه نیز شورای مشورتی مدیرکل‌های
سازمان بهزستی برگزار می‌شود که این شورا متشکل از فرزندان موفق
سازمان بهزیستی است.
مدیرکل روابط عمومی و امور بین‌الملل سازمان بهزیستی کشور
ادامه داد: روز 24 تیرماه نیز مراکز جامع درمان و بازتوانی اعتیاد به
شکل ویدئو کنفرانس در 6 استان افتتاح می‌شود. تفاوت این مراکز با
مراکز قبلی این است که علاوه بر کار درمان معتادان، زمینه اشتغال آنها
را هم فراهم می‌کند. روز 25 تیرماه هم با نشست دبیرخانه مناسب سازی
ویژه معلولان شروع می‌شود و در فرهنگسرای هنر هم آثار دارای
معلولیت رونمایی خواهد شد. همچنین رونمایی از تمبر یادبود
چهلمین سالگرد بهزیستی و افتتاح خانه‌های کوچک توانبخشی با
حضور رئیس بهزیستی به شکل ویدئو کنفرانس از دیگر برنامه‌های
هفته بهزیستی است.
به گفته آسیما، سامانه دیده بان هم که سامانه نظارتی بهزیستی است در
انتهای هفته بهزیستی افتتاح می‌شود. همچنین مردم از این پس
می‌توانند از طریق تلفن 1482 موارد نظارتی خود را به اطلاع