19081
سه میلیون تومان در نقاط شمالی تهران متفاوت است.
بیشتر مدارس فوتبال در کشور به صورت سه جلسه در هفته برای بازه های
سنی متفاوت فعالیت می کنند، هرچند مدارس فوتبال دیگری نیز
هستند که روزانه دایر بوده و تعداد جلسات آن ها به شش جلسه در هفته
افزایش می یابد که این مساله نیز بر قیمت تمام شده مدارس فوتبال اثر
گذار است.
علاوه بر این نوع چمن اعم از چمن مصنوعی یا طبیعی و نیز امکانات و
تجهیزاتی که در اختیار کودکان یا نوجوانان حاضر در این مدارس
فوتبال قرار می گیرد بر میزان شهریه آن ها اثرگذار بوده و نرخ نهایی را
تعیین می کند.
در مناطق جنوبی تهران قیمت ها بعضا از میانگین پایتخت پایین تر است و
حتی قیمت هایی معادل 100 هزار تومان هم برای 12 جلسه در ماه به گوش
می رسد، هرچند که عموما در مناطق پایین‌تر، قیمت ها در محدوده
150 هزار تومان تغییر می کند.
به صورت کلی اکثر مدارس فوتبال در پایتخت سه جلسه در هفته برگزار
می شوند و قیمت آن ها در محدوده 450 تا 600 هزار تومان بسته به منطقه و
امکانات مربوطه است تا برای 90 روز فصل تابستان در حدود یک
میلیون و 400 هزار تومان تا یک میلیون و 800 هزارتومان از خانواده ها
مطالبه کنند.