9646
او در خاتمه نوشت: ما پیروز خواهیم شد!
دونالد ترامپ از روز شنبه که رسانه‌های مهم و معتبر آمریکایی اعلام
کردند که بایدن به حداقل 270 رای الکترال لازم برای کسب ریاست
جمهوری رسیده است، هر روز همین ادعاها را تکرار می‌کند.
شمارش آرا در چند ایالت هنوز تکمیل و آرای الکترال آنها هنوز
گزارش نشده است. ترامپ شکایاتی را در چند ایالت به جریان انداخته
اما کارشناسان بعید می‌دانند که اعتراضات او به تغییر نتایج انتخابات
منجر شود.
ترامپ مانند مار زخمی است
عماد آبشناس در گفت و گو با ایسنا، در ارزیابی خود از تحولات اخیر
آمریکا و طرح مسالهاستیضاح ترامپ گفت: در این شرایط شاید
فرصت کم باشد اما ضرورت استیضاح ترامپ خیلی بالا استو به گفته
نانسی پلوسی، ترامپ هنوز فرمانده نیرهای مسلح آمریکاستو
خطرات کارهای دیوانه وار او ممکن است هم جهان و هم آمریکا را به
خطر بیاندازد.
وی خاطر نشان کرد: بحث استیضاح ترامپ در نهایت منجر به این مساله
خواهد شد که او در دوره های دیگر با محرومیت های سیاسی و اجتماعی
مواجه شود. در واقع هدف استیضاح کنندگان این است که برای
ترامپ چنین محدودیت هایی ایجاد کنند زیرا ممکن است در دوره ی