8728
خدمات است، افزود: به طور مثال همیشه در فروردین ماه هزینه‌های ما
نصف ماه‌های دیگر است، اما مفهوم واقعی آن دلالت بر نصف شدن
هزینه‌ها ندارد؛ زیرا افرادی که در فروردین‌ماه به علت تعطیلات
خدمت نگرفته‌اند در اردیبهشت ماه خدمت را دریافت کرده‌اند.
وی افزود: مطلبی که از نظر اقتصاد سلامت و سازمان‌های بیمه بسیار مهم
است، این است که شاید کرونا فرصتی شود که ما نوع ارائه خدمت را
عوض کنیم و به سمت تله مدیسین، غربالگری، پیشگیری و... برویم.
هزینه برای آموزش تغذیه سالم، کنترل قند و چربی و... و. به کنترل
دیابت کمک می‌کند و به این ترتیب هم مردم سالم‌تر خواهند شد و هم
هزینه‌های ما از بخشی به بخش دیگر سوق پیدا می‌کند.