1912
ویاعلام کرد: استاندار از زنان کرمانی درخواست کرد که در
انتخابات پیش‌روی شورای شهر و روستاها کاندید شوند به‌طوری
که نیمی کرسی‌های شورای شهر در اختیار زنان قرار گیرد.
تقی‌زاده با اشاره به سوابق دکتر تاج‌الدین صالحیان که به سمت
سرپرست دفتر استاندار منصوب شده اظهار کرد: صالحیان ریاست
دانشگاه فرهنگیان استان ایلام، معاونت پژوهش و منابع انسانی اداره
کل آموزش و پرورش ایلام، ریاست دانشگاه جامع علمی کاربردی
در ایلام از جمله سوابق دکتر صالحیان است. وی همچنین از
صاحبنظران حوزه روابط بین الملل محسوب می شود و مقالات ارزنده
ای در این زمینه دارد.
احتمال تمدید مهلت رای گیری در یکی از حوزه های انتخاباتی
به گزارش ایسنا، جمال عرف در در ستاد انتخابات کشور درباره
آخرین وضعیت برگزاری انتخابات، گفت: با ارزیابی که از 10 حوزه
انتخابی داشتیم، روند انتخابات به خوبی اجرا می شود و مشکلی نداریم
و کسانی که به شعب انتخابات مراجعه می کنند، دستورالعمل های
بهداشتی را به صورت کامل رعایت می کنند.
رییس ستاد انتخابات کشور ادامه داد: احتمال دارد به دلیل گرمای
هوا، در یکی از حوزه‌ها برای تمدید زمان انتخابات تصمیم گیری
کنیم اما در سایر حوزه ها انتخابات در ساعت معین پایان خواهد یافت.