3249
صورت نیاز به بخش منتقل می شوند در حالی که در گذشته برخی از
بیماران روزها و حتی هفته ها در اورژانس بلاتکلیف بودند.
وی با بیان اینکه روزانه حدود200 بستری از سوی متخصصین طب
اورژانس داریم،خاطر نشان کرد: 26 متخصص طب اورژانس در
اورژانس بیمارستان میلاد خدمت رسانی می کنند و 6 متخصص طب
اورژانس در یک روز کاری و سه شیفت(24 ساعت) بیماران را ویزیت
می کنند.
وی گفت: با شیوع بیماری کرونا متخصص عفونی مقیم به صورت 24
ساعته در اورژانس بیمارستان میلاد مستقر شده و بیماران مشکوک به
کرونا به متخصص عفونی ارجاع می شوند.
غفوریان از استقرار امدادگر در اورژانس بیمارستان خبر داد و گفت:
امداد گران بیماران را از درب ورودی اورژانس به واحد تریاژ هدایت
می کنند و بعد از تریاژ هم، کمک بهیاران و پرستاران بیماران بد حال را تا
قسمت های مربوطه همراهی و هدایت می کنند.
وی استقرار کارمند پذیرش در واحد های بستری اورژانس را اقدام
دیگری برای رضایتمندی بیماران دانست و گفت: با این کار از سر
درگمی بیماران و همراهان جلوگیری می شود.
سرپرست اورژانس بیمارستان میلاد اصلاح فرآیند ها و پروتکل
های داخلی درمانی را از دیگر اقدامات انجام شده برای رضایتمندی