1377
همچنان در حال افزایش است، تصریح کرد:تعداد مراجعان سرپایی
به اورژانس بیمارستان با علائم تنفسی مشکوک به کروناطی 24 ساعت
گذشته 458 مورد و تعداد بیماران بستری جدید مشکوک و قطعی در
بخش مراقبت های ویژه 23 مورد گزارش شدهاست.
وی در پایان از مردم درخواست کرد که ضمن رعایت پروتکل های
بهداشتی، فقط در صورت لزوم از منزل خارج شوند و در اجتماعات
حاضر شوند و شستشوی مرتب دست ها واستفاده از ماسک را فراموش
نکنند.
ابتلای 729 نفر از کارگران خراسان شمالی به بیماری کووید 19
قربان نباتیان اظهارکرد: هزار و 162 مورد دادخواست کارگری نیمه
نخست امسال در استان مورد بررسی قرار گرفت که 23 درصد آن منجر به
سازش شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی تعاون، کار و رفاه اجتماعی
خراسان شمالی، وی افزود: دادخواست های کارگری مورد بررسی
قرار گرفته در هیات های بدوی و تجدید نظر استان نسبت به مدت مشابه
پارسال 20 درصد رشد داشته است .
نباتیان ادامه داد: علت افزایش میزان دادخواست ها، شیوع کرونا و
بیکاری ناشی از آن است.
وی خاطرنشان کرد: بیشترین موضوع اختلاف کارگر و کارفرما