11005
حمایتی از مرغداران صورت نگرفت.
وی اضافه کرد: اما زمانی که قیمت مرغ یک ریال از قیمت مصوب بالاتر
می رود،با وجود اینکه که مقصر آن تولیدکننده هم نیست، همه دستگاه
های مربوطه برای سرکوب قیمت دست به کار می شوند که قیمت ها
شکسته شود که این دوگانگی رفتار واقعا نگران کننده و آسیب زا است.
نایب رییس کانون انجمن صنفی مرغداران گوشتی در پایان گفت:
اگر وزارت جهاد کشاورزی که بر مسائل کشاورزی آگاهی بیشتری
دارد تصمیم گیرنده نهایی باشد بسیار از مشکلات حل خواهد شد و ما نیز
خواستار آنهستیم که همه وظایف بخش کشاورزیبهاین
وزارتخانه بازگردد.
تنفس در جلسه علنی مجلس به منظور رعایت تدابیر بهداشتی
به گزارش ایسنا، محمد باقر قالیباف در جلسه علنی صبح امروز
(یکشنبه) مجلس شورای اسلامی بیان کرد: به منظور انجام تدابیر و
اقدامات بهداشتی جلسه 20 دقیقه متوقف شده و راس ساعت 10 جلسه
علنی مجددا برگزار خواهد شد.
تنفس ناممکن!
این طرح که پیش از هر چیزی پیوند ناگسستنی هیات حاکمه کاخ سفید
و حاکمان فاسد و خون آشام رژیم نامشروع اسرائیل را آشکار می
سازد، به علت عدم همراهی ملت های آزادیخواه منطقه و جهان با حکام