3734
عمال(سپه) اختصاص اعتبار در جهت بهسازی و نوسازی نانوایان
استان طی امسال ابلاغ شده است.
وی افزود: طی امسال برای تعداد 410 واحد نانوایی 16 میلیارد و 400
میلیون تومان تسهیلات با نرخ 15 درصد در نظر گرفته شده است که هر
واحد می تواند تا سقف 40 میلیون تومان از این وام بهره مند شوند.
موسوی ادامه داد: جهت گیری این تسهیلات در سال جاری بیشتر به
سوی تهیه ابزار، ماشین آلات پخت و ادوات فراوری و تهیه خمیر در
نانوایی ها به منظور ارتقا روز افزون کیفیت نان و همچنین کاشی و
سرامیک محل نانوایی، شیشه سکوریت، و خرید دستگاغه نوبت دهی
در راستای افزایش بهداشت و رعایت دستورالعمل های بهداشتی
محل فعالیت خبازی های استان است.
وی توضیح داد: این تسهیلات در قالب وام های بهسازی و نوسازی با
دوره پرداخت 36 ماهه و همچنین سرمایه در گردش با دوره پرداخت
12 ماهه است و نانوایان متقاضی می توانند با مراجعه به اتحادیه های
نانوایان شهرستان خود نسبت به اخذ فرم های مربوطه و معرفی به بانک و
تکمیل مدارک نزد بانک عامل اقدام کنند.
این مقام مسئول در خصوص مهلت دریافت تسهیلات مذکور از بانک
عامل(سپه) گفت: نانوایان تا پایان سال 99 می توانند جهت اخذ و
دریافت وام مذکور اقدام کنند بنابراین هر چه سریع تر نسبت به اعلام و