31844
طالبان می‌گویند زندانیان‌شان در نتیجه شکنجه از سوی اطلاعات
افغانستان در این زمینه اقرارهایی داشته‌اند.
هرچند دولت افغانستان اعلام کرده که نزدیک به ششصدزندانی
طالبان را که اتهام‌های سنگین بر آن‌ها وارد است، از بند آزاد نمی‌کند اما
منابع نزدیک به طالبان می‌گویند، این گروه هنوز هم روی آزادی
زندانیان بر اساس فهرست از پیش سپرده شده به دولت تاکید کرده و با
ترتیب فهرست تازه زندانیان موافق نیست.
اکبر آغا، عضو پیشین گروه طالبان گفته است: «هنوز هم می‌خواهند که
مطابق فهرست سابق زندانیان آزاد شوند. هیچ فهرست تازه ترتیب
داده نشده و به دولت هم سپرده نشده است».
ظاهراً کشورهای هم‌پیمان افغانستان هم با آزادی صدها زندانی
طالبان که متهم به دست داشتن در رویدادهای بزرگ هستند،
مخالف‌اند.
گروه طالبان طی یک هفته گذشته 23 غیرنظامی را کشته است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، شورای امنیت ملی
افغانستان امروز (شنبه) طی اطلاعیه‌ای اعلام کرد: گروه طالبان هفته
گذشته 23 غیرنظامی از جمله زنان و کودکان را در مناطق مختلف
کشور کشته است.
بر اساس این اطلاعیه، در حملات طالبان به 16 ولایت افغانستان 45