24848
وی عنوان کرد: من این موضوع را که برخی افراد و بعضا مسئولان بدون
اطلاع از شرایط استان خوزستان، توییت کرده بودند که خوزستان
طغیان کرده است، رد می کنم زیرا چنین چیزی را شاهد نیستیم و لازم
است که این دوستان بدون هماهنگی با دانشگاه علوم پزشکی
موضوعی را مطرح نکنند تاباعث التهاب جامعه نشوند.
استاندار خوزستان گفت: شرایط تحت کنترل وپایدار است اما برای
جلوگیری از ناپایدارشدن اوضاع، دانشگاه علوم پزشکی و همچنین
کمیته علمی پیشنهاداتی ارائه دادند که شب گذشته نیز مفصل در
خصوص آن ها بحث کردیم و نهایتا تمام اعضا نظرشان بر این بود که در
شهرهای باوی، هویزه، اهواز، حمیدیه، هندیجان، دزفول،
شوشتر، کارون و مسجدسلیمان که شهرهای قرمز اعلام شده اند تا پایان
هفته تعطیل اعلام شوندو محدودیت های رفت و آمدها در مناطق
مختلف شهر ایجاد و شرایط به صورتی مدیریت شود که زنجیره قطع
شود.
وی بیان کرد: از ادارات و سازمان ها و همچنین اصناف به جز مشاغللازم
و ضروی می خواهیم که در این زمینه با ما همکاری کنند تا شرایط این
شهرها نیز کنترل شود و به حالت عادی برگردند. البته روز جمعه نیز
مجددا بررسی می کنیم و اگر لازم باشد، تصمیمات جدیدی اتخاذ
خواهد شد.