30993
حاجی‌نژاد اضافه کرد: زمانی در سازمان جهاد کشاورزی خراسان
رضوی 260 هزار هتکار کاشت گندم داشتیم اما تنها در حد 400 تا 500
هزار تن گندم تحویل می‌دادیم؛ این در حالی است که اکنون نزدیک به
135 هزار هکتار گندم کاشته شده داریم و حدود 500 تا 600 هزار تن
گندم تولید می‌کنیم. در واقع تلاش ما این است به جای ارتقای عملکرد
کمی، عملکرد کیفی خود را بهبود بخشیم.
وی خاطرنشان کرد: تقریبا توسعه افقی در کشاورزی نداریم و چنین
چیزی ممنوع است. در حال حاضر توسعه عمودی داریم. دقیقا همانند
الگوی مسکن که زمانی خانه‌های ویلایی رواج داشت اما در حال
حاضر به دلیل محدودیت در زمین، در همان متراژ 10 واحد، توسعه
عمودی شکل گرفته است. ما نیز به خاطر محدودیت آب، توسعه افقی
نداریم و می‌خواهیم کشت فشرده و افزایش تولید در واحد سطح را
دنبال کنیم. 60 درصد کشت پاییزه مکانیزه انجام می‌شود مدیر
زارعت سازمان جهاد کشاورزی خراسان رضوی در خصوص میزان
مصرف آب کشاورزی در خراسان رضوی تصریح کرد: در دهه 60
بالغ بر هشت میلیارد متر مکعب آب در اختیار بخش کشاورزی
خراسان رضوی بوداما در حال حاضر این میزان به چهار میلیون و 400
هزار متر مکعب رسیده است. تقریبا 45 درصد مصرف آب کشاورزی
کاهش داشته که با این وجود جوابگوی نیاز مردم هستیم. همچنین در