23075
اختیار گذاشتن پک های بهشتی ،ماسک، ژل های ضدعفونی کننده
بحث ضدعفونی کردن معابر علی الخصوص با اولویت در پروژه های
مسکن مهر بوده است.
حاجی پور همچنین ضمن اشاره به دغدغه شهروندان در ارتباط با
کنترل قیمت ها و بازار و نظارت بر اصناف، گفت: ضمن تشکر از نظارت
ها و پیگیری های فرماندار شیراز در شهر صدرا خواستار تشکیل تیم
نظارتی ویژه و هماهنگی بیشتر در کنترل اوضاع و ارائه مکانیزم های
اجرایی موثرتر شدند.
وی همچنین از راه اندازی خودجوش کارگاه‌های تولید ماسک در
شهر صدرا خبر داد و افزود: 3 کارگاه تولید ماسک با کیفیت بالا با تاییدیه
علوم پزشکی به همت شرکت عمران، شهرداری و شورای شهر صدرا و
نیروهای جهادی و مردمی در شهر صدرا افتتاح شد.
حاجی پور با اشاره به پروژه های عمرانی سال گذشته نیزگفت:
خوشبختانه سال گذشته برای شرکت عمران سال درخشانی بود تقریبا
همه آن پروژه ها و برنامه هایی که قول داده بودیم به سرانجام رسید.
وی افزود: بازگشایی بزرگراه سردار سلیمانی به دلیل شرایط خاص
درحال حاضر به تعویق انداختیم که در اولین فرصت با عادی شدن
شرایط پروژه های مذکور به بهره برداری رسمی خواهد رسید.
مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید صدرا خاطر نشان کرد: برای