14381
باید تا سه برابر درخت بازکاشت شود، زیرا ممکن است برخی از درختان
غرس شده به مرحله رشد نرسند و این میزان کاشت در واقع برای اطمینان
از به مرحله ثمر رسیدن درختان کاشته شده و جایگزینی اصله های قطع
شده انجام می شود.
زنجانخواه تصریح کرد: البته امکان دارد افرادی هم سواستفاده
کرده و درختان را غیرقانونی و در خفا قطع کنند که شهروندان در
صورت مشاهده موارد تخلف می‌توانند گزارش مورد تخلف را جهت
پیگیری اطلاع دهند و ماموران شهرداری، نیروی انتظامی و منابع
طبیعی با حکم قضایی موظف به پیگیری و معرفی متخلفین به مراجع ذی
صلاح هستند.
رئیس شورای شهر بندرانزلی با تاکید بر اینکه درختان نقش مهمی در
طبیعت دارند، گفت: طبق قانون حفظ و گسترش فضای سبز شهری و
کمیسیون ماده 7 قطع اشجار، حفظ و گسترش فضای سبز شهری افراد
حتی اگر در داخل حیاط خانه خود درخت دارند برای قطع و بریدن آن
باید از شهرداری مجوز بگیرند؛ این در حالی است که عموم مردم از این
مسئله آگاه نیستتد و در واقع ضعف اطلاع‌رسانی است لذا شهرداری را
مکلف کردیم این قوانین را برای عموم مردم اطلاع رسانی کند.
زنجانجواه با بیان اینکه در صورت مشاهده قطع غیرقانونی درختان
در محدوده شهری و یا وصول گزارش از سوی شهروندان به بازرسی