28575
زائران راهیان نور در کنار سفر به مناطق عملیاتی جنوب کشور،
بتوانند نسبت به حماسه آفرینی‌های شهدا در مناطق عملیاتی غرب و
شمال غرب کشور هم اطلاعات بیشتری کسب کنند و هم پی به سختی‌ها و
مشت‌های شهدا در طول دوران دفاع‌مقدس ببرند. مدیر راهیان نور
قرارگاه راهیان نور بسیج و سپاه خاطرنشان کرد: چند نقطه در استان
کردستان وجود دارد که می‌تواند در این بخش به ما کمک کند.
بیمارستان صحرایی مریوان یک امکان است تا بتوان در آنجا کار کرد و
یکی دو استان را در آنجا درگیر فعالیت کنیم، اگر این ظرفیت توسعه پیدا
کند افراد زیادی برای بازدید از راهیان نور استان کردستان شرکت
می‌کنند. وی یادآور شد: کردستان دارای دو بهشت است یکی از آن‌ها
بهشت گردشگری و یکی هم به فرآیند راهیان نور برمی‌گردد که
می‌خواهیم این دو مورد را با هم ترکیب کنیم. در بخش دیگر این جلسه
سردار ذبیح‌الله مالکی مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع
مقدس کردستان با اشاره به دفن 34 شهید گمنام در پنج شهر استان
کردستان گفت:12 نفر از این شهیدان در شهرستان سنندج به خاک
سپرده شده‌اند. وی گفت: در حال حاضر در استان کردستان 6 یادمان
دفاع مقدس مورد بازدید کاروان راهیان نور قرار می‌گیرند.این
یادمان‌ها وزارتخانه‌های معین دارند که بعضی از وزارتخانه‌ها در این
راستا خوب فعالیت نکردند که این مطالب در جلسات شورای