9304
برابر عوامل طبیعی مانند زلزله، سیل و... بسیار آسیب‌پذیر هستند و با
وجود اینکه اقدامات پیشگیرانه از قبیل بازرسی ناودان‌ها ، تعمیر و یا
تعویض آن به موقع انجام شده بود اما شدت بارندگی‌ها باعث تخریب
قسمت‌هایی از بناهای تاریخی شد.
وی تاکید کرد: در حال حاضر حداقل تعداد 60 اثر تاریخی نیاز به مرمت
ضروری دارند اما اعتبارات تخصیص یافته برای مرمت آثار تاریخی
بسیار ناچیز است و در حال حاضر با کمبود شدید اعتبارات مواجه
هستیم.
شناسایی به نقش مؤثر مردم، دهیاران روستاها، شوراهای اسلامی و
هیئت‌های امنای مساجد در حفظ آثار تاریخی اشاره کرد و گفت:
حفاظت از میراث فرهنگی فقط بر عهده ارگان یا سازمان خاصی نیست و
همه باید در قبال حفظ این آثار احساس مسئولیت کنیم.
شهرستان گناباد 200 اثر تاریخی دارد که تعداد 147 اثر آن نیز در آثار
ملی به ثبت رسیده است.