31053
کشف بخش جدیدی از «برج جمجمه» در مکزیک
به گزارش ایسنا و به نقل از فرانس24، باستان‌شناسان در مکزیک
بخش‌های جدیدی از «برج جمجمه‌» مشهور آزتک‌ها را کشف
کردند و به بقایای 119 نفر از جمله زن‌ها و کودکان دست ‌یافتند.
پنج سال پیش بود که بخش جنوبی این برج برای نخستین‌بار در نتیجه
کاوش باستان‌شناسان آشکار شده بود. این اکتشاف جدید با ادامه
کاوش‌ها در بخش شرقی این مکان صورت گرفته است
باستان‌شناسان معتقدند بسیاری از جمجمه‌هایی که در این مکان
کشف شده‌به جنگجویانی که اسیر شده‌تعلق دارند و برجی که با
جمع‌آوری جمجمه‌ها ساخته شدهدرحقیقت هشداری به
رقیبانامپراطوری آزتک‌ها بوده است.
به گفته کارشناسان، برخی دیگر از جمجمه‌هایی که در این مکان کشف
‌شده نیز به کسانی تعلق دارد که در تشریفات مذهبی بهعنوان پیشکشی
برای خدایان قربانی می‌شدند.
گمان می‌رود برج مشهور به «برج جمجمه» که حدود پنج متر قطر دارد
در اواخر قرن پانزدهم میلادی ساخته شده باشد.
این برج در نزدیکی بقایای یکی از معابد مهم «تنوچتیتلان» پایتخت
امپراطوری «آزتک» قرار دارد.
در مجموع بیش از 600 جمجمه در این مکان کشف شده است.