18199
های بسیار موثر سازمان های مردم نهاد استفاده کرد.
سمن ها نوآور، پویا و به روز باشند
احد جمالی در حاشیه این بازدیدها ضمن تبریک و گرامیداشت 22
مرداد روز تشکل ها و هفته مشارکت اجتماعی، افزود: تشکل ها نقش
پررنگی در معادلات اجتماعی ایفا می کنند. وی با اشاره به اینکه
حکومت ها 2 نوع هستند، تصریح کرد: برخی از این حکومت ها فاقد
پایگاه مردمی اند و مجبورند که به نیروهای خارجی و قدرت های
جهانی تکیه کنند و برخی نیز بر پایه سرمایه اجتماعی مردم حاکم هستند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کهگیلویه و بویراحمد
اظهار کرد: افتخار این نظام و حاکمیت این است که با تکیه بر مردم پایه
گذاری شده است. جمالی تاکید کرد: حکومتی که کثرت تشکل ها را
بپذیرد متکی به نیروهای مردمی است. وی با تاکید بر اینکه تشکل ها را
سوپاپ اطمینان نظام می دانیم، ادامه داد: تشکل ها به عنوان بازوان
توانمند دولت همواره در رفع آسیب های اجتماعی باری را از روی
دوش دولت برمی دارند. معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار
کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: تشکل ها می توانند بدور از
بوروکراسی اداری به مردم خدمت رسانی کنند.0 جمالی خاطرنشان
کرد: آمادگی همکاری با تشکل ها در جهت رفع آسیب های اجتماعی
را داریم. وی بر نوآوری سمن ها در حوزه فعالیت خود تاکید کرد و ادامه