13444
خود را از سینماها دریافت کنند و این مسئله در هفته‌های قبل با اعتراض
شدید برخی تهیه‌کننده‌ها روبرو شد.
در این راستا سازمان سینمایی از مدت‌ها قبل وعده همراهی با
سینمادارها را داده بود تا در روزهای کسادی فعالیت سینماها طلب
صاحبان فیلم‌ها پرداخت شود، اما برغم تاکیدهای چند باره برخی
تهیه‌کننده‌ها و پخش‌کننده‌ها اعلام کردند که به دلایل متعدد، از جمله
پرداخت نشدن وام از سوی بانک این همراهی هنوز محقق نشده است.
حالروابط عمومی سازمان سینمایی، فهرستی از اسامی 30 سینمای
کشور را منتشر کرده که امروز، 20 آبان‌ماه برای دریافت وامی در
مجموع با رقم حدود 13 میلیارد تومان به صندوق کارآفرین امید
معرفی می‌شوند.
براساس این گزارش، این سینماها که مدارک خود را بصورت کامل در
فرصت اعلام شده تحویل صندوق اعتباری هنر داده‌اند، برای
دریافت وام 4 درصدی مجموعا به مبلغ 131 میلیارد و 850 میلیون
ریال به صندوق امید معرفی می‌شوند. بدیهی است سایر سینماهای
متقاضی نیز با رفع نقص و ارائه مدارک و وثایق معرفی خواهند شد. در
آخرین فهرست منتشر شده از سوی سازمان سینمایی بدهی سینماهای
کشور به دفاتر پخش از اکران 98 ، مبلغ 293 میلیارد و 130 میلیون ریال
اعلام و در قالب سه جدول با ذکر جزییاتمنتشرشد. اسامی سینماهایی