6116
های اداری لازم از جمله گمرک هم حضور دارد، چرا ظرفیت تجاری مثل
بازارچه مرزی یزدان در مرز افغانستان، باید سال ها معطل بماند؟
رئیسی بر همین اساس به همکاران دستگاه قضا در سراسر کشور دستور
داد که منابع و ظرفیت های عظیم اقتصادی و تجاری استان های مختلف
را با همکاری مسئولان اجرایی و فعالان اقتصادی شناسایی و به سرعت
وارد چرخه تولید کنند.
هیچ نقطه ای از جهان برای تحریم کنندگان ملت ایران امن نخواهد بود
در این نشست همچنین معاون بین الملل و دبیر ستاد حقوق بشر قوه قضاییه
با بیان این که سیاست فشار حداکثری آمریکا، اکنون در قالب «جنون
جنایت» متبلور شده، اقدام اخیر این رژیم در تحریم بانک های دولتی و
غیر دولتی ایران را مصداق بارز «جنایت علیه بشریت» دانست که طبق
مقررات بین المللی قابل رسیدگی در مراجع کیفری ملی نیز هست.
علی باقری گفت: دست اندرکاران آمریکایی تحریم ملت ایران بدانند
کسی که مرتکب جنایت علیه بشریت شود، هیچ نقطه ای در جهان برای او
امن نخواهد بود چرا که دادگاه های محلی در هر جای دنیا نیز می توانند به
این جنایت رسیدگی کنند.
وی تصریح کرد: اگر جنایات رژیم آمریکا علیه ملت ایران هیچ حد و
مرزی ندارد، آمران و معاونان و عاملان تحریم باید بدانند عدالت نیز
هیچ مرزی را به رسمیت نمی شناسد و آنها نمی توانند از چنگ عدالت