26370
جمهوری‌خواهان مطرح کنند. به همین دلیل دل‌بستن به پایان
مشکلات اقتصاد ایران با روی کارآمدن دولت جدید آمریکا و
توقع‌آفرینی بیجا از اتفاقات اخیر در کاخ سفید، برای نجات تولید
ملی عبث و بیهوده است.
مادامی که اقتصاد ایران به داشته‌های خود اتکا نکند و برای حراست از
سرمایه و نیروی انسانی داخلی گام برندارد، نمی‌توان به مسکن‌هایی
زودگذر، آن هم با منشا خارجی امیدوار بود.
منابع طبیعی و ذخایر خداداد، نیروی کار جوان و ارزان‌قیمت،
انرژی فراوان و متنوع به همراه دانش تخصصی پیشرو در حوزه‌های
مختلف صنعتی ایران چنانچه با سیاست‌گذاری مناسب مورد حمایت
قرار گیرند، قابلیت بی‌اثرکردن هرگونه تحریم خارجی را خواهند
داشت و نیازی به نگاه به بیرون نیست.
هشدار اعمال خاموشی‌های لحظه‌ای در خراسان جنوبی 
مهدی دادگر، امروز سه شنبه 23 دی به خبرنگاران رسانه‌های گروهی
گفت: تمام مشترکین خواست با کاهش مصرف برق به کاهش
خاموشی‌ها کمک کنند.
به گزارش ایسنا، وی از مشاغل حساس خواست تمهیدات لازم را برای
شرایط قطعی برق را تامین کنند و افزود: در شرکت توزیع برق خراسان
جنوبی استان از مدتی قبل برای کمک به صرفه‌جویی در مصرف برق