25477
مانده است که ما عمده پول‌های دریافتی از کارگزار را مجبور شدیم
صرف بدهی‌های سابق کنیم. باید با تاسف عرض کنیم که بدهی‌های ما
تمام نشده است و بدهی‌های قبلی همچنان برقرار است و متاسفانه برای
تسویه تمام بدهی‌ها نیاز به منابع بیشتری داریم. تلاش می‌کنیم با تامین
منابع مالی بیشتر،بدهی‌ها و مطالبات بازیکنان را پرداخت کنیم.
نظری درباره هشدار دیاباته به این باشگاه برای پرداخت مطالباتش
خاطرنشان کرد: به نظر نمی‌رسد که شرایط شبیه آقای میلیچ باشد.
چیزی که میلیچ برای بهانه خروج از کشور عنوان کرده‌اند، این است
که سرمربی به او بازی نمی‌دهد. با این حال آقای دیاباته در بازی‌های
اخیر بازی کرده‌اند. همچنان مشکلی برای پرداخت نداریم و
می‌خواهیم مطالبات او را پرداخت کنیم.
وی درباره اظهارات وریا غفوری علیه هیات مدیره مبنی بر اینکه
انتظار پاداش ندارند و دنبال مطالبات عقب افتاده خود هستند گفت:
طبیعتا تلاش می‌کنیم قراردادها را هم پرداخت کنیم اما واقعیت این
است که این یک عرف در فوتبال ما است که همیشه برای بردها و بازی‌های
حساس باشگاه‌ها پاداشی را در نظر می‌گیرند. طبیعی است که وقتی
نتیجه مطلوب گرفته نشود، خیلی وقت‌ها افراد تلاش می‌کنند که
مطالبی را مطرح کنند و از بار روانی کاسته شود. همه ما بعد از نتیجه بازی
ناراحت بودیم و طبیعی است که در آن وضعیت وقتی از بازیکن سوالی