5761
وی ادامه داد: نظرات کارشناسی همکاران من که از دریچه سلامت به
موضوع نگاه می‌کنند این است که باید محدودیت‌هایی برای کنترل
بیماری اعمال شود، اما همخوانی و هماهنگی نظرات کارشناسی با
نظرات دیپلماتیک، اقتصادی و اجتماعی نیاز به زمان دارد. اعتقاد ما این
است که مزمن شدن بیماری بزرگترین آفت اقتصادی، اجتماعی،
سیاسی و فرهنگی است.
نمکی در ادامه گفت: اگر بخواهیم برای صرفه‌جویی و رونق اقتصادی
اولویت سلامت را فراموش کنیم تاوان‌های سنگینی می‌پردازیم.
وزیر بهداشت با اشاره به اینکه ما در کشوری هستیم که
محدودیت‌های شدید اقتصادی داریم تصریح کرد: برای پرداخت
یارانه‌ها نیازمند یک سری درآمدهایی هستیم. همچنین برای نگرفتن
مالیات و ... باید به خزانه کشور نگاه کنیم. من مجبور هستم که همکارانم
را قانع کنم که بر اساس ضرورت‌های کشور مسائل سلامت را مورد
بازنگری قرار دهند.
نمکی با تاکید بر اینکه در هیچ زمانی این همه همدلی در کشور ممکن
نبود، گفت: برای مثال تعطیل کردن اماکن متبرکه و لغو مراسم مذهبی و
سیاسی عبادی کشور به راحتی حل شد. همچنین برای تعطیلی کردن
مدارس و دانشگاه‌ها نیز با مقاومتی مواجه نشدیم.
وی در پایان اظهار کرد: در حال حاضر در بعضی از استان‌های کشور به