10234
می‌کند. اگر این ستاد تشخیص دهد که ادامه برگزاری مسابقات با
ورزشکاران و مردم خطرناک است، ما هم باید تبعیت کنیم. اگر زمانی
برای شروع فعالیت امکان ورزشی تعیین شود، ما هم زمانی را برای
برگزاری تمرینات تیم‌ها قبل از شروع لیگ برتر اختصاص خواهیم
داد.
عضو هیات رئیسه سازمان لیگ درباره زمان احتمالی شروع لیگ برتر
گفت: مسئولان سازمان لیگ برنامه‌هایی برای شروع مجدد مسابقات
در نظر دارند اما این مسئال منوط به اعلام بازگشایی امکان ورزشی از
سوی ستاد مقابله با کروناست. مسئولان سازمان لیگ بیشتر روی فرم
بازگشایی مسابقات در آلمان تمرکز دارند.
او درباره زیان احتمالی فوتبال ایران از طریق برگزار نشدن مسابقات
لیگ برتر اظهار کرد: به طور حدودی و براساس برگزار نشدن 9 هفته از
مسابقات دچار ضرر خواهیم شد و باید محاسبه شود. مساله مهم این است
که ما دو داربی تهران را برگزار کردیم که از حیث درآمدزایی بسیار
ارزشمند است.
درودگر درباره برنامه سازمان لیگ در صورت برگزار نشدن مسابقات
یادآور شد: هنوز تصمیمی درباره این موضوع گرفته نشده است چرا
که با توجه به شرایط ما، احتمالا مراکز ورزشی روباز بازگشایی خواهد
شد و این مساله نوید از سرگیری مسابقات را می‌دهد. با این مسائل باید