18606
دیگر منتقل می‌شود. با این تفاسیر حضور افراد در محیط‌های سربسته
مثل خانه، آن هم به مدت طولانی موجب می‌شود تا شرایط انتقال
بیماری به خوبی فراهم باشد. ناقلان بیماری اگر به مدت طولانی در یک
محیط سربسته بدون تهویه باشند، حتی اگر از ماسک هم استفاده کنند بعد
از گذشت چند ساعت ویروس را به افراد اطراف خود منتقل می‌کنند.
یلدای امسال ممکن است آخرین شب یلدای ما باشد اگر ...
مدیر اورژانس و حوادث البرز ادامه می‌دهد: یکی از تلخ‌ترین
اتفاق‌ها این است که افراد در مهمانی‌ها و دورهمی‌های خانوادگی،
ناخواسته نزدیک‌ترین افراد و عزیزانشان را به کرونا مبتلا می‌کنند. در
موج جدید بیماری که بروز کرده است، از این دست موارد بسیار زیاد
است و در اکثر موارد شیوع خوشه‌ای مشاهده می‌شود. یعنی برای بیشتر
افرادی که نتیجه تست کرونای آنها مثبت بوده، در ادامه مشخص شد که
خانواده خود را هم به این بیماری مبتلا کرده‌اند. در دورهمی‌های
خانوادگی کسی ماسک نمی‌زند و همین عامل کافی‌است تا راه انتقال
ویروس هموار باشد.
وی با تذکر این نکته که ممکن است یلدای امسال آخرین شب یلدای ما
باشد، می‌گوید: معمولا شب یلدا را در خانه بزرگ‌ترها می‌گذرانیم و
این درحالی است که افراد مسن، نسبت به جوان‌ترها در مقابل کرونا
ضعف بیشتری دارند و اگر روند سال‌های قبل امسال هم ادامه داشته باشد،