24117
این در حالیست که معتادان معمولا گوشه‌گیر هستند و در اجتماعات
حضور ندارند.
مرتضوی یادآور شد: از ابتدای شیوع کرونا 75 معتاد متجاهر در
چهارمحال و بختیاری جمع‌آوری شد و از این تعداد پس از انجام تست
کرونا، نتیجه آزمایش 10 معتاد مثبت اعلام شد، همچنین در کشور 50
معتاد بر اثر ابتلا به کرونا جان خود را از دست داده‌اند.
دبیرستاد هماهنگی مبارزه با موادمخدر چهارمحال و بختیاری ادامه
داد: ترویج این شایعات و باورهای غلط در فضای مجازی موجب
گرایش افراد به سمت استعمال موادمخدر و افزایش قیمت برخی از
انواع موادمخدر شده است، موادمخدر در پیشگیری و درمان کرونا
سودمند نیست و عوارض زیادی را در پی دارد.
بیکار شدن 2000 کسبه شاغل در جوار امامزادگان چهارمحال و
بختیاری در پی شیوع کرونا
در ادامه جلسه حجت‌الاسلام حسن امیری مدیرکل اوقاف و امور
خیریه چهارمحال و بختیاری از تشکیل یاران وقف در حوزه مبارزه و
پیشگیری از موادمخدر در استان خبر داد و اظهار کرد: می‌توان بخشی
از موقوفات را به این مسئله اختصاص داد، خیرین می‌تواند وقف خود
را با نیت مبارزه با موادمخدر انجام دهند، همچنین باتوجه به اینکه ترک
موادمخدر هزینه‌بر است، می‌توان بخشی از درآمدهای وقف را بنا بر