21339
به این ترتیب پامپئو اولین وزیر خارجه آمریکا خواهد بود که جولان و
شهرک های غیر قانونی رژیم صهیونیستی دیدن می کند.
این سفر پامپئو در راستای سیاست های دولت دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا انجام می شود که نوامبر 2019 اعلام کرد، ایالات
متحده دیگر شهرک ها را مغایر با قوانین بین المللی نمی داند.
جامعه جهانی با استناد به توافقنامه چهارم ژنو که رژیم صهیونیستی را از
انتقال اسرائیلی ها به اشغالی را منع کرده، شهرک های اسرائیلی را غیر
قانونی می داند.
فلسطین: سیاست اسرائیل درباره واکسن کرونا نژادپرستانه و مجرمانه
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، مصطفی
البرغوثی، دبیرکل جنبش ابتکار ملی فلسطین اظهار کرد: اسرائیل
واکسیناسیون کامل را برای شهروندان اسرائیلی تضمین کرده اما به
عنوان یک رژیم اشغالگر همچنان از وظایف خود کوتاهی می‌کند و
توافقنامه‌های ژنو و توافقنامه‌ها با فلسطینی‌ها را که بر اساس آنها ملزم به
فراهم کردن راه‌های حفظ سلامتی برای تمامی کسانی است که تحت
اشغال نفرت‌انگیزش زندگی می‌کنند، نقض می‌کند.
البرغوثی در ادامه گفت: مسؤولان اسرائیلی خوشحال به نظر می‌رسند
زیرا فلسطینی‌ها برای ماه‌های طولانی قادر به تهیه واکسن‌ها نخواهند