14659
این مقام مسئول کارگری درعین حال با بیان اینکه دفاعیات
کارفرمایان درجلسات شورای عالی کار غیر منطقی نیست و آنها هم حق
دارند، گفت: در شرایط حاضر که با نبود قدرت خرید مردم، تحریم‌ها،
کرونا و ناتوانی کارگاهها مواجهیم انتظار داریم که دولت به میدان
بیاید و نقش اثرگذار خود را ایفا کند.
وی با بیان اینکه نگرانی ما بنگاههای بزرگ نیست بلکه مشاغل خرد و
صنوف و کارگاههای کوچک است، تصریح کرد: زمانی 93 درصد
نیروهای ما در کارگاهای دولتی استخدام بودند و از بودجه نفت همه
چیز پرداخت می شد ولی اکنون که 53 درصد نیروهای کار ما در بخش
خدمات مشغول فعالیت هستند سوال این است که آیا یک نانوایی یا
تراشکاری توان پرداخت ماهی دو میلیون و 700 هزار تومان را دارد؟
رئیس کانون شورای اسلامی کار البرز در پایان با بیان اینکه کارفرما به
تنهایی توان پرداخت دو میلیون و800 هزار تومان حقوق را ندارد و از
آن طرف یک کارگر با ماهی دو میلیون و800 هزار تومان نمی‌تواند از
عهده هزینه‌های زندی برآید، گفت: انتظار داریم که بودجه نفت سر
سفره کارگران هم برود و بنگاهها هم از آن بهره‌مند شوند.
به گزارش ایسنا، در حالی که برخی مسئولان و مقامات کارگری و
کارفرمایی از اجرای مصوبه حق مسکن و افزایش حداقل دستمزد در
تیرماه جاری خبر می‌دهند هنوز بخشنامه‌ای در خصوص زمان اجرای