1863
درصد از برنج تولیدی شهرستان ما به نیم دانه تبدیل می شد که با وقوع
ورس در شالیزارها ممکن است تا 15درصد شکستی دانه های برنج در
این شهرستان افزایش یابد.
وی با بیان اینکه در شالیزارهایی که ورس اتفاق افتاده است، راتون
کمتری نیز پرورش می یابد، افزود: با این وجود ما کشاورزان را
تشویق کردیم تا در صورت وجود شرایط لازم حتما به پرورش راتون
بپردازند.
پادیاب با اشاره به اینکه سال گذشته در 7000 هکتار از شالیزارها
راتون پرورش یافته بود، گفت: ما پیش بینی کرده بودیم امسال در ده
هزار هکتار از شالیزارها راتون پرورش یابد اما میزان دقیق آن پس از
برداشت نهایی راتون اطالاع رسانی خواهد شد.
احتمال افزایش غلظت آلودگی‌ هوا شهر کرمان در ساعات پایانی
امروز/درگیری شرق استان در ساعات آینده
مرجان شاکری در گفت‌وگو با ایسنا، به آخرین وضعیت جوی استان
کرمان و میزان غلظت گرد و غبار در ساعات آیندهاشاره کرد و گفت:
طبق پیش بینی های اداره کل هواشناسی استان یک پایداری جوی در
استان در حال رخ دادن استو براساس پیش‌بینی‌های صورت گرفته،
در ساعات آینده شاهدافزایشوزش باد خواهیم بودبنابراین تا
روزشنبه 23 فروردین ماهاستان با پدیده گرد و غبار دست و پنجه نرم