31718
گازگرفتگی در زرین‌دشت یک نفر را به کام مرگ فرستاد
عمار خادمی، گفت: ساعت 8 و 58 دقیقه صبح شنبه 22 آذر، وقوع
حادثه خفگی به مرکز اورژانس زرین‌دشت اعلام و تیم امدادی اعزام
شد.
خادمی اضافه کرد: برای امدادرسانی یک دستگاه آمبولانس به محل
اعزام شد که قبل از رسیدن آمبولانس مصدوم به علت مسمومیت با مونو
کسید کربن جان باخته بود.
سرپرست اورژانس زرین‌دشت گفت: این فرد برای در امان ماندن از
سرما، گاز پیک‌نیک را در محوطه چادر مسافرتی کنار اراضی
کشاورزی روشن کرده و براثر استنشاق گاز منوکسید کربن، دچار
مسمومیت و خفگی شده بود.
گازگرفتگی چاه کشاورزی منجر به فوت مرد 44 ساله شد
سرهنگ فرهاد آراوند با تشریح این خبر گفت: در پی اعلام مرکز فوریت
های پلیسی 110 مبنی بر گاز گرفتگی شخصی در روستای طلحه، از
توابع بخش بوشکان، سریعاً ماموران انتظامی و عوامل امدادی به محل
حادثه اعزام شدند.
وی افزود: با حضور ماموران انتظامی مشخص شد، مردی 44 ساله حین
لوله گذاری در چاه کشاورزی، دچار گاز گرفتگی شده و متاسفانه
جان خود را از دست می دهد.