25989
ارزیابی نهاد خانواده در 31 استان آغاز شد و از تمامی فعالان اجرایی
عرصه خانواده، زنان، کودکان برای همکاری در این راستا دعوت به
عمل آمد تا در جهت رفع مشکلات ارتباطی میان اعضا خانواده قدمی
برداشتهشود.
وی با تاکید بر اینکه ما نباید به دلیلانقلاب دیجیتال، مناسبات انسانی
مان را در عرصه خانوادهدچار اختلال کنیم، ادامه داد: معاونت با
همکاری وزارت ارتباطات در راستای سواداینترنتی و
مخاطراتش برای خانواده و کودکان وبیناری را با کشور اندونزی
ترتیب داده است.
اهمیت آموزش سواد اینترنتی به کودکان
وی به جهت اهمیت آموزش سواد اینترنتی به کودکان به ویژه در
دوران همه گیری کرونا اظهار کرد: نمی توانیم مناسبات ابتدایی در
فضای مجازی را بر مبنایاعتماد قرار دهیم چراکهاگر کودک این
اطلاعات را نداشته باشند قطعا دچار مشکل عدیده‌ای خواهند شد. وی
از تلاشهای معاونت برایاورژانس اجتماعی به عنوان دستگاه اجرایی
در مداخله بحران ها نام برد و گفت: اورژانس اجتماعیطراحی دقیق بر
اساس تجربیات ملی و بین المللی است و بهعنوان سازو کاری برای
مداخله در بحران و پیشگیریاست. همچنینمعاونت در راستایحمایت
کارشناسان این اورژانس اقداماتی را انجام داده چراکه در شرایط