12780
مجلس است. در واقع نمایندگان باید در سراسر کشور احساس در
راس امور بودن داشته باشند.
حاجی بابایی با بیان اینکه مجلس یازدهم باید مظهر پاکی، مبارزه با فساد
باشد گفت: این مجلس باید عدالت اجتماعی را پیشه کار خود قرار دهد.
مجلس آینده باید با قدرت آنچه را که بیان کرده جامع عمل بپوشانند.
مقتدر و انقلابی و همراه با عقلانیت چرخ اقتصادی را به چرخش درآورد
و سال جهش تولید را با دقت فراوان مورد نظر قرار بدهد. از هر گونه تفرقه و
اختلاف که به مصلحت کشور نیست دوری کند. مجلس مجلس انقلاب
است، هیچ پیرایه‌ای در کنار مجلس انقلاب وجود ندارد. بلکه مجلس
مجلس ولایت، انقلاب و مردم است.
رئیس فراکسیون فرهنگیان مجلس عنوان کرد: 40 سال هر چه
داشته‌ایم فدا کردیم تا نظام و انقلاب بماند نه اینکه انقلاب را خرج کنیم تا
خودمان بمانیم. باز آمده‌ایم تا بگوییم هر چه از ما باقیمانده فدا می‌کنیم
تا مردم با سربلندی زندگی کنند و انقلاب بماند. هنگامی که بیکاری
مردم و مشکلات اقتصادی را می‌بینیم خجالت می‌کشیم.
وی در پایان اضافه کرد: مجلس یازدهم باید به شکلی تشکیل شود که یک
نفر در کشور فکر اشرافی گری در مجلس نکند. مناطق محروم در سراسر
کشور باید به عدالت نزدیکتر شوند و توزیع قدرت و ثروت مورد
توجه قرار بگیرد. حزب گرایی‌ها را کنار بگذاریم و به فکر این باشیم که