32234
تاکنون اقدامات موثر بسیاری از به وسیله بالگردهای جمعیت هلال
احمر انجام شده که از جمله آن می‌توان حضور پشتیبانی کننده در
حریق جنگل‌ها، اعزام نیرو و کمک‌های امدادی به مناطق زلزله زده و
سیل زده، ارسال آذوقه به مناطق درگیر برف، امدادرسانی در حوادث
و ... اشاره کرد.
وی ادامه داد: در همین راستا نیز جمعیت هلال احمر تصمیم به تعمیر و
بازگرداندن بالگردهای زمینگیر شده به چرخه امداد و نجات گرفت و
در همین راستا طرحی برای تعمیر بالگردها در دستور کار قرار گرفت و
در تازه ترین اقدام با تعمیر یک بالگرد جمعیت هلال احمر، تعداد
بالگردهای آماده این جمعیت به 19 فروند رسید.
رییس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال احمر با بیان اینکه تمام
مراحل بازسازی و تعمیر این بالگرد تماما به دست نیروها و متخصصین
داخل کشور انجام شد، گفت: به زودی یک بالگرد دیگر نیز تعمیرشده و به
چرخه امداد ونجات بازخواهد گشت که با این اوصاف شمار
بالگردهای تعمیر شده به 20 فروند خواهد رسید.
یک بام و دو هوای مالکیت کاخ مروارید!
علیرضا دهقان مهرجردی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه علی‌رغم
پیگیری‌های چند سال گذشته هنوز مشکل واگذاری کاخ مروارید
به میراث فرهنگی حل نشده، اظهار کرد: کاخ مروارید هنوز در