11660
خاطر نشان کرد:این مکمل گیاهی دامپزشکی با فرمولی خاص
طراحی شده و باعث افزایش جذب، بهبود اسکور مدفوع در دام
همچنین افزایش و بهبود وضعیت سیستم ایمنی شده است.
وی کتان قهوه ای (بزرک)، آویشن شیرازی، پونه و رزماری را از
گیاهان استفاده شده در این مکمل دانست و یادآور شد:گیاه آویشن با
دارا بودن تیمول و کارواکرول به عنوان ضد باکتری، ضد ویروس،
آنتی سپتیک، ضد تب، ضد احتقان و ضد التهاب است، همچنین مواد
موثره این گیاه موکولیتیک بوده و سبب تسهیل در خروج ترشحات از
دستگاه تنفس می‌شود، بنابراین آویشن تاثیر بسیار خوبی بر فعالیت
متابولیک فلور دستگاه گوارش دام دارد.
مدیر عامل این شرکت دانش بنیان در خصوص مطالعات انجام شده در
زمینه روغن کتان در این بیواستارتر گفت: روغن کتان یکی از
غنی‌ترین منابع امگا 3 است که تحقیق های انجام‌شده نشان داده‌ است
مصرف اسیدهای چرب در خوراک گوساله‌ها موجب افزایش وزن
روزانه، افزایش رشد استخوان، افزایش بازده خوراک و کاهش تعداد
روزهای با اسکور نامناسب مدفوع می‌شود، همچنین در مطالعه‌ای
استفاده از مکمل‌های اسید بوتیریک، اسیدهای چرب متوسط زنجیر و
اسید لینولینک در جیره گوساله‌ها باعث بهبود شاخص‌های سیستم
ایمنی شده است.