24500
مهاجم آلمانی چلسی طلسم شکنی کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت، در ادامه دیدارهای مرحله سوم جام
حذفی انگلیس چند دیدار برگزار شد که در یکی از بازی‌ها چلسی
توانست با 4 گل مورکامب را شکست دهد.
تیمو ورنر توانست گل دوم تیمش را در این دیدار به ثمر رساند.
تیمو ورنر مهاجم آلمانی که از لایپزیگ آلمان خریداری شد، در این
فصل چندان خوب عمل نکرده است و مدت ها بود نتوانسته بود برای
تیمش گلزنی کند تا اینکه در دیدار برابر تیم مورکامب در جام حذفی
بعد از 12 دیدار موفق به باز کردن دروازه حریف شد.
او در کنار تامی آبراهام و اولیویه ژیرو مهاجمان این فصل چلسی هستند
که افت ورنر در گلزنی باعث ضشد تا تیم فرانک لمپارد امتیازهای زیادی
را از دست بدهد.
چلسی در دیدار بعدی خود در لیگ برتر باید برابر دیگر تیم لندنی یعنی
فولام قرار گیرد.
مهاجم سابق پرسپولیس و نساجی به مس رفسنجان پیوست
به گزارش ایسنا، سعید کریمی بازیکن فصل قبل نساجی مازندران با
توافق با مسئولان باشگاه مس رفسنجان به این تیم پیوست.
این بازیکن سابقه حضور در تیم‌های پرسپولیس و شاهین بوشهر را نیز
دارد.