14433
ایزدی دیگر به گذرگاه عراقی فیشخابور رسید.
این فعال ایزدی همچنین تصریح کرد: این دو دختر جوان پس از
هماهنگی‌ها میان حزب کارگران کردستان و نیروهای آسایش با
سلامتی کامل وارد عراق شدند.
درخواست بازجویی از کوشنر به دلیل سواستفاده مالی از قطر
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، کاسترو،
رئیس کمیسیون فرعی نظارت و تحقیقات کمیته امور خارجه مجلس
نمایندگان آمریکا و رون وایدن، سناتور ارشد دموکرات در امور
مالی آمریکا از کاخ سفیدارائه اطلاعاتیدر خصوص نقش جارد
کوشنر، داماد و مشاور دونالد ترامپ، رئیس جمهوری سابق آمریکا
در خصوص توطئه تحریکترامپ علیه قطر در سال 2017 و بررسی
امکان وجود منافع مالی برای وی در پشت پرده این موضوع را
خواستارشد.
شک و شبهاتو سوالات زیادی در خصوص منافع مالی کوشنر در
عربستان، امارات و اراضی اشغالی وجود دارد و گزارش‌ها حاکی از آن
است که وی چند روز قبل زمینی به ارزش 30 میلیون دلار در ایالت
فلوریدا خریداری کردهاست.