10872
وی در خصوص پرداخت مطالبات فرهنگیان خاطرنشان کرد: با
مساعدت‌های دکتر نوبخت مبلغ بیش از 8 میلیارد تومان به حساب
فرهنگیان بازنشسته در شهرستان پرداخت می‌شود.
فاریابی بیان کرد: در سطح شهرستان حدود 50 مربی حق التدریسی
پیش دبستانی داریم که ان شاالله با نوبت بندی که برای این عزیزان بر
اساس سنوات کاری تعیین شده، فرآیند جذب و استخدامی آنان
انجام خواهد گرفت.
تمام مسابقات کشتی تا 10 آبان لغو شده است
سیدجلال عسگری 22 مرداد در مجمع انتخاباتی هیئت کشتی استان
اردبیل اظهار کر: در حال حاضر کلیه تمرینات تیم‌های کشتی تعطیل
شده و قرار است اتحادیه جهانی تا یک ماه آینده در خصوص برگزاری
مسابقات بزرگسالان تصمیم‌گیری کرده و اطلاع‌رسانی کند. وی
خاطرنشان کرد: تا دهم آبان ماه کلیه مسابقات و رویدادهای رشته
کشتی کنسل شده و تا عادی شدن شرایط کرونا هیچ مجوزی برای
برگزاری مسابقات داده نمی‌شود. دبیر فدراسیون کشتی افزود: در
صورتی که اتحادیه جهانی موافقت خود را با برگزاری مسابقات
جهانی در سالجاری اعلام کند ما نیز تیم بزرگسالان را آماده اعزام به
مسابقات جهانی خواهیم کرد که البته این کار در شرایط متفاوت از
سال‌های گذشته و با شکل محدود به انجام می‌رسد. عسگری با بیان اینکه