30538
منطقه به زمین زده شد.
استاندار کرمان بیان کرد: برای برنامه‌های میان مدت و دراز مدت به
سند یا نقشه راهی نیاز است و محتوای این سند باید در برگیرنده جمع
آوری اطلاعات و تحلیل اطلاعات و همچنین کشت و فرآوری،
برندسازی، فروش و بازار و ... باشد.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمانبا تاکید برآنکه سند
توسعه صنعت گیاهان دارویی باید جامع و عملیاتی باشد، تصریح
کرد: مرکز تحقیقات کشاورزی باید زیر نظر کارگروه پژوهشی
استان متولی تهیه سند صنعت گیاهان دارویی باشد اما باید در راستای
تدوین این سندتاکید داریم که یک سند کاملا عملیاتی تدوین شود نه
سند راهبردی.
به گزارش ایسنا، رضا سنجری مدیرکل دفتر امور اقتصادی
استانداری کرمان نیز در این جلسه گفت: جلسات متعددیبا
دانشگاهیان و بخش خصوصی برای تهیه نقشه راهی برای شناسایی
خلاهاو ارایه برنامه عملیاتی برای رفع مشکلات و توسعه کشت
گیاهان دارویی و فرآوری آنها برگزار شده است.
وی ادامه داد: از 13 اقلیم شناختهشده در کشور، 11 اقلیم در استان کرمان
وجود دارد بنابراین از حیث تنوع اقلیمی، این استان در ایران بی نظیر
بودهبه طوری که فقط 400 نوع گیاهان دارویی به صورت رویشگاه