7459
برنامه‌های هفته هنر انقلاب اسلامی مجازی برگزار می‌شود
«محمدعلی قاسمی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شیوع
ویروس کرونا ، برنامه‌های هفته هنر انقلاب اسلامی در قالب فضای
مجازی در نظر گرفته شده و در این راستا محفل مجازی شعر با عنوان «
آیه‌های آرامش» با حضور شاعران هنرمند استان برگزار می‌شود.
وی گفت: برگزاری مسابقه هنرهای تجسمی در رشته‌های 11 گانه با
موضوع انقلاب، سلامت، ارزش های انسانی و سبک زندگی اسلامی
ایرانی اسلامی، تولید 2 فیلم کوتاه با موضوع و محوریت همبستگی و
همدلی ملت ایران اسلامی و پخش از طریق فضای مجازی در طول هفته
هنر انقلاب اسلامی و برگزاری مسابقه عکس با موضوع همدلی و
همگرایی خانوادهای ایرانی در مقابل شیوع ویروس کرونا از دیگر
برنامه های هفته هنر انقلاب اسلامی در استان است.
رییس حوزه هنری استان ایلام تصریح کرد: علاقه‌مندان به شرکت در
مسابقه عکس می‌توانند عکس های خود را از طریق فضای مجازی
ارسال کرده و در نهایت به بهترین عکس‌ها که توسط کاربران فضای
مجازی بیشترین بازدید را داشته باشد، معرفی و تقدیر می‌شوند.
قاسمی ادامه داد: در حال حاضر کانون فرهنگی و هنری شعر کردی هانا،
کانون شعر فارسی، کانون شعر و داستان، کانون آهنگ ها و
سرودهای انقلابی، کانون پویا نمایی، کانون هنرهای تجسمی و