1056
آموزشگاه های فنی و حرفه ای، علمی آزاد و زبان در سطح استان تا اطلاع
ثانوی تمدید شد و ضرورتی برای آموزش‌های حضوری وجود
ندارد.
وی گفت: تمامی آموزش های حضوری در مدارس سراسر استان در
همه دوره ها و رشته ها و در تمامی شهرستان ها، مناطق و نواحی تا اطلاع
ثانوی تعطیل است.
اسکندری نسب افزود: آموزش به دانش آموزان از طریق شبکه
آموزش دانش آموزان شاد، شبکه های آموزش سیما، چهار و قرآن و
توزیع بسته های آموزشی ادامه خواهد داشت.
مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان با تاکید بر اینکه تعطیلی
آموزش حضوری به معنای بسته بودن درب مدارس نیست گفت: بر
اساس تصمیم ستاد کرونا، کادر اداری و عوامل اجرایی باید در
مدارس حضور یابند و درب مدارس باز است ولی حضور آموزگاران
و دبیران الزامی نیست.