30950
کسب و کارهای پرریسک و کم ریسک کدامند؟
الیاس جویبان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: فروشگاه‌های بزرگ و
زنجیره‌ای، آموزشگاه‌های رانندگی، گرمابه، استخرها و سونا،
باشگاه‌های ورزشی و بدنسازی، پاساژها، مجتمع‌های اداری و
بازارهای مسقف و رستوران‌ها و اغذیه فروشی‌ها جز مشاغل پرریسک
هستند.
وی افزود: نمایشگاه‌ها و تالارهای پذیرایی، مراکزتجاری،
آرایشگاه‌ها و سالن‌های زیبایی، مراکز تفریحی، بازی و گیم نت و
قهوه خانه، چایخانه و کافی شاپ جز مشاغلی هستند که مجاز به فعالیت
نیستند.
معاون امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صنعت، معدن و
تجارت خراسان جنوبی با بیان اینکه طباخی‌ها و فست فودها تنها
امکان غذای بیرون بر را دارند، تصریح کرد: به جز این مشاغل پرریسک
بقیه مشاغل فعالیت خود را از امروز آغاز می‌کنند.
جویبان با بیان اینکه این مشاغل با مراعات پروتکل‌های بهداشت و
درمان به ارائه خدمت خواهند پرداخت، یادآور شد:
خواربارفروشی‌ها و مراکز عرضه کالاهای اساسی همچنان باز
هستند.
کسب 2 رتبه برتر کشوری توسط روابط عمومی دانشگاه شهیدچمران