26336
کمیته علمی ستاد آمده است را پوشش بیمه ای می دهیم و مبلغی از بیمه شده
از این بابت دریافت نمی شود.
نوروزی افزود: به بیمه شده نیز اعلام کردیم که اگر برای درمان کرونا به
مراکز درمانی مراجعه کردند لازم نیست هزینه ای از جیب بپردازند و
صفر تا صد هزینه های بستری را تقبل می کنیم. برای بیمار کرونایی
فرانشیز در مراکز درمانی دولتی و نظامی و دانشگاهی رایگان و در بخش
خصوصی هم 25 درصد است.
وی درباره هزینه درمان در بخش سرپایی گفت: در بخش سرپایی نیز
فرانشیز در بیمارستان های دولتی و نیروهای مسلح 10 درصد و در بخش
خصوصی حداکثر تا 30 درصد است.
مدیرعامل سازمان بیمه خدمات درمانی نیروهای مسلح در پاسخ به
اینکه اگر دارویی از بیرون بیمارستان به صورت آزاد تهیه شود، بیمه
آن را تقبل می کند؟ گفت: متاسفانه اتفاق بدی که می افتد این است که
یکسری داروها بر اساس پروتکل های کشوری مجوز ورود به کشور و
مصرف ندارند و ما به عنوان سازمان بیمه گر پایه که تابع ضوابط
دبیرخانه شورای عالی بیمه هستیم نمی توانیم داروهایی که خارج از
فارماکوپه کشوری باشد را تحت پوشش ببریم.
نوروزی درباره تست های در منزل کرونا گفت: اینها روش های
غیرعلمی و غیرتایید شده کمیته علمی ستادکرونا هستند و تحت