683
اعتبارات پایگاه، هم اکنون با اجرای لوله کشی، مرحله اول آبرسانی به
بخشی از جنگل و نهال‌های آن در دستور کار قرار دارد.
سجاد طهماسبی، مسئول دفتر فنی پایگاه میراث جهانی تخت جمشید
نیز بااشاره به فرآیند این عملیات عمرانی، بیان کرد: آغاز لوله کشی آب
از منابع آبی بوستان پردیس تخت جمشید به طول تقریبی 300 متر با
نصب شیر آلات استاندارد در حال انجام است.
او افزود: با تکمیل و بهره گیری از این خط انتقال، نیمی از درختان و
نهال‌های تازه کاشته شده در این محوطه جهانی که مساحت تقریبی
بالغ بر 5 هکتار را شامل می شود، آبیاری می‌شوند.
طهماسبی گفت: به منظور آبیاری مستمر این درختان و نهال‌های تازه
کاشته شده و همچنین احیای جوی‌های لازم، با دستگاه‌های مکانیزه
انجام می‌شودکه این پروژه اجرایی، هم اکنون در حال اجرا است.
آغاز عملیات اجرایی ساخت یک هزار واحد مسکن مددجویی
احمد لطفی صبح امروز در نشست با استاندار بوشهر اظهار کرد: با حضور
رئیس کمیته امداد کشور، عملیات اجرایی ساخت یک هزار واحد
مسکونی برای مددجویان تحت پوشش این نهاد آغاز می شود.
وی با اشاره به سفر رئیس کمیته امداد در آخر هفته به استان بوشهر، افزود:
ساخت این واحدها از محل تفاهم‌نامه کمیته امداد، سازمان برنامه و
بودجه و استانداری بوشهر است.