14171
کشوربرگزار شد، افزود: ما هر زمانی و در هر موضوعی که توانستیم
مشارکت مردم را جلب کنیم، توفیق داشتیم. مثلا در فروردین در تهران
زیر 10 نفر و در کشور زیر 30 نفر مرگ روزانه داشتیم. ولی یک‌دفعه
موضوع فاصله‌گذاری هوشمند مطرح شد،کجای این
فاصله‌گذاری هوشمند است؟ در اپیدمی باید پروتکل‌ها
سخت‌گیرانه باشد، نظارت‌ها شدید باشد،اقدامات پیشگیرانه را
تقویت کنیم،ضعف عمده ما این بود که به متخصصان و نیروهای
بهداشتیمیدان ندادیم.
ویبا اشاره به جمعیت بالا و پیچیدگی های مدیریت بحران در استان
تهران، گفت: در استان تهران 496 هزار نفر کارمند دستگاه اجرایی و
200 هزار نفر کارمندملی وجود دارد.
به گفته وی، امکانات بهداشتی درمانی استان تهران مثل خانه بهداشت،
پایگاه سلامت، مرکز بهداشت درمانی شهری از میانگین کشوری
پایین‌تر استدر کشور به صورت میانگین در ازای هر 1100 نفر یک خانه
بهداشت وجود دارد امادر تهران در ازای هر 3300 نفر یک خانه
بهداشت وجود دارد.
استاندار تهران در باره لزوم الکترونیکی بودن خدمات دستگاه‌های
اجرایی و لزومسرعت بخشیدن به اینفرآیند گفت: تمام دستگاه‌ها
مکلف‌اند که نسبت به الکترونیکی کردن و برخط کردن خدماتشان