8107
است.
وی به منابع سرشار کشور اشاره کرد وافزود: ایران خوشبختانه
بهترین منابع و ظرفیت ها را داراست که می توان با بهره گیری از آنها
مشکلات اقتصادی کشور را رفع کرد و تمرکز مجلس در این دوره قطعا
بر استفاده از این منابع و ظرفیت‌ها خواهد بود.
حیدری افزود: برای بهبود وضعیت اقتصاد می‌توان با اتکا به ظرفیت
های داخلی به نتیجه رسید و باید نگاهمان را به جای خارج، به داخل
کشور و ظرفیت های آن معطوف کنیم.
نماینده قصرشیرین، سرپل ذهاب و گیلانغرب بر تعامل مجلس و دولت
برای رفع مشکلات اقتصادی مردم تاکید کرد و افزود: فلسفه قوای سه
گانه فلسفه هم افزایی جهت رفع مشکلات کشور و پیشبرد امور مملکت
است و در همین راستا مجلس یازدهم تعامل خوب و سازنده ای با قوای
دیگر خواهد داشت.
وی افزود: تلاش ما این است تا بتوانیم در یک سال باقی از عمر دولت فعلی،
از ظرفیت دولت در جهت بهبود معیشت مردم استفاده کنیم. دولت هم
باید از این فرصت استفاده کرده و از ظرفیت مجلس برای پیشبرد امور
کشور و رفع مشکلات اقتصادی مردم بهره گیرد.
کرمانشاه برای رفع معضل بیکاری چیزی کم ندارد
نماینده مردم قصرشیرین، سرپل ذهاب و گیلانغرب در مجلس شورای