2559
رئیس‌جمهوری ترکیه تاکید کرد، کشورش با مسائل منطقه براساس
فرصت طلبی و منزوی کردن دیگران تعامل نمی‌کند و آنکارا تمایلی
ندارد مردم به دلیل درگیری خانه و دیارشان و مناطق‌شان را ترک کنند.
اردوغان اظهار کرد، تصمیم تبدیل موزه ایا صوفیه به مسجد و گشودن
آن به روی عبادت‌کنندگان مساله‌ای داخلی است و بقیه کشورهای
باید به آن احترام بگذارند.
اردوغان اشاره کرد، ایا صوفیه مکانی است که محمد فاتح نخستین
سلطان عثمانی در آنجا اولین نماز جمعه را بعد از فتح استانبول اقامه کرد.
تبدیل ایا صوفیه به موزه در سال 1934 تصمیمی بود که برای ملت ترکیه
دردناک بود و باید به هویت اصلی‌اش بازمی‌گشت.
از نظر او حکم دادگاه عالی اداری در این باره درست بوده و هرگز به
صداهای مخالف داخلی و خارجی در این زمینه اهمیتی نمی‌دهد.