12431
برگزار می‌شود.
وی با اشاره به بند ل مادۀ 139 قانون مالیات‌های مستقیم اظهار کرد: طبق
این بند فعالیت‌های انتشاراتی و مطبوعاتی و قرآنی (دارای مجوز از
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و دستگاه‌های ذی‌ربط) فرهنگی و
هنری که به‌موجب مجوز وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی انجام
می‌شوند، از پرداخت مالیات معاف است و به همین دلیل کسر مالیات از
حق التحریر یا حقوق خبرنگارانقانونی نیست.
جعل علامت استاندارد توسط 5 تولیدی در قزوین
طی 6 ماهه اول سال جاری از 2076 واحد صنفی استان بازرسی
به‌عمل‌آمده آمد که منجر به کشف و شناسایی پنج کالا با نشان
استاندارد جعلی شامل مایع سفیدکننده وایت و مرجان، مایع زعفران
سارای چاشنی، سیم بند تخت بابل و هواکش ایران خزر فن است.
بنا بر اعلام روابط عمومی اداره کل استاندارد قزوین، این فرآورده‌ها
از سطح بازار جمع‌آوری و پرونده‌های واحدهای مذکور به مراجع
قضایی ارسال‌شده است.
طبق تبصره ماده 756 قانون مجازات اسلامی مصوب 1392 هرکسی
عمداً و بدون داشتن مستندات و مجوز رسمی داخلی و بین‌المللی و
به‌منظور القا شبهه در کیفیت تولیدات و خدمات از نام و علائم استاندارد
ملی یا بین‌المللی استفاده کند به حداکثر مجازات مقرر در این ماده