4068
که پارسال در همین زمان کل حجم مخزن سد 95 میلیون متر مکعب بود
که از این حیث 5 درصد بیش از پارسال و 52 درصد بیش از حجم بلند
مدت، است.
مدیر سد 15 خرداد در خصوص افزایش سطح مخزن نیز گفت: با توجه به
اینکه سیستم هواشناسی بهاری بسیار سخت و پیچیده است ،هنوز نمی
توان روی آمار دقیق بارش تا پایان فصل بهار سخن گفت ولی قطعا تا پایان
هفته شاهد بارش های جدید خواهیم بود.
وی بیان کرد: سال 98 از اوایل خرداد تا پایان شهرویور ماه، 40 میلیون
متر مکعب آب از سد با اهداف کشاورزی و زیست محیطی و همچنین
مقادیری نیز آب شرب رها سازی شد.
احمدی تصریح کرد: پیش از عید نوروز امسال تا 3 فرودین 10 میلیون
متر مکعب آب زیست محیطی رها شد و در برنامه امسال نیز رها سازی آب
های زیست محیطی و کشاورزی در دستور کار قرار گرفته است.