24975
11. استفاده از سازوکارهای تذکر، سوال و حتی استیضاح در جایی
که حقوق افراد دارای معلولیت از سوی وزارتخانه‌های مربوطه نقض
می‌شوند.
12. انتصاب مشاور یا رابط آشنا با امور افراد دارای معلولیت به منظور
تسهیل در پیگیری امور و در جریان قرار گرفتن مسائل و مشکلات آنان.
13. همراهی و هم‌صدایی با برنامه‌ها، اهداف و سیاست‌های تشکل‌ها و
کمپین‌های فعال در حوزه حقوق افراد دارای معلولیت و حمایت از
آنان.
14. در نظر گرفتن مسائل افراد دارای معلولیت با مطالعه برنامه‌های
وزرای پیشنهادی از سوی رییس جمهوری جهت رای اعتماد یا عدم
اعتماد به آنان.»
نامگذاری بیش از 29 هزار نفر در خراسان شمالی با نام مهدی
زاهدی نیا در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه از ابتدای سال جاری
تاکنون 735 ولادت در ادارات ثبت احوال به ثبت رسیده است،
افزود: از این تعداد 18 نوزاد به نام مبارک حضرت مهدی(عج) و
ترکیبات آن نامگذاری شده اند.
وی ادامه داد: از 58 نوزاد به دنیا آمده در روز اول فروردین سال جاری
در استان، یک نوزاد پسر به نام محمد مهدی و یک نوزاد دختر به نام مهدیه
نامگذاری شده است که این نشان دهنده علاقه و ارادت مردم استان به