14157
در قره باغ اظهار کرد: یکی از مشکلاتی که در این مساله وجود دارد
دخالت خارجی‌ها مخصوصا اسرائیل و ترکیه در این درگیری‌ها است.
آنها تلاش می‌کنند تا هر طور شده جنگ متوقف نشود و آتش بسی
صورت نگیرد.
وی ادامه داد: در واقع آنها می‌خواهند مرزهای شمالی ایران و حریم
روسیه ناامن باشد و ایران و روسیه مشغول این جنگ باشند. از طرفی
حضور نیروهای داعش و تروریست‌ها در مرزهای ایران قابل
تحملنیست، حضور اسرائیل در آذربایجان برای ایران قابل
تحملنیست ضمن این‌که حضور آمریکا و ترکیه در آذربایجان هم
برای روسیه قابل تحملنیست.
این کارشناس مسائل بین‌المللی همچنین بیان کرد: با توجه به این
شرایط بیم آن می‌رود که در صورتی که آتش بسی پایداری اجرا نشود و
شرایط آرام نگیرد، نیروهای تروریستی هم خارج نشوند در نهایت
ایران و روسیه به طور غیرمستقیم و یا مستقیم وارد این درگیری می‌شوند
تا بتوانند نیروهای تروریستی را از این منطقه دور کنند.
آبشناس در ادامه اظهار کرد: از طرف دیگر نخست وزیر جدید
ارمنستان تلاش کرد تا از زمان روی کار آمدنش به آمریکا نزدیک شده و
از ایران و روسیه دور شود. بد نبود که او هم متوجه این مساله می‌شد که
بقای ارامنه و حفظ مسیحیانشرق در این منطقه وابسته به حمایت ایران و