30630
انقلاب اسلامی باید تلاش کند تولیدات فاخر خود را در عرصه های
مختلف هنری و با در نظر گرفتن اقتضائات زمانه افزایش دهد. همچنین
بهره گیری از ابزار و زبان هنر و هنرمند یکی دیگر از رویکردهای این
مرکز است که می تواند در راستای تحقق شعار سال به عنوان جهش تولید
و همینطور ایجاد یک نظم و انسجام اجتماعی بسیار مثمرثمر باشد و
شرایط را برای تداوم آثار هنری هنرمندان فراهم کند.
وی با تاکید بر اینکه تمام افراد جامعه اعم از هنرمند و غیر هنرمند می
توانند جهت فرهنگ سازی و افزایش آگاهی عمومی در راستای مقابله
با ویرویس کرونا موثر باشند، افزود: طبیعتا هنرمندان به عنوان
الگوی جامعه با بهره مندی از زبان هنر و با توجه به اینکه مخاطبین
بالاتری نسبت به سایر افراد عادی جامعه دارند، می توانند در راستای
فرهنگ سازی و آموزش عمومی بسیار نقش آفرین باشند، اما باید توجه
داشت که همه ما هم اکنون وظیفه داریم که اصول اولیه بهداشتی را به
صحیح ترین شکل رعایت کنیم تا بتوانیم در آینده نزدیک شاهد
پیروزی بر این بیماری باشیم.
کرونا برنامه‌های چهلمین سال دفاع مقدس مازندران را به فضای
مجازی کشاند
فرشته پازوکی پیش از ظهر امروز در جمع خبرنگاران با اشاره به تشکیل
نخستین جلسه کمیته بانوان چهلمین سالگرد دفاع مقدس، اظهار کرد: