25566
بوده که در دوران معاصر بسیار می تواند نجات بخش باشد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: در دنیای کنونی به ویژه
غرب که انحطاط اخلاقی بیداد می کند و ما با معنویت و اخلاق در دنیای
غرب و عصری که بشریت اسیر هجوم فرهنگی گسترده با وجود فضای
مجازی بسیار قابل نشر است، پی می بریم که روش و منش امام سجاد (ع) با
توجه به بینش آن امام همام می تواند به بشریت برای خارج شدن از ورطه
نابودی اخلاقی کمک کند.
کلانتری تاکید کرد: مستحق ترین و شایسته ترین آحاد جامعه، آحاد
جامعه اسلامی به ویژه شیعی است که می توانند با استفاده از آموزه های
بسیار بلندی که امام سجاد (ع) به جا گذاشت، با اسوه معنویت، عقلانیت و
مقاومت آشنا شوند.
وی با اشاره به فرازهایی از زندگی امام سجاد(ع) اظهارکرد: بیانات
امام سجاد (ع) در پاسداری از نهضت امام حسین (ع) در کنار خطبه های
آتشین حضرت زینب (س) قیام عاشورا را زنده نگه داشته است.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: اگر بررسی کنیم می
بینیم امام سجاد (ع) در دوره سخت ظلم و خفقان بار سنگین امامت را
امانت دارانه به سرمنزل مقصود رساندند.
وی بیان کرد: شیوه های آن حضرت متناسب با شرایط آن روز بوده و
حضرت از دعوت ها استفاده می کرد و عهدشکنی و پیمان شکنی با امام