12024
نمی‌توانند از هم جدا شوند و تمام سرنوشت ما در منطقه به ویژه به لحاظ
اقتصادی به یک دیگر وابسته است و چون افغانستان در تنگنای خشکی
است، دسترسی آن از طریق خاک ایران می‌تواند یک فرصت برای تسهیل
مبادلات کالا به داخل افغانستان را برای آن‌ها به ارمغان بیاورد.
خادمی ادامه داد: البته من از برادرانم در افغانستان درخواست دارم
قسمت ناتمام این خط ریلی را هر چه زودتر شروع کرده، آن را به اتمام
برسانند و برنامه‌ریزی داشته باشند تا عملیات ریلی اتصال هرات به مزار
شریف و در نهایت اتصال به کشور چین و در نهایت احیای جاده قدیمی
ابریشم به صورت شرقی غربی هر چه زودتر اجرایی شود.
وی در خصوص طراحی مسیر ریلی عنوان کرد: طراحی کل مسیر 225
کیلومتر از خواف تا هرات توسط مهندسین و مشاوران ایرانی صورت
گرفته است و ما سه قطعه از این مسیر که دو قطعه آن در داخل خاک ایران و یک
قطعه در خاک افغانستان به طول 62 کیلومتر در تعهد جمهوری اسلامی
بوده را انجام داده و امروز با دستور رئیس جمهور ایران و افغانستان به
بهره‌برداری رسیده است.
برای مساعدت‌های فنی به کشور افغانستان در این حوزه آماده هستیم
معاون وزیر راه وشهرسازی اضافه کرد:افتتاح این مسیر با حرکت دو
قطار از دو جهت به سمت دو کشور با بارهای واقعی که تقاضای تجار
ایرانی و تجار افغانستانی بوده انجام گرفته است. لازم به ذکر است که ما