25072
و حتی بعد جهانی داشته باشد و به همان نسبت کیفیت و ماهیت یک پژوهش
نیز ممکن است متفاوت باشد و به صورت مصاحبه، مشاهده،
آزمایشگاهی یا مطالعات کتابخانه‌ای باشد اما هدف از تمام این
پژوهش‌ها یک چیز و آن دستیابی به یک جواب قانع‌کننده است.
این پژوهشگر و باستان‌شناس که خود پژوهش‌های زیادی در رابطه با
باستان‌شناسی انجام داده است در رابطه با مهمترین معضلات و
مشکلاتی که بخش پژوهش با آن روبرو است، گفت: متاسفانه در ایران
بخش پژوهش با مشکلات متعددی مواجه است اما شاید یکی از
مهمترین این معضلات نبود حس پرسشگری است، متاسفانه ما
پرسشگری نداریم و بر خودمان هم لازم نمی‌دانیم که پژوهش کنیم.
لباف خانیکی ادامه داد: گاهی اوقات حس پرسشگری وجود دارد اما
فکر می‌کنیم که فقط بعضی از مقوله‌های خاص قابل پژوهش هستند که
این تصور نادرست است چون در ذهن ما سوالات زیادی است بنابراین
نیاز به دانستن داریم، نیاز به جست‌وجو داریم و در نهایت نیاز به پاسخ
داریم.
عدم نظارت بر پژوهش‌های انجام شده از معضلات دیگر بخش پژوهش
است
وی عدم نظارت بر پژوهش‌های انجام شده را از معضلات دیگر بخش
پژوهش دانست و بیان کرد: تا کنون تحقیقات و پژوهش‌های زیادی