9701
ترخیص بیش از 1200 دستگاه موتورسیکلت رسوبی در گیلان
سرهنگ امیر طالبی در جمع خبرنگاران در تشریح جزئیات این خبر
اظهار کرد: 18 آبان ماه امسال طرح ویژه ترخیص
موتورسیکلت‌های رسوبی به مدت دو ماه یعنی تا تاریخ 18 دی‌ماه به
اجرا در آمد و طی این مدت، 1238 دستگاه موتورسیکلت رسوبی در
استان گیلان با استفاده از تسهیلات ویژه در نظر گرفته شده، ترخیص شد.
وی با بیان اینکه در اجرای این طرح، تشریفات اضافی و پیشگیری از
مراجعه مکرر متقاضیان به بخش‌های مختلف حذف شده است، افزود: با
تهیه نرم‌افزار و سخت‌افزارهای لازم امکان ارائه خدمات به متقاضیان
در دفاتر پلیس +10 فراهم شده است.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی استان گیلان گفت: شرایط تقسیط
جرائم رانندگی با اعطای فرصت یک ساله و پرداخت اقساط ماهیانه نیز
برای ترخیص موتورسیکلت‌های رسوبی فراهم شده است.
این مقام انتظامی، امکان ترخیص برای متقاصیان فاقد گواهینامه
رانندگی با اخذ تعهد کتبی در محل دفاتر پلیس +10 و بخشودگی
سوابق دو برابر شده به اصل جرائم راهنمایی و رانندگی را از مزایای
اجرای این طرح اعلام کرد و گفت: امکان ترخیص
موتورسیکلت‌های فاقد بیمه‌نامه شخص ثالث با اخذ تعهد حمل و ارائه
خدمات علاوه بر مالکان به اشخاصی که در لحظه توقیف،