31587
میادین نفتی و گازی استان اختصاص یافته است که انشاالله در فرصت
مناسب اعلام می شود که این مهم می تواند در تداوم سرمایه گذاری های
کم نظیر باعث تحول و تحرک بالایی در امر تولید و توسعه و اشتغال استان
شود.
استاندار ایلام در ادامه به نقش مهم تسهیلات روستایی و فراگیر در ایجاد
اشتغال و کاهش نرخ بیکاری اشاره کرد و گفت: این تسهیلات نقش
ارزشمندی در ایجاد اشتغالزایی و کاهش نرخ بیکاری داشته است و در
این راستا از تلاش مجموعه عوامل و همچنین بانک هایی که پای کار
آمده اند تشکر می کنم.
وی در ادامه با انتقاد از پست بانک استان به خاطر عدم جذب کامل
تسهیلات اشتغالزایی، تاکید کرد: در راستای ایجاد اشتغالزایی از
هیچ دستگاهی قصوری پذیرفته نیست و در حالیکه سه بانک
کشاورزی، توسعه تعاون و صندوق کار آفرینی امید بالای 100
درصد جذب تسهیلات اشتغالزایی داشته اند اما پست بانک استان علی
رغم کمک و مساعدت فراوانی که با این
بانک در مشارکت دهیاری ها انجام شده است توانسته تنها 90 درصد این
تسهیلات را جذب کند که این قابل قبول نیست.
سلیمانی دشتکی در ادامه با اشاره به عملکرد موفق کمیته امداد و
بهزیستی در جذب تسهیلات اشتغالزایی برای مدد جویان، گفت: