2161
قیمتی که شرکت مس در بودجه پیش‌بینی کرده بود، در سودآوری
مناسب ما تاثیر گذار بوده است، گفت: پیش‌بینی ما این است که شرکت
مس شرایط خوبی را در سال 99 شاهد خواهد بود.
وی با تاکید بر اینکه در رابطه با سهام شرکت مس وظیفه مدیریت صیانت
از سرمایه‌های سهامداران خرد و عمده شرکت مس در زمان تلاطم و
شوک‌های اقتصادی غیر مترقبه است، افزود: سهامداران عمده ما به
ارزش این سهم واقفند و در سال گذشته فروشنده جدی در سهام شرکت
مس در بین حقوقی‌ها و سهامداران عمده نداشتیم و این دسته از
سهامداران به افزودن سهم مس به پورتفوی خود اقدام کردند.
به گفته سعدمحمدی صندوق‌های بزرگ سرمایه‌گذاری در طول سال
گذشته و امسال این سهم را هدف گذاری کردند و این سهم را به عوان یک
سهم شاخص ساز در بازار سرمایه می شناسند.
مدیرعامل شرکت مس با بیان اینکه در رابط با سهامداران خرد و حمایت
از آنها در زمانی که تلاطم در بازار به وجود می‌آید ما برنامه‌های
حمایتی داریم، افزود: نخست اینکه شرکت مس صندوق بازگردانی
دارد که این صندوق در روزهای گذشته روان سازی قیمت و کمک به نقد
شوندگی سهام را در دستور کار خود قرار داد و برای حمایت از بازار
مس در تلاطم روزهای اخیر 500 میلیارد تومان تخصیص سرمایه
داشت.