31566
کنگره ملی 3536 شهید استان زنجان در انتظارتخصیص اعتبار
فتح‌الله حقیقی پیش از ظهر امروز (20 آبان‌ماه) در جلسه مراسم انعقاد
تفاهم‌نامه تامین مسکن و اشتغال ایثارگران که با حضور رئیس بنیاد
شهید و امور ایثارگران برگزار شد، با بیان اینکه با توجه به شیوع
ویروس کرونا در کشور و استان، امسال مراسم یوم‌العباس زنجانی‌ها
به شعور حسینی تبدیل شد، اظهار کرد: این مراسم در قالب توزیع
بسته‌های معیشتی به ارزش 3 میلیارد تومان در استان زنجان برگزار شد و
از یک فاجعه ملی شیوع کرونا پیشگیری کرد.
وی با اشاره به حرکت خودجوش زنجانی‌ها و کور کردن فتنه‌های
دشمنان در سال 98، افزود: استان زنجان مملو از تاریخ‌سازان، شهدا و
ایثارگران است که در راستای اکرام خانواده معظم شهدا سال گذشته
طرح نهضت دیدار با خانواده شهدای استان زنجان انجام شد که
می‌تواند الگویی برای کشور باشد.
این مسئول با تاکید بر لزوم حمایت‌های لازم برای ساخت سریال شهید
شهریاری و سایر شهدای استان زنجان، تصریح کرد: 18 هزار و 700
مسکن در استان زنجان احداث خواهد شد که با تلاش‌های انجام شده
برای 11 هزار واحد مسکونی، زمین مورد نیاز تامین شده است.
استاندار زنجان در رابطه با کنگره ملی 3536 شهید استان زنجان،
خاطرنشان کرد: دبیرخانه کنگره ملی 3536 شهید استان زنجان