22219
ایجاد کنیم تا اینکه این جنبش را زنده نگه داریم و نمایندگی
جمهوری‌خواهان در جوامع اقلیت را گسترش دهیم.
گراهام تصریح کرد: اگر سنا را حفظ کنیم، می‌توانیم کمیته مشترکی
در سنا تشکیل دهیم و رای‌گیری پستی و عملکردش در سال 2020 را
تجزیه و تحلیل کنیم.
در حالی که جو بایدن، رئیس جمهور منتخب آمریکا قرار است برای
تشکیل کابینه و تیم گذار خود تلاش کند، ترامپ متعهد شده تا
درخصوص ادعاهای بی‌اساس خود درخصوص تقلب گسترده در
انتخابات شکایت‌های قانونی را دنبال کند.
ترامپ برای تغییر دادن نتایج انتخابات با مبارزه‌ای دشوار رو به روست
و باید برای این کار نتیجه در برخی از ایالت‌های کلیدی را تغییر دهد.