8547
هستیم که سلامتی مردم بسیار اهمیت دارد و از همه ابزارها استفاده
می‌کنیم. در حوزه بهداشت، آموزش را سرلوحه کار خود قرار
داده‌ایم و امیدواریم شهرداری نیز بیلبوردهای خود را به این کار
اختصاص دهد. از آموزش و پرورش نیز خواسته‌ایم از طریق سامانه
شاد به دانش‌آموزان پیام‌رسانی داشته باشد تا دانش‌آموزان، سفیران
سلامت ما در منازل باشند. 160 هزار سفیر سلامت در خوزستان وجود
دارد که از آنها خواسته‌ایم به ما کمک کنند.
وی افزود: تعطیل کردن به تنهایی مشکل ما را حل نمی‌کند و
سازمان‌های مربوطه باید به کمک دانشگاه‌های علوم پزشکی بیایند اما
برخی از سازمان‌ها کم‌کاری کردند. اگر در روزهای آینده این
سازمان‌ها پای کار نیایند، حتما اسامی آنها را اعلام خواهم کرد زیرا
مردم از ما به عنوان متولی سلامت انتظار دارند.
ابول‌نژادیان گفت: ما پای کار هستیم و پرسنل بهداشتی و درمانی در این
روزها، شب و روز ندارند اما اگر به دلیل کم‌کاری یک سازمان، آسیبی به
مردم وارد شود؛ قطعا به صورت شفاف با مردم صحبت خواهد شد.
تکمیل ظرفیت نیمی از تخت‌های بستری و 75 درصد تخت‌های
مراقبت‌های ویژه کرونا در خوزستان
وی با اشاره به تعداد تخت‌های اختصاص یافته به بیماران مبتلا به کرونا،
تصریح کرد: در بیمارستان‌های خوزستان 5 هزار و 600 تخت بستری