22747
سریعتر وی را آزاد کنند.
سلمان العوده، مبلغ سعودی 10 سپتامبر 2017 در جریان موج
بازداشت‌ها به همراه تعدادی از علما و فعالان برجسته عربستانی توسط
مقامات این کشور بازداشت شد. شخصیت‌های برجسته و
سازمان‌های بین‌المللی و اسلامی خواستار آزادی وی هستند.
محرومیت 20 ساله یک سوارکار به دلیلی عجیب
به گزارش ایسنا، سوارکاراماراتی به دلیل تزریق داروی آرام بخش
غیرمجازبه اسب خودتا سال 2040 محروم شد. این محرومیت 20 ساله
در حالی برای این ورزشکار ایجاد شده که تا کنون هیچ شخصی به این
مدت محروم نشدهو محرومیت 20 ساله او نوعی رکورد در ورزش به
حساب می آید.
این رکورد محرومیتبه دلیل دلیل سو استفاده از اسب در یک مسابقه
مسافت طولانی برای این ورزشکار ایجاد شد. این اسب که در مسابقات
استقامتی 56 مایل فرانسه شرکت می کرد پس از جراحات فاجعه آمیز
باتزریق یک آرام بخش ممنوع به شرکت و ادامه مسابقه تحریک شده
است.
فدراسیون بین المللی سوارکاری هم به این موضوع واکنش نشان داده
و گفت: این ممنوعیت تا ژوئن سال 2040 به این سوارکار اماراتی
تحمیل خواهد شد. همچنین فدراسیون بین المللی بیان می‌دارد که این