8774
«بخشعلی کامرانی‌صالح» فرمانده سابققدردانی شد.
تاریخ شروع مجدد لیگ والیبال اعلام شد
به گزارش ایسنا و به نقل ازفدراسیون والیبال، شهرام عظیمی با اشاره به
ضرورت تعطیلی لیگ برتر مردان برای قطع زنجیره شیوع ویروس
کووید 19، افزود: به منظور قطع زنجیره شیوع کرونا و این‌ که تیم‌ها
بتوانند با آرامش خاطر بیش‌تر و رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی
به تمرینات و رقابت‌های خود ادامه دهند، لیگ برتر به مدت دو هفته به
تعویق افتاد.
رئیس کمیته برگزاری رویدادها و مسابقات فدراسیون والیبال با بیان
این که برنامه دیدارهای دور رفت مرحله مقدماتی لیگ برتر تغییری
نخواهد داشت، گفت: دیدارهای هفته هشتم، روز چهارشنبه هفتم
آبان‌ماه برگزار می‌شود و دیگر مسابقات نیز بر اساس برنامه تدوین شده
قبلی پیگیری خواهد شد.
وی درباره زمان برگزاری دیدار معوقه تیم‌های سایپا و شهرداری
ورامین از هفته هفتم لیگ نیز گفت: زمان برگزاری این مسابقه، متعاقبا
اعلام خواهد شد.
عظیمی از تدوین شیوه‌نامه 6 مرحله‌ای برای اعلام تست مثبت اعضای
تیم‌ها در لیگ‌های والیبال نیز خبر داد و گفت: این شیوه‌نامه، 20 مهرماه
به باشگاه‌ها ابلاغ شده است و انتظار داریم که با رعایت آن، لیگ‌ها با نظم