24816
«میر و مار» مستند شد 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، این فیلم که رویکردی تجربی دارد، با تکیه بر داستان اژدها در
اساطیر ایران و ارتباطش با آب در ذهنیت و فرهنگ ایرانی، میان
واقعیت‌های تاریخی و خیال اسطوره‌ای پل می‌زند و با بازخوانی
روند آب‌رسانی به مردم تهران، از دوران قاجار تاکنون و ریشه‌های
بحران آب در این شهر، قصه‌ی اژدها را احیا می‌کند.
برپایه‌ی این گزارش، بخش‌های آرشیوی این فیلم حاوی تصاویر و
اسناد تازه‌ای از تاریخ معاصر ایران است که بعضاً برای اولین بار از نسخه
نگاتیو اسکن شده و به نمایش درمی‌آید.
«میر و مار» یکی از فیلم‌های داوطلب بخش مستندهای کوتاه
چهاردهمین جشنواره‌ی بین‌المللی سینماحقیقت است.
عوامل تولید این فیلم 40 دقیقه‌ای عبارتند از: نویسنده، پژوهشگر و
کارگردان: امین پاک‌پرور، تهیه‌کننده: آریان عطارپور، تدوین:
علی صداقت، انیمیشن: مهدی شیری، موسیقی: نیما پورکریمی،
گوینده: شهرام درخشان، فیلمبردار: سروش حضرتی، فیلمبرداری
هوایی: حسین طباطبایی، موشن گرافیک: شیرین اخلاصی، تصحیح
رنگ و طراحی پوستر: میثم آذرزاد
میراث جاده ابریشم به عنوان طرح مشترک کشورهای عضو اکو مورد