12573
جنجال رفتارهای نامناسب سفیر آمریکا در انگلیس/ وزارت خارجه:
نیازی به تحقیق نیست
به گزارش ایسنا به نقل از آسوشیتد پرس، دفتر بازرس کل خواستار
تحقیقات بیشتر درباره ادعاها علیه جانسون، دوست و همکار کارزار
انتخاباتی دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا شد.
جانسون تمام این ادعاها را رد کرده است. مقامات وزارت خارجه به
دفتر بازرسی این پاسخ را دادند که نیازی به تحقیقات بیشتر نیست، چرا
که جانسون به خوبی از مسئولیت خود مبنی بر درست عمل کردن در
راستای مأموریتش، آگاه است.
در حالی که دفتر بازرس کل اعلام کرد که همچنان باور دارد وزارت
خارجه باید بررسی بیشتری در مورد رفتارهای ادعا شده جانسون
انجام دهد، وزارت خارجه گفت این مسئله را تمام شده در نظر می‌گیرد.
در گزارش بازرس کل آمده است: اظهارات توهین آمیز یا تحقیرآمیز
بر پایه نژاد، رنگ، جنسیت یا مذهب ممکن است یک محیط کاری
توهین آمیز ایجاد کند و به طور بالقوه به نقض قوانین فرصت کاری برابر
بینجامد.
وزارت خارجه در پاسخ کتبی به درخواستی مبنی بر اظهارنظر درباره
گزارش فوق، اعلام کرد: ما در کنار سفیر جانسون می‌ایستیم و چشم امید
داریم که ایشان همچنان اطمینان دهد که رابطه ویژه ما با بریتانیا