2259
دانشجویان در دوران کرونا ویروس دانست و گفت: پس از پایان
یافتن این بحران، روند مجازی سازی ادامه یافته و مجموعه دانشگاه از
فواید روش های مجازی برای ارتقای کیفیت آموزش بهره مند
خواهند شد.
در ادامه دکتر جهانشیر مشاور معاون آموزشی دانشگاه علوم پزشکی
تهرانبر ضرورت بررسی زیرساخت های مناسب برای آموزش بالینی
و چالش های مجازی سازی در این موضوع اشاره کردند.
دکتر هاشمی کمانگر مسئول کارگروه مهارت ارتباطی
دانشگاهعلوم پزشکی تهران نیز ضمن ارائه گزارش خود پیرامون
روند مجازی سازی در دانشکده دندانپزشکی اظهار کرد: مجازی
شدن همه جلسات دروس نظری و بخشهای تئوری دروس کارگاهی و
بالینی مقطع عمومی دندانپزشکی در 12 گروه آموزشی در پردیس
اصلی، بین الملل و آموزشکده پروتزهای دندانی مقطع کارشناسی به
خوبی پوشش داده شده و علاوه بر آن ژورنال کلابها در پلتفرم های
اسکای روم، ادوبی کانکت، زوم به صورت آنلاین انجام شده است.
وی به برگزاری کارگاه توانمند سازی مجازی برای اعضای هیات
علمی دانشکده دندانپزشکی و 23 وبینار بین المللی در معاونت بین
الملل و مشاهده همتای دروس مجازی در این دانشکده اشاره کرد و
برنامه ریزی برای پشتیبانی طراحی آموزشی مجازی را در الویت