2135
تامین 15 میلیارد تومان برای خرید ساختمان مرکز نوآوری اعلام
کرد و گفت: در کنار این امر از معاون علمی رئیس جمهور درخواست
می‌کنیم تا نسبت به صدور مجوز شرکت‌های دانش بنیان تسهیل ایجاد
کنند.
وی تصریح کرد: در حال حاضر 31 شرکت دانش بنیان در استان فعال
است که 64 متقاضی جدید نیز در این زمینه درخواست خود را ارائه
کردند.
رئیس پارک علم و فناوری استان اردبیل به مراحل ارزیابی و صدور
مجوز برای راه‌اندازی شرکت‌های دانش بنیان اشاره کرد و افزود:
امیدواریم در این سفر مجوز راه‌اندازی 10 شرکت دانش بنیان صادر
شود.
ابراهیم‌پور از افتتاح مرکز رشد مشترک پارک علم و فناوری و دانشگاه
آزاد اسلامی اردبیل خبر داد و اظهار کرد: تلاش می‌کنیم تا با همکاری
دانشگاه‌ها فعالیت‌های مشترکی را با موضوع فناوری‌های جدید
انجام دهیم.
اختصاص 16 میلیارد تومان تسهیلات قرض‌الحسنه برای روستاهای
آذربایجان غربی
آیدین رحمانی رضائیه امروز 20 آبان‌ماه در نشست مشورتی
دهیاران استان با اشاره به اینکه 400 میلیارد تومان تسهیلات