11843
تیراندازی برای مبتدی‌ها چقدر آب می‌خورد؟
به گزارش ایسنا، تیراندازی از جمله ورزش های سفارش شده دین مبین
اسلام است که اکنون به عنوان یک ورزش تفریحی و مدال آور در المپیک
به آن نگاه می شود. علاقه مندی عموم مردم به رشته تیراندازی زیاد است،
اما گاها نداشتن امکانات کافی و گران شدن سلاح و مهمات در این رشته
سبب دوری افراد از این رشته ورزشی شده است. در ادامه این گزارش به
مواردی که یک مبتدی برای آغاز رشته تیراندازی به آن نیاز دارد و
هزینه هایی که باید صرف کند می پردازیم.
تجهیزات مورد نیاز:
ساچمه گرانترین وسیله مورد نیاز تیراندازی یک ورزش رقابتی بر
اساس دقت و سرعت است که به وسیله سلاح (تفنگ، تپانچه و ساچمه زن)
انجام می‌شود. تجهیزات مورد نیاز در این رشته شامل، لباس(کت و
شلوار)، کفش، دستکش، کلاه، عینک مخصوص، گوشی، سلاح،
ساچمه و فشنگ است. استفاده از این تجهیزات از آسیب های احتمالی
که ممکن است طی تمرینات پیش آید، جلوگیری می کند. بنابراین هر
فرد که می خواهد تیراندازی با تفنگ را انجام دهد چه به صورت حرفه ای
و یا مبتدی باید این تجهیزات و وسایل ضروری را تهیه و همیشه به هنگام
تمرینات یا مسابقات، از آنهااستفاده نمایید.
قیمت خرید این تجهیزات بسته به نوع برند، ایرانی و خارجی متفاوت