11403
بازداشت کرده و دفتر آنها را می‌توان تعطیل کرد. آنها می‌خواهند
جنگ راه بیندازند، این جنگ است.
این یار دیرین ترامپ همچنین از ایده تشکیل یک عملیات روز
انتخابات با استفاده از ماموران اف.بی.آی، مارشال‌های فدرال و
مقام‌های ایالتی جمهوری‌خواه در سراسر کشور و آماده ساختن آنها
برای ثبت اعتراض قانونی به نتایج و در صورت لزوم ایستادگی
فیزیکی در برابر فعالیت‌های مجرمانه حمایت کرد.
دونالد ترامپ نیز شنبه شب به فاکس نیوز گفت، با خوشحالی هرگونه
اعتراضات چپگراها را سرکوب می‌کند.
ترامپ گفت: اگر آنها چنین کاری کنند ما خیلی سریع آنها را سرکوب
خواهیم کرد. ما حق انجام این کار را داریم و اگر که بخواهیم قدرتش را
داریم. ببینید نام این شورش است. ما عوامل را می‌فرستیم و خیلی راحت
هم این کار را می‌کنیم. منظورم این است که این خیلی راحت است.
ترجیح می‌دهم چنین کاری نکنم زیرا دلیلی برای آن وجود ندارد اما
اگر مجبور شویم این کار را خواهیم کرد و در عرض چند دقیقه آن را
سرکوب خواهیم کرد.