10206
تعادل بازار خودرو در حوزه عرضه و تقاضا پیگیری می‌شود 
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت در حاشیه آیین
بهره‌برداری از کارخانجات گندله و کنسانتره سنگان خواف که 22
خردادماه 99 برگزار شد، در گفت‌وگو با ایسنا پیرامون جدیدترین
برنامه وزارت صنعت، معدن و تجارت برای ایجاد تعادل و کنترل بازار
خودرو اظهار کرد: مهم‌ترین برنامه‌هایی که برای تعادل بازار
خودرو داریم در دو بخش عرضه و تقاضا پیگیری می‌شود؛ در بخش
عرضه، افزایش عرضه خودرو را داریم و در سال جاری 4 نوبت پیش
فروش فوری خودرو در نظر گرفته‌ایم که در هر مرحله 25 هزار خودرو
عرضه می‌گردد.
حسین مدرس خیابانی ادامه داد: 4 نوبت نیز فروش یک ساله خودرو را
داریم و طرح مشارکت در تولید را نیز اجرا می‌کنیم.
وی عنوان کرد: در بخش تقاضا نیز در تلاش هستیم تا خودرو را به دست
مصرف کننده نهایی برسانیم و به همین دلیل اولویت تحویل خودرو را
به افرادی دادیم که پلاک فعال ندارند.
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت افزود: کسانی هم که در سه
سال اخیر خودرو نگرفته‌اند و یا کسانی که خودرو را برای کاسبی
نمی‌خواهند، در اولویت هستند.
وی تاکید کرد: مهم‌تر از همه این است که بتوانیم خودرو را به قیمت