17494
جمهورتا آغاز بازگشایی دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی که
کمتر از 10 روز باقی مانده است، انتظار می رود وزارت بهداشت که
متولی تصمیم گیری در این زمینه است جزییات برنامه‌های خود را
تشریح کند و به سئولات و ابهامات دانشجویان برای دریافت گواهی
سلامت پاسخ دهد.
سازو کار مجلس برای توزیع عادلانه بودجه های استانی
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس گزارش کمیسیون برنامه و بودجه در خصوص طرح
احکام کلی بودجه را بررسی کردند.
نمایندگان مجلس شورای اسلامی بر اساس بند 7 این طرح دولت را
مکلف کردند در تنظیم و تصویب لایحه بودجه سنواتی؛ توزیع
عادلانه بودجه استانها از محل منابع بودجه عمومی، عوارض و
مالیات بر ارزش افزوده بر اساس شاخص های جمعیت، محرومیت،
معکوس درآمد سرانه، نرخ بیکاری و همچنین لحاظ مساحت در
توزیع اعتبارات داخل استان؛ مدنظر قرار دهد.
بر اساس بند 8 این طرح دولت مکلف به تنظیم، تدوین و ابلاغ
شاخصهایی متضمن رعایت عدالت در پرداخت تسهیلات بین استانها
براساس آئین نامه مصوب هیات وزیران، در تنظیم لوایح بودجه
سالانه شد.