11506
اقتصاد در عرصه سیاست گذاری، شناخت ریشه های تورم و درمان آن
است. این مهم، نتیجه سه تغییر مهم و کلیدی بوده است؛ سیاست مالی بر
اساس یک قاعده مشخص انجام گیرد. سیاست پولی مستقل و متمرکز بر
اهداف مصرح قانونی خود باشد و بانک مرکزی متعهد به هدف کاهش
پایدار تورم باشد.
طبق گفته همتی، برای تحقق این سه امر در کشورهایی که توفیقات
مهمی در مهار و کنترل تورم داشته‌اند، نهادهای قانونگذار اجازه
هرگونه دخالت و سلطه بر سیاست گذاری پولی را از نهادهای مختلف
گرفته است و به طور مشخص، بانک مرکزی را متولی سیاست پولی کرده
است؛ لذا استقلال بانک مرکزی صورت قانونی و الزام آور به خود گرفته
است.
این اظهارات رئیس کل بانک مرکزی در حالی است که امروز این
بانکدر گزارشی بهتحولات اقتصاد کلان و اقدامات ضدتورمی
بانک مرکزی در آذر سال 1399، پرداخت و اعلام کرد کهرشد صفر
درصدی پول نسبت به ماه گذشته (آبان 1399) و همچنین کاهش
10.3 واحد درصدی رشد 12 ماهه این متغیر در آذر سال جاری (69.7
درصد) نسبت به رشد 12 ماهه منتهی به آبان سال جاری (80 درصد) از
کاهش سیالیت سپرده‌ها و ماندگار شدن بیشتر آن‌ها حکایت دارد و
خود علامت دیگری از کاهش انتظارات تورمی است.