12738
وی جمعیت هلال احمر را داوطلب محور خواند و گفت: جوانان نیز در
تصمیم گیری ها و عملکرد این نهاد نقش اساسی ایفا می کنند و مجامع هلال
احمر بستری مهم و فرصتی برای ایفای نقش تصمیم ساز اعضا و جوانان
عضو در جمعیت هلال احمر محسوب می شود.
رئیس سازمان جوانان جمعیت هلال احمر، به برنامه ریزی های
صورت گرفته درخصوص اوقات فراغت اعضای جوانان جمعیت
هلال احمر اشاره و عنوان کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا در حال
برنامه ریزی هستیم با بررسی روند کاهشی این ویروس و با رعایت
پروتکل های بهداشتی اردوهایی را ترتیب دهیم تا اعضا و هم خانواده
های این عزیزان بتوانند بهره مند شوند.
گلفشان با اشاره به فراهم آمدن شرایط میزبانی 12 اردوگاه هلال احمر در
سطح کشور، خاطرنشان کرد: طی بازدیدی که شب گذشته از
اردوگاه مهر انزلی به عمل آمد، مقرر شد تا زیرساخت های اردوگاه
مذکور و 11 اردوگاه هلال احمر در سطح کشور فراهم آید تا جوانان
عزیزمان بتوانند از خدمات این نهاد عام المنفعه بهره مند شوند.
جوانان سهم مهمی در تصمیم‌سازی دارند/ استفاده از خرد جمعی
پیشکسوتان جوانان هلال احمر
به گزارش ایسنا، دکتر محمد گل فشان، با اشاره به برگزاری نخستین جلسه
کمیته راهبردی اعضای صاحب نام و پیشکسوت جوانان هلال احمر