20810
فاروج شهرستان قرمز در شیوع ویروس کرونا
دکتر افشین دلشاد در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: تعداد زیاد موارد
ابتلا و بستری در این شهرستان سبب شده تا وضعیت این شهرستان را در
حال حاضر قرمز اعلام کنند.
به گفته وی اما طبق دسته بندی وزارت بهداشت، به طور کلی خراسان
شمالی در وضعیت زرد قرار دارد.
دلشاد با اشاره به اینکه به نظر می رسد شدت ویروس کرونا در استان رو به
تضعیف شدن است، تصریح کرد: طی چند روز گذشته میزان ابتلا و
بستری افزایش یافت اما هم اکنون تعداد بستری شدگان رو به کاهش
است.
وی با بیان اینکه خراسان شمالی تا پایان تعطیلات عید نوروز در
وضعیت سفید قرار داشت، افزود: پیش بینی می شد تا میزان ابتلا در این
استان در فروردین ماه اوج بگیرد اما این اتفاق نیفتاد.
این مقام مسئول ادامه داد: ولی با فرارسیدن اردیبهشت ماه، شاهد اوج
شیوع و ابتلا به ویروس کرونا در این استان بودیم.
فاز اول بندر پارسیان آماده بهره‌برداری/جمع آوری دفاتر تمامی
صنایع هرمزگان در تهران
فریدون همتی صبح امروز(22 آذرماه) عنوان کرد: فاز اول بندر
منطقه ویژه پارسیان، با ظرفیت 9 میلیون تن تخلیه و بارگیری کالا آماده