27584
عربستان و دیگر کشورها هم برقراری روابط با رژیم صهیونیستی
آسانتر خواهد شد.
این روزنامه نوشت: مراکش قصهیگانه‌ای است، اسرائیل از اواسط،
قرن گذشته در مراکش حضور داشت آن هم نه به عنوان یک معشوقه پنهان
بلکه در میان مردم شناخته شده بود.
وزیر خارجه مصر امروز به لبنان می رود
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، سامح شکری، وزیر خارجه مصر
در این سفر با مقامات ارشد لبنانی از جمله میشل عون، رئیس جمهوری
لبنان، نبیه بری، رئیس پارلمان، سعد حریری، نخست وزیر سابق و دیگر
نخست وزیران سابق لبنانی دیدارهای فشرده ای خواهد داشت.
در پی انفجار بیروت که عصر سه شنبه گذشته چهارم اوت رخ داد، کابینه
لبنان روز دوشنبه استعفا کرد.
وزیر خارجه مصر در لبنان: آماده بازسازی بیروت هستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، سامح شکری، وزیر خارجه مصر
در راس هیئتی در کاخ بعبدا مورد استقبال میشل عون، رئیس
جمهوری لبنان قرار گرفت.
وی پس از دیدار باعونطی اظهاراتی از کاخ بعبدا گفت: آماده حمایت
از ملت لبنان هستیم و اطمینان داریم که این ملت قادر هستند بحران را
پشت سر بگذارند و با چالش‌های ناشی از انفجار بندر بیروت مقابله کنند.