4209
افزایش سه برابری خرید تضمینی گندم در سیستان وبلوچستان
زنگنه افزود: این میزان گندم در چهار مرکز شهرستان‌های جنوبی
استان خریداری خواهد شد و پیش بینی می شود بیش از نیاز استان خرید
گندم داشته باشیم.
وی گفت: 12 مرکز خرید در استان پیش‌بینی شده که با توجه به زمان
برداشت گندم در شهرستان های مختلف این مراکز نیز فعال خواهند شد.
سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری سیستان
وبلوچستان تصریح کرد: در مورد برداشت دانه های روغنی نیز رشد
قابل توجهی داشته ایم به طوری که تاکنون 400 هزار تن دانه روغنی در
سطح استان خریداری شده است.
زنگنه درخصوص تعیین سهمیه گندم کارخانه های آرد استان برای
تولید آرد افزود: دستورالعمل جدید برای تعیین سهمیه
کارخانجات آرد ابلاغ شده است و آیتم های مختلفی در این
دستورالعمل با هدف کیفیت بخشی به آرد تولید شده و ایجاد رقابت بین
سرمایه گذاران مد نظر است.
وی گفت: در سنوات گذشته تعیین سهمیه گندم کارخانه ها بر اساس
تفاهمات صورت گرفته بین کارخانه های آرد انجام می‌شد اما به دلیل
اینکه نیاز است که کیفیت آرد تولیدی و فضای رقابت بین کارخانه ها
افزایش یابد، در صدد این هستیم که با برگزاری جلسات کارشناسی و