12605
در کمیسیون مستند سازی وظیفه داریم که با رعایت قانون در این
خصوص کمک کنیم. وی با اشاره به پیشنهاد تشکیل کارگروه مشترک از
سوی وزارت آموزش و پرورش گفت: این پیشنهاد بسیار خوبی است
که یک کارگروه بین ما وجود داشته باشد و وظیفه‌اش نظارت و پیگیری
در مورد امور حقوقی باشد.
وی افزود: در خصوص تبدیل به احسن کردن املاک مازاد و بلااستفاده و
گرفتن مجوز فروش یا معاوضه نیز با رعایت قانون و صرفه و صلاح
آموزش و پرورش، کمیسیون مستندسازی و کمیسیون لوایح
می‌توانند کمک کنند. در هر دو جا ما حضور داریم و صمیمانه کمک
می‌کنیم. جنیدی وعده داد تا معاونت حقوقی کمک در راستای
حمایت حقوقی و قضایی از فرهنگیان را در دستور کار قرار دهد و
افزود:در رابطه با امکان حمایت قضایی از فرهنگیان و استفاده رایگان
از وکیل و مشاور هم هر اتفاقی که برای فرهنگیان در مقام انجام وظیفه
بیافتد، ما کمک می‌کنیم چرا که مجموعه مقرراتی هم برای اینگونه
حمایت قضایی داریم. در سایر موارد نیز راه های گوناگونی نظیر
تخفیف هزینه وکالت و مشاوره، تقسیط و استفاده از بیمه و تامین
اجتماعی هم می تواند مطرح باشد. موضوع دیگر در رابطه با معضلات
فی‌مابین آموزش و پرورش و سازمان اوقاف بود که جنیدی در این
رابطه گفت: مطلب دیگری که در رابطه با نحوه قرارداد اجاره اوقاف با