19963
و تولیدی کشور (زیرمجموعه های شرکت سرمایه گذاری تامین
اجتماعی) معرفی شده اند؟ آقای شریعتمداری که مدعی شفافیت در
وزارتخانه تحت امرشان و بخصوص شرکت های شستا هستند حاضر به
شفاف سازی در خصوص جذب بدون ضابطه این افراد نیز هستند؟ آیا
چنین امکانی برای سایر جوانان کشور هم فراهم است؟ آیا این مصداق
اتم بی عدالتی و تخلف آشکار مدیریتی نیست؟
این عضو هیات رییسه کمیسیون اصل نود ادامه داد: آقای
شریعتمداری به عنوان وزیر تعاون، کار و رفاه‌اجتماعی که متولی
اشتغال در کشور است چه پاسخی به خیل جوانان بیکار در کشور
خواهد داشت و این اقدام خود را چگونه توجیه می‌کند؟ در چنین
شرایطی که مسائل اقتصادی اولویت اول کشور است و اقشار مختلف
مردم با مشکلات عدیده معیشتی و بیکاری دست و پنجه نرم می‌کنند و هر
روز هم این فشار در حال افزایش است و مردم زیر فشار اقتصادی در حال له
شدن هستند، با پشتوانه کدام تصمیم کارشناسی شده در سال پایانی
دولت اقدام به معرفی جوانان عضو ستاد انتخاباتی آقای روحانی
جهت عضویت در هیات مدیره شرکت های بزرگ اقتصادی
کرده‌اید؟
وی در پایان مدعی شد: به استناد لیست‌ها و مدارک موجود این افراد با
امضای جناب م. ک معاون وزیر به شستا معرفی شده‌اند، درخواست بنده