11614
تولید بیش از 101 هزار تن گوشت مرغ در آذربایجان غربی
رسول جلیلی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه متاسفانه به علت شیوع
بیماری ویروسی کرونا و تعطیلی هتل ها، رستوران ها و فست فوت‌ها
مصرف گوشت مرغ 20 تا 30 درصد در استان کاهش یافتهاست،
اظهار کرد: این امرموجب برهم خوردن عرضه و تقاضای گوشت مرغ
گردیده و به تبع آن کاهش قیمت گوشت مرغ را به دنبال داشته است.
وی با اشاره به کاهش قیمت مرغ به واسطه کاهش تقاضا افزود:
ارائهبسته‌های حمایتی پیش‌بینی شده از سوی دولت و خرید تضمینی
گوشت مرغ مازاد مرغداران را از طریق تشکل‌ها و زنجیره‌ها به
قیمت‌های مصوب از اقداما انجام شده در راستای رفع خسارات از
مرغداران استان است.
وی با اشاره به تعداد واحدهای مرغداری در استان گفت: تعداد
واحدهای مرغداری گوشتی استان به تعداد 736 واحد و به ظرفیت
بیش از 15 میلیون قطعه و تعداد واحدهای مرغ گوشتی شهرستان
ارومیه 136 واحد بیش از 3 میلیون قطعه در دوره است.
این مسئول خاطر نشان کرد: در سال گذشته در آذربایجان‌غربی بیش از
101 هزار تن گوشت مرغ تولید شده است.
جلیلی در خصوص اقدامات انجام شده مرغداری ها جهت جلوگیری
از ابتلا به ویروس کرونا و رعایت پروتاکل‌های بهداشتی گفت: