6928
این باشگاه حکایت از جدی بودن مصدومیت این بازیکن دارد. پیش
از این رسانه های انگلیسی گزارش داده بودند که بازیکن پرتغالی به
دلیل آسیب دیدگی از ناحیه زانو ، در بازی مقابل فولام به تیم خود کمک
نمی کند.
طبق گزارش تایمز، این فوتبالیست حداقل دو ماه برای بهبودی زمان
نیاز دارد. این مهاجم 24 ساله در دیدار مرحله گروهی لیگ قهرمانان
اروپا برابر میدتیلند مصدوم شد و احتمالا تا پایان نیم فصل نخست لیگ
برتر غایب خواهد بود و نمی تواند تیمش را همراهی کند.
یوتا در این دوره از مسابقات در 17 مسابقه به میدان رفت و 9 گل به ثمر
رساند تا یکی از موفق ترین خریدهای تیم های اروپایی باشد.
لیورپول بعد از بازی با فولام باید در دیداری حساس چهارشنبه در لیگ
برتر به دیدار تاتنهام برود که هر دو تیم فعلا هم امتیاز هستند و رقابت
حساسی برای قهرمانی نیم فصل دارند.
بدترین مسی در صدر بهترین گلزنان لالیگا
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، لیونل مسی در پیروزی 4 بر صفر بارسلونا
مقابل گرانادا توانست مانند آنتوان گریزمان دبل کند و به صدر جدول
برترین گلزنان لالیگا صعود کند. این اتفاق در حالی رخ داد که افراد
زیادی معتقدند ستاره آرژانتینی مانند گذشته تاثیرگذار نیست.
کاپیتان بارسلونا با دو گلی که برابر گرانادا به ثمر رساند از جرارد مورنو