30622
کنیم.
کرونا برق اصفهان را خاموش نکرد/ مراجعه ماموران برای قرائت
شماره کنتور
محمد علی‌اکبری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص میزان مصرف برق
اصفهان در پی شیوع کرونا، اظهار کرد: با توجه به تعطیل، نیمه تعطیل و
فعال شدن برخی مشاغل و صنایع اصفهان در اسفند ماه نسبت به مدت
مشابه سال قبل، شاهد رشد کاهشی مصرف برق بودیم.
وی با بیان اینکه در بازه زمانی اسفند 98تا فروردین امسالشاهد افزایش
5 تا 7 درصدی مصرف برق در اصفهان بودیم، افزود: در اسفند سال
گذشته میزان مصرف برق نسبت به مدت مشابه سال قبل تنها 2 درصد
افزایش یافت که این رقم کمتر از ماه های قبل آن بود.
سخنگوی شرکت برق توزیع شهرستان اصفهان توضیح داد: میزان
مصرف برق در اسفند ماه نسبت به مدت مشابه سال قبل افزایش داشته، اما
نسبت به ماه های قبل خود با کاهش مصرف مواجه بود در حالیکه پیش
بینی می شد به واسطه روزهای پایانی سال و خریدهای نوروزی مردم،
حدود 8 درصد افزایش مصرف داشته باشیم، اما به واسطه تعطیلی
مشاغل، ادارات و در خانه ماندن افراد، افزایش مصرف تنها 2 درصد
بود.
وی یادآور شد: البته 13 فروردین امسال نسبت به فروردین 1398 به