13522
اختصاصی برای هندبال مشهد و خراسان رضوی اظهار کرد: از
مدیرکل ورزش‌وجوانان تقاضای همکاریدارم، ضمنا در هرجایی
که نیاز است فدراسیون هندبال ورود کرده و با وزارتخانه و یا استاندار
صحبت می‌کنم. بعید می‌دانم هیات هندبال استان هم از پس قیمت
کارشناسی سالن برآید. از پیشنهاد اداره کل ورزش‌وجوانان
خراسان رضوی مبنی بر این که سالن به هیات هندبالواگذار شده و فقط
مختص همین رشته باشد، نیز استقبال می‌کنم. رییس هیات هم
می‌تواند هزینه‌های ماهیانه آن را تامین کند. خراسان رضوی و مشهد
آنقدر ظرفیت دارند که سالن هیات هندبال استان خالی نماند.
وی اضافه کرد: با اعتبارات فدراسیون هندبال و اداره کل
ورزش‌وجوانان خراسان رضوی قطعا چرخ هندبال این استان
نخواهد چرخید. باید اعتبارات را مدیریت کرده و اسپانسر جذب
کنید.
خراسان شمالی استانی موفق در انجام تست های کرونا است
دکتر سیما سادات لاری در نشستی با حضور استاندار خراسان شمالی در
محل استانداری افزود: کنترل ویروسکرونا از طریق اجرای طرح
شهید حاج قاسم سلیمانی یکی از مهم ترین اهداف وزرات بهداشت
است.
وی افزود: با افزایش آمار تعداد مبتلایان به ویروس کرونا طرح شهید