12086
هرگز کشف نمی‌شوند یا در فصل نقل و انتقالات دست به انتخاب اشتباه
می‌زنند و به اصطلاح می‌سوزند.
در شهرآورد فردای تهران جای بازیکنانی مثل مهدی طارمی، علی
علیپور، رامین رضاییان و کاوه رضایی خالی است. بازیکنانی که
تجربه گلزنی در این دیدار بزرگ را دارند و اگر حضور داشتند این بازی
احتمالاً گل‌های بیشتری داشت. با این همه باید به بازیکنان جدید
امیدوار بود، آنها که می‌خواهند نامشان را در تاریخ ثبت کنند و اتفاقاً
چنان خوش بدرخشند که لژیونر شوند. از مهدی قایدی و ارسلان
مطهری که قبلاً لذت گل زدن در این دیدار را چشیده‌اند تا مهدی عبدی و
حتی آرمان رمضانی که یک گل در این دیدار می‌تواند او را چنان غسل
تعمید دهد که جای همه نقدها و زخم‌های پیشین را مرهم بگذارد.
فردا علاوه بر حامد لک و رشید مظاهری که مدام رصد می‌شوند، عملکرد
مهاجمان دو تیم هم در خاطره‌ها می‌ماند. هیچ چیز مثل گل زدن در این
مسابقه یک بازیکن را در ذهن هواداران ماندگار نمی‌کند.»
جای بازیکنان قدیمی در تیم فردوس خالی است
مسعود ایازی در گفت‌وگو با ایسنا مطرح کرد: پس از یک فصل جدایی از
نماینده استان قم در لیگ برتر فوتسال و بازی کردن برای تیم پارسیان
شهر قدس در روزهای گذشته با توجه به تماس مسئولین تیم فردوس با من
و احساس نیاز برای حضور من در این تیم با ثبت قرارداد یک فصله به این تیم