8711
تاتاری: فشردگی رقابت‌های لیگ برتر بسکتبال کار را سخت می‌کند
امیر حسین تاتاری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص وضعیت
آویژه‌صنعت در لیگ برتر بستبال کشور اظهار کرد: باید بازی با تیم
قزوین را فراموش کنیم. آویژه به آمادگی لازم رسیده ودر پست‌هایی
که نیاز داشتیم، بازیکنان خوبی به خدمت گرفتیم. امیدوارم در ادامه
بهتر نتیجه بگیریم.
وی ادامه داد: شرایط بازیکنان تیم خوب است و مصدوم یا محرومی
نداریم. در دو نوبت صبح و عصر در سالن مجموعه ورزشی سجاد مشهد
تمرین می‌کنیم. امیدوارم دو بازی خوب همراه با پیروزی مقابل تیم
خوزستان و گرگان برگزار کنیم.
بازیکن مشهدی تیم بسکتبال آویژه صنعت پارسا در خصوص
برگزاری متمرکز مسابقات لیگ برتر بسکتبال در تهرانعنوان کرد: به
غیر از چهار تیم تهرانی، شرایط میزبانی و برگزاری بازی‌ها برای سایر
تیم‌های شهرستانی برابر است. در اینکه برگزاری بازی‌ها به صورت
مجتمع بهترین راه است، شکی نیست. مشکل اصلی این است که به تهران
می‌رویم، دو بازی سخت پشت سر هم در دو روز برگزار می‌کنیمو به
مشهد برمی‌گردیم. فشردگی رقابت‌هاکار را سخت می‌کند، البته
قانونی است که تصویب شدهو کاری نمی‌توان کرد. امیدوارم در
بازی‌های آینده لیگ، بهتر ظاهر شویم.