16228
اقتصاد بزرگ جهان همان گونه که پیشتر نیز انتظار می رفت کاهش
داشته و به محدوده منفی رسیده است. به گفته اقتصاددانان کارشناسان،
شیوع ویروس کرونا و اخلال در زنجیره تجارت خارجی عوامل
اصلی ثبت این عملکرد بد بوده اند. طبق اعلام دولت ژاپن در سه نخست
امسال اقتصاد این کشور 0.6 درصد کوچک تر شده است.
این رشد که 0.3 درصد بیشتر از رشد پیش بینی شده قبلی توسط
کارشناسان است، بدترین عملکرد اقتصاد ژاپن از سال 2015
تاکنون محسوب می شود. در بین بخش های مختلف، مخارج مصرف
کنندگان 0.8 درصد کاهش یافته است. صادرات نیز شش درصد و
واردات 4.9 درصد کمتر شده است. با این وجود مخارج دولتی و
سرمایه گذاری ثابت رشد مثبت را تجربه کرده‌اند و به ترتیب 0.2 درصد
و 0.6 درصد رشد داشته اند.
چین در حال حاضر بزرگ ترین شریک تجاری ژاپن محسوب می‌شود و
در نتیجه شیوع کرونا، روابط تجاری دو طرف تا حد زیادی کاهش
یافته است. هم‌چنین گردشگران چینی که بزرگ‌ترین
بازدیدکنندگان خارجی از ژاپن هستند نیز فعلا از ورود به این کشور
منع شده اند.
ژاپن یکی از کمترین خسارت ها را از شیوع کرونا در بین اقتصادهای
پیشرفته متحمل شده است حدود 17هزار ژاپنی به کرونا مبتلا شده اما