19105
است.
وی گفت: دو ماه قبل از آغاز بارندگی، آبفا و شهرداری مکلف شدند که
لایروبی را انجام دهند اما اینکه لایروبی به چه میزان و در کدام نقاط
انجام شده است، باید به ما اعلام شود.
سنواتی تصریح کرد: این طرح متکفل همه نقاط آبگیر اهواز نیست و
طبق اولویت در نقاط فوق بحرانی در حال اجرا است اما حل اساسی مشکل
اهواز در گرو احداث و بهبود حدود 1100 کیلومتر شبکه فرسوده و در
معرض ریزش فاضلاب و احداث شبکه‌های فرعی و اصلی دفع
آب‌های سطحی در برخی نقاط است. این اقدامات مستلزم هزینه‌های
زیادی است که از توان اهواز و اعتبارات استانی خارج است.
وی در خصوص صدور حکم حبس و انفصال از خدمت شهردار اهواز،
گفت: قطعا دستگاه قضا بررسی‌های لازم را انجام داده است اما جای
فرجام و پیگیری وجود دارد. اگر شهردار یا مدیر سابق آبفا دلایلی در
خصوص عدم قصور دارند، مدارک خود را ارائه دهند اما اگر قصوری
شده باشد دستگاه قضا با کسی مماشات نمی‌کند.
رئیس شورای شهر اهواز تصریح کرد: از محکوم شدن یک مدیر
خوشحال نمی‌شویم؛ دستگاه قضا ظرفیت خوبی برای بررسی‌های
کارشناسی دارد که این روند را انجام می‌دهد و درخواست ما این است
که آنچه به صلاح شهر است انجام شود.