1018
افضلی نیکو درباره اینکه طرح دعوای شما در محاکم داخلی چه
نتایجی برای شما و خانواده قربانیان دارد؟ گفت: طرح یک دعوا
موجب گشایش پرونده در یک محکمه قانونی است که ادعا و اسناد ما را
بررسی می کند اولین نتیجه این طرح دعوا برای خانواده‌ها اثبات
حقوقی و قضایی ماهیت تروریستی این اقدامات از سوی رژیم اشغالگر
قدس و تحت حمایت دولت و مقامات آمریکا در نزد افکار عمومی
جهانیان است تا این اقدامات برای همیشه نزد انسان های آزاد اندیش و
بیدار که دغدغه اجرای عدالت را دارند باقی بماند. دیگر اینکه تمامی
این خواندگان در صورت محکومیت افراد متولی هستند و می توانیم
در محاکم سایر کشورها درخواست اجرای احکام مدنی را داشته
باشیم و همه کشورها نسبت به اقدامات تروریستی و مسئولیت افراد
قوانین و قاعده دارند و به ما حق پیگیری و مطالبه حقوق مان را می‌دهند.
وی درباره اینکه آیا شما امکان اجرای آرای صادره احتمالی را دارید
گفت: همانگونه که گفتم خواسته ما محکومیت خواندگان به دلیل
خسارت های مادی و معنوی که به موکلین اینجانب وارد شده است
می‌باشد البته خسارت تنبیه از دادگاه تقاضا کردیم که این مبلغ به نظر
دادگاه بعد از اثبات حمایت از اقدامات تروریستی باید به میزانی باشد
که برای خواندگان ما بازدارنده باشد و ما از همه کشورهایی که
ظرفیت اجرای حکم آن را داشته باشند برای توقیف اموال و استرداد