23645
وی، سقف برگزاری مراسم را طبق پروتکل وزارت بهداشت دو ساعت
اعلام کرد و گفت: حداکثر باید یک‌چهارم ظرفیت مساجد پذیرش
انجام گیرد.
معاون فنی مرکز بهداشت استان گلستان تأکید کرد: مردم خیال نکنند
که بیماری به پایان رسیده است، ما همین الان هم در استان روزانه
تعدادی بستری کرونایی داریم. بیماری کرونا همچنان در کمین ما
وجود دارد لذا باید با جدیت پروتکل‌های بهداشتی رعایت شود.
مساعدت 10 میلیارد ریالی بنیاد علوی برای امور مددجویان کمیته
امداد استان تهران
به گزارش ایسنا، سید ابوالفضل پرپنچی گفت: با پیگیری های انجام شده
با بنیاد علوی 5000 کارت هدیه 2 میلیون ریالی برای مددجویان
تحت حمایت دریافت و این کارت ها به مددجویان ساکن در غرب و
جنوب غرب تهران اهدا شد.
مدیر کل کمیته امداد استان تهران خاطر نشان کرد: یکی از اهداف
اصلی کمیته امداد استان تهران در ماه مبارک رمضان و دوران شیوع
کرونا دست‌گیری از خانوارهای نیازمند است که این امر با همکاری
سازمان ها، نهادها و ادارات دولتی و خصوصی انجام می شود.
پرپنچی تصریح کرد: یکی از رویکردهای مهم کمیته امداد ایجاد
اشتغال برای مددجویان و توانمندی خانوارهای تحت حمایت است