4181
بادشکن جهت جلوگیری از شکستگی شاخه و تنه درختان و حتی ریشه
کن شدن درخت از توصیه‌های سازمان هواشناسی است.
این سازمان همچنین توصیه می‌کند با توجه به باد و سرما در مناطق
سردسیر دامداری‌ها نسبت به خشک نگهداشتن سطح زمین و مسدود
نگهداشتن درهای سالن‌ها اقدام کنند. سالن‌های مرغداری نسبت به
تهویه و کنترل دما در شرایط باد اقدامات لازم را انجام دهند. از انجام
آبیاری جهت جلوگیری از سست شدن ریشه گیاهان به دلیل وزش باد
خودداری شود و عدم استقرار ماشین آلات کشاورزی و نهاده های
کشاورزی روی زمین مورد توجه قرار گیرد.
به گزارش ایسنا هشدارزرد رنگبه معنای این است که پدیده‌ای جوی
رخ خواهد داد که ممکن است در سفرها و انجام کارهای روزمره
اختلالاتی را ایجاد کند. این هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا
بتوانند آمادگی لازم را برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که
از حالت معمول کمی شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در
جریان این هشدارها قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را
بیندیشند.