27679
مترمکعب از ظرفیت این سد خالی است که 10 درصد نسبت به سال قبل
افزایش داشته است.
نجفیان در خصوص ذخایر سد طالقان هم اعلام کرد: 320 میلیون
مترمکعب از ظرفیت این سد پر و 100 میلیون از حجم آن خالی است که 9
درصد نسبت به سال قبل کاهش داشته است.
وضعیت سفید به معنای پایان کرونا نیست
حسن ذبیحی در گفت و گو با ایسنااظهار کرد:بر اساس اعلام دانشگاه
علوم پزشکی،شهرستان های اردستان،گلپایگان، فریدونشهر و
بوئین میاندشت در وضعیت سفید بیماری کرونا قرار دارند.
وی افزود: اعلام وضعیت سفید بر اساس بیماران مثبت نیست، بلکه بر
اساس بستری بیماران در 14 روز گذشته به ازای هر 100 هزار نفر جمعیت
کمتر از 1 نفر است.
مدیر شبکه بهداشت و درمان اردستاناضافه کرد:وضعیت سفید به
معنای پایان کرونا نیست، بلکه به معنای کم خطر بودن بیماری است.
ذبیحی خاطرنشان کرد: وضعیت بیماری کرونا در اردستان بهتر از
گذشته شده ولی همچنان نیاز به رعایت فاصله گذاری اجتماعی است.
وی با بیان اینکه اعلام وضعیت سفید به معنای نداشتن بیمار نیست و در
صورت رعایت نکردن موارد بهداشتی امکان افزایش مبتلایان به
کرونا درشهرستان افزایش می‌یابد، تاکید کرد: اگر وضعیت سفید در