7085
پوریای ولی دانشگاه آزاد اسلامی شیراز ادامه خواهد داشت.
کیوان صادقی، سرمربی تیم هندبال ذوب آهن اصفهان بعد از پیروزی
مقابل گچساران اظهار کرد: شکست قبلی یک شوک برای تیم ما بود و این
شوک برای ما لازم بود. مهمترینرقیبان ما در گروه تیم شهید شاملی و
بهبهان هستند. متاسفانه بازی اول را خوب ظاهر نشدیم که شاید دلیل
آن به علت فاصله بین دو لیگ باشد.
وی افزود: بیش تر فعالیت های ما در این زمینه به کازرون و بهبهان برمی
گردد که باید محکم کار کنیم و نتیجه بگیریم و با امتیاز خوب وارد
مرحله بعد شویم. تمام تلاشمان را خواهیم کرد که از تیم های گروه دیگر
امتیاز بگیریم که بتوانیم بر روی سکو باشیم ولی اگر سکو هم بدست
نیامد در هر صورت تلاشمان را می کنیم.
میلاد حمیدی فر، بازیکن تیم هندبال ذوب آهن اصفهان نیز گفت:
امروز توانستیم آن چیزی که کادر فنی گفته بود در زمین مسابقه اجرا
کنیم. امروز یک نتیجه خوب گرفتیم و امیدواریم به همین شیوه بازی
کنیم تا به مراحل بالاتر برسیم. شیراز در این مرحله میزبانی خیلی خوبی
داشته و توانسته است بخوبی از تیم ها پذیرایی کند. سالن و امکاناتی که
هیات هندبال فارس در اختیار تیم ها گذاشته خیلی خوب است و انشالله
بتوانیم یک میزبان شایسته برای مسابقات جوانان آسیا باشیم.
نوروز نژاد، سرمربی تیم هندبال نفت و گاز گچساران نیز بعد از شکست