10972
خوشبختانه تحول در منطقه 6 شیراز به خوبی احساس می‌شود و این
موضوع جای امیدواری دارد.
او با اشاره به اینکه اجرای پروژه‌ها در شهرداری منطقه 6 از توازن نسبی
خوبی برخوردار است، گفت: همواره ارائه خدمات برجسته در
بخش‌هایی از نقاط کلان شهر شیراز به نوعی سهل و ممتنع قلمداد
می‌شده؛ ازجمله برخی شهرک‌های حاشیه‌ای که مورد غفلت قرار
می‌گرفت اما در مناطق حاشیه‌ای منطقه 6 اقدامات خوبی انجام شده
است.
افزایش نظارت شورا تحرک خوبی در شهرداری شیراز ایجاد کرده
است
نوذر امامی، رئیس کمیسیون شهرسازی و معماری شورای شهر شیراز
نیز که در این بازدید حاضر شده بود، گفت: خوشبختانه پیگیری‌های
مستمر و بازدیدهای منظم شورا در سال سوم موجب ایجاد تحرک بسیار
خوب و اثربخشی در بهبود ارائه خدمات و پیشبرد پروژه‌های مناطق
یازده گانه شیراز شده است که امیدواریم در سال چهارم نیز تداوم
داشته باشد.
حمیدرضا اسماعیلی، شهردار منطقه شش نیز در این بازدید به تشریح
جزئیاتی از پروژه‌های شاخص و برجسته شهرداری در این منطقه
پرداخت.