12450
شود.
از سوی دیگر نماینده آلمان در سازمان ملل روسیه را به سرپوش
گذاشتن بر جنایت‌های نظام سوریه علیه غیرنظامیان متهم کرد.
واسیلی نبنزیا، نماینده روسیه این اتهامات را رد و تاکید کرد:
گزارشات سازمان منع تسلیحات شیمیایی شفافیت ندارند و برپایه
اطلاعات نادرست هستند.
این جلسه شاهد درگیری لفظی نمایندگان آلمان و روسیه بود و اختلاف
میان دو طرف به پرونده مسموم کردن الکسی ناوالی، مخالف روسی
کشیده شد.
نبنزیا در این راستا، آلمان را به عدم همکاری با روسیه در این پرونده
متهم کرد و گفت: این پرونده به مذاکرات امروز ارتباط ندارد. روسیه
بیش از هر کشور دیگری می‌خواهد این پرونده را حل کند.
همچنین بشار الجعفری، نماینده دائم سوریه در سازمان ملل در جلسه
شورای امنیت گفت: من به مشارکت نماینده نظام ترکیه که حامی
تروریسم است در این نشست اعتراض دارم. اگر حمایت ترکیه نبود
گروه‌های تروریستی نمی‌توانستند عملیات‌هایشان را انجام دهند؛
عملیات‌هایی که برخی از آن با استفاده از سلاح شیمیایی انجام شد.
روزنامه یورت ترکیه نیز در سال 2012 این را تایید کرد که
تروریست‌ها در آزمایشگاهی در شهر غازی آنتپ مواد سمی