10066
برای تعطیلی وجود ندارد.
استاندار کرمان گفت: باید حواسمان باشد با تعطیلی هر شغل، مشکل
برای مردم درست می شود و نباد اجازه بدهیم بیکاری گسترش پیدا کند.
لذا اگر می شود با کنترل موارد بهداشتی یک شغل را تعطیل نکنید، خیلی
بهتر است.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان در بخش دیگری از
صحبت های خود به جلسه امروز ستاد ملی کرونا به ریاست رییسجمهور
و به صورت ویدئو کنفرانس با استانداران کشور اشاره کرد و گفت:
طبق نظر کارشناسان،این بیماری فعلا وجود دارد و زمانی برای اتمام
بیماری مشخص نیست مگر اینکه واکسن آن کشف شود، بنابراینبا
کنترل بیماری باید با کنار آمده و کنترل این بیماری نیز بستگی به رفتار
ما در مقابل با بیماری دارد.
وی با اشاره به اینکه سیاست ستاد ملی و استانی مقابله باکرونا بر تعطیلی
نیست چرا که آثار منفی اقتصادی بر جامعه دارد افزود:ما نمی توانیم
اصناف و مراکز را تعطیل کنیم اما از تجمعات باید جلوگیری
شود(برایهر بازگشایی پروتکلی ارایه شده و از تجمعات بیش از ده نفر
در هر مکان و هر صنفی باید جلوگیری شود) و همه باید بدانند
کهبیماری کرونا جدی است و عدم رعایت یک نفر به کل جامعه آسیب
زده و تهدید علیه بهداشت عمومی جامعه محسوب می شود.