12177
کار در کارگروه‌های ویژه مورد نقد و بررسی قرار گرفت. وی با بیان
اینکه هدف از این کار، سرعت بخشیدن به روند اجرای کار بوده است،
یادآور شد: هدف دار بودن برنامه ها و تزریق به موقع اعتبارات به جهت
پیگیری های شخص استاندار، تا این لحظه، پیشرفت خوبی را برای
پروژه های نیمه تمام رقم زده است.
جراحی یک توریست ایتالیایی در ماکو
علی خورابلو، در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: پاسکوال داوری،
توریست تبعه ایتالیایی که سه روز در مهمان‌سرای جهانگردی ماکو
اقامت داشت به دلیل عارضه درد شکم با همراهی مدیر مهمان‌سرای
جهانگردی به اورژانس بیمارستان فجر این شهرستان مراجعه می‌کند و
پس از بررسی پزشکان با تشخیص انسداد روده، بستری و تحت عمل
جراحی قرار می‌گیرد. وی افزود: برحسب مهمان‌نوازی کادر درمان
بیمارستان و مدیر شبکه بهداشت شهرستان با وجودمشکلات زیاد
کاری ناشی از کرونا به‌صورت ویژه و حسب وظیفه پزشکیاقدام به
جراحی وی کردند. رییس اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی ماکو ادامه داد: این اداره با همراهی کارشناس
گردشگری و مترجم زبان‌ سازمان منطقه آزاد و مدیر مهمانسرای
جهانگردی در طول مدت بستری از توریست ایتالیایی عیادت و
دلجویی کردند. ویبا ابراز خرسندی از حال عمومی مناسب پاسکوال