9991
خانوارهای دارای توانایی برای وام گرفتن در مقایسه با خانوارهایی
که به هر دلیل امکان وام گرفتن از شبکه بانکی را نداشته اند، از این شرایط
بیشتر بهره مند شده اند.
واعظ توضیح داد: به عنوان مثال کارمندان رسمی دولت به دلیل اسناد
ضمانت بانکی در مقایسه با کسانی که این امکان برخوردار نیستند و
همچنین ملاکین و دارندگان مستغلات بیشتر از شرایط موجود سود
برده اند.
تشریح وضعیت سگ‌های بلاصاحب پایتخت در روزهای کرونایی
به گزارش ایسنا، سید علی مفاخریان درباره آخرین وضعیت جمع
آوری سگ‌ها در پایتخت به دنبال گسترش شیوع ویروس کرونا
گفت: هم اکنون در سطح شهر اکیپ‌های مختلف زنده‌گیری فعالیت
می‌کنند که بنا به تماس‌هایی که شهروندان با 137 برقرار می‌کنند در
همان روز زنده‌گیری می‌شوند و بعد از مراجعه به محل کمپ و نقاهتگاه
سگ‌ها معاینه می‌شوند و اگر از سلامت برخوردار باشند در قرنطینه‌
تفکیک و نگهداری می‌شوند.
وی با بیان اینکه سگ‌ها در مرکز آرادکوه نگهداری می شوند، اضافه
کرد: تا این لحظه گزارشی مبنی بر ابتلا سگ‌ها به بیماری کرونا ارائه نشده
تا بخواهیم در این زمینه کار خاصی انجام دهیم. در چین یک الی دو مورد
ابتلا گزارش شده بود که مشخص نیست که این بیماری از انسان به حیوان