18017
این تقاضای ما بود و کتبا آن را نوشتیم ولی هر دفعه که کاری کردیم، به
موانعی برخورد کردیم. ما اعلام آمادگی کردیم که در این رشته هم
حضور داشته باشیم. از این به بعد عزیزان باید به دنبال ما بیایند و از ما
بخواهند در فوتسال شرکت کنیم.
او در پایان گفت: چون ما دیروز برد خوبی داشتیم، نمی‌خواهم کام شما
را تلخ کنم و مباحث ارزی، ریالی و بدهی‌هایی که بر سر باشگاه ریخته را
بیان کنم ولی به موقع در این باره هم صحبت می‌کنم که چرا باید باشگاه
استقلال چنین مشکلاتی داشته باشد، چرا باشگاه استقلال باید آن‌قدر
مقروض باشد و چرا این مشکلات تاکنون برطرف نشده است.