15177
مصوبه نحوه اخذ مطالبات حوزه شهرسازی شهرداری تهران رای
مثبت نداده و این موضوع با قید یک فوریت برای بررسی به
کمیسیون‌های مربوطه ارجاع داده شد و در ادامه محسن هاشمی
خطاب به اعضا گفت: هرچه سریع‌تر این لایحه را بررسی کنید تا در روز
یکشنبه یعنی پنج روز دیگر برای بررسی به صحن شورا بیاید.
دو فیلم پروانه نمایش گرفتند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی
بصری ، شورای پروانه نمایش فیلم های سینمایی در جلسه اخیر با صدور
پروانه نمایش برای فیلم های : «قصه عشق پدرم» به تهیه کنندگی محمد
رضا شریفی نیا وکارگردانی محمد رضا ورزی و « بابا سیبیلو» به تهیه
کنندگی احمد احمدی وکارگردانی ادوین خاچیکیان موافقت
کرد.
دو فیلمساز هرمزگانی در بین منتخبین جشنواره آنلاین فیلم کوتاه کشف
استعداد
جشنواره آنلاین فیلم کوتاه کشف استعداد، با معرفی آثار منتخب
بخش فیلم کوتاه، اولین جشنواره آنلاین فیلم کوتاه کشف استعداد
22 تا 29 آبان ماه به صورت کاملا آنلاین برگزار می‌شود.
آئین پایانی این جشنواره نیز روز جمعه 30 آبان ماه به صورت کاملا
آنلاین برگزار می‌شود و برندگان بخش رقابتی فیلم کوتاه معرفی