4188
عالم‌زاده در خصوص تکمیل طرح شش‌دروازۀ میدان شهدا نیز گفت:
پروژۀ میدان شهدا را تکمیل خواهیم کرد، اما از نظر فنی، ساخت
دروازه‌های این پروژه به نمای تاریخی پشت آن‌ لطمه وارد می‌کند؛
بنابراین، از تمام متخصصان درخواست داریم نظرات خود را در زمینۀ
اجرا و یا عدم اجرای دروازه‌های این طرح در میدان شهدا اعلام کنند.
افزایش دوبرابری کلاس های تحویلی در استان مرکزی
سیدعلی آقازاده روز پنجشنبه 22 آبان در آیین افتتاح 15 پروژه
نوسازی به صورت همزمان در استان مرکزی، اظهار کرد: امروز در
استان مرکزی شاهد افتتاح پروژه های خوب و از بین رفتن کلاس های
خشت و گلی هستیم، این در حالی است که در گذشته در بسیاری از کلاس
ها به سبب وجود بخاری های غیراستاندارد شاهد حوادث دلخراشی
بوده ایم.
وی افزود: با اقدامات صورت گرفته در استان و تامین اعتبارات قابل
توجهی که طی سال های اخیر صورت گرفته کلاس های دارای بخاری
های غیراستاندارد حذف و کلاس های درس استان مرکزی از نظر
سیستم گرمایشی مجهزتر شده است.
استاندار مرکزی تصریح کرد: استان مرکزی توانسته در سال 98 رتبه
ممتاز در افزایش اعتبارات عمرانی در بخش آموزش کسب کند که
این موفقیت بزرگ با مشارکت دستگاه های مختلف اعم از سازمان