7743
استاندار هرمزگان افزود: از تمام هرمزگانی‌ها می‌خواهیم، با پرهیز از
عادی انگاری همچنان مراقبت های لازم برای پیشگیری از بیماری
کرونا را انجام دهند و ضمن استفاده از ماسک، رعایت فاصله گذاری و
موارد بهداشتی، از برگزاری هرگونه مراسم، تجمع، مهمانی،
دورهمی، مجالس عروسی و ختم به طور جدی خودداری و پرهیز
کنند.
همتی تصریح کرد: در سواحل استان نیز نباید هیچ‌گونه تجمعی
صورت گیرد و نیروی انتظامی همان‌طور که تاکنون نسبت به اعمال
محدودیت ها اقدامات مناسبی داشته، همچنان این روند را ادامه دهد.
وی با بیان اینکه برای شب یلدا دغدغه جدی وجود دارد، اظهار کرد: از
تمامی هرمزگانی‌ها می‌خواهیم، در شب یلدا هرکس حتماً در خانه
خود بماند و از برگزاری هرگونه مهمانی، دورهمی و مراسم در این شب به
طور جدی پرهیز و خودداری شود و هیچ‌گونه دید و بازدیدی
صورت نگیرد.
استاندار هرمزگان با تاکید بر اینکه دستگاه‌های اجرایی باید به طور
جدی پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند، خاطرنشان کرد:
تمامی مدیران کل دستگاه‌ها، سازمان ها و نهادها، فرمانداران،
بخشداران و دهیاران در این زمینه مسئولیت جدی بر عهده دارند و
ضمن رعایت اصول بهداشتی، هیچ مراسمی نباید توسط دستگاه‌ها