31812
های پیمانکار شهرداری طرح طبقه‌بندی مشاغل مورد قبول وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی را تهیه کرده و براساس آن عمل کنند.
وی اظهار کرد: این کارگران در حفظ و پایداری خدمات دهی شهری
تلاش می‌کنند و اداره کل تعاون این استان پیگیر اجرایی شدن توافق
انجام شده در خصوص پرداخت حقوق معوق کارگران پیمانکاران
شهرداری بندرعباس و رعایت پایه سنواتی آنان براساس طرح
طبقه‌بندی مشاغل است.
ابراهیمی در خصوص حوادث ناشی از کار نیز گفت: از ابتدای سال
جاری تا کنون 27 حادثه رخ داده که بیشتر آنها در بخش ساختمانی و
سپس صنعت، حمل و نقل و انبارداری بوده است.
وی اضافه کرد: در نشست با مدیرکل دادگستری هرمزگان برای
همکاری و کمک جهت کاهش حوادث ناشی از کار گفتگو شد و طرح
پیشگیری از حوادث کارگری در آن نشست به تصویب رسید که برای
کاهش این حوادث با همکاری آن اداره کل و سایر دستگاه‌های
مرتبط اقدام می‌شود.
گردشگری مسئولانه؛ حلقه مفقوده در توسعه گردشگری طبیعت 
سعید یوسف‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه عامل وقوع 90
درصد آتش‌سوزی‌ها منشا انسانی است و ریشه در ناآگاهی و غفلت
دارد، اظهار کرد: فوران آتشفشان، صاعقه، ریزش سنگ و ایجاد جرقه