10959
را بدهد. مدیرکل اطلاعات خراسان رضوی در تحلیل اقدامات
غیرنظامی آمریکایی علیه ایران، ادامه داد: آمریکایی‌ها ظرفیت
پاسخ ایران بعد از اقدام اولیه خود را ندارند، آنها توان‌شان را روی
حوادث اجتماعی ایران مانند گرانی بنزین گذاشته‌اند و روی این
مسائل شرط بندی می‌کنند و علیرغم این که همه ظرفیت‌شان را به میدان
آورده‌اند اما دستان قوی ارگان‌های کشور و مردم فهیم اجازه ایجاد
مشکلی را نداده است. ویتمرکز بر افغانستان و ناامن کردن تکیه گاه
امنیتی ایران را اولین اقدام از مجموعه اقدامات امنیتی علیه ایران
دانست و با اشاره به این که آمریکایی‌ها در طول سال‌های گذشته
نتوانستند حتی یک محموله موفق وارد کشور کنند، گفت: معتقد
بودیم باید بین مرزهای ما دیوار کشیده شود، طی سال‌های اخیر این
دیوار فرضی ایجاد شده و تا 70 کیلومتری اگر دشمن سرفه کند ما متوجه
می‌شویم و اجازه ناامنی به دشمن را نمی‌دهیم. مشاور وزیر و مدیرکل
اطلاعات خراسان رضوی با اشاره به اهمیت امارات برای تبادلات
ایران گفت: آنها می‌خواهند در این زمینه مشکل ایجاد کنند و قصد
دارند در حوزه جنوبی کشور ناامنی سیاسی صورت گیرد. وی
همچنین با اشاره به جنگ ارمنستان گفت: آنها می‌خواهند آذربایجان
را همسایه ما کنند اما ما مدیریت می‌کنیم. این مقام امنیتی در ادامه در
خصوص مسائل داخلی کشور نیز بیان کرد: وقتی کشوری جنگ