13399
شرکت از این مشکلات اتخاذ کنند تا با تقویت صادرات، زمینه رونق
تولید و اشتغال بیشتر فراهم شود. گرچه بخشی از محصول تولیدی به
برخی کشورهایی اروپایی صادر می شود.
خاک، خوزستان را فرا می‌گیرد
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پایش توده
گسترده گرد و خاک با منشا کشور عراق در 24 ساعت گذشته نشان می‌دهد
که این توده در حال نزدیک شدن به مرزهای استان خوزستان است.
وی افزود: فعلا این توده مناطق غربی، سپس مرکزی و احتمالا پس از آن
دیگر مناطق خوزستان را فرا می‌گیرد. بنابراین در اواسط امروز
یکشنبه ابتدا نوار غربی و سپس مناطق دیگر استان درگیر خواهند شد.
سبزه‌زاری گفت: فعلا شدت و غلظت این توده گرد و خاک از نمونه هفته قبل
کمتر است و کمی رقیق‌تر پیش‌بینی می‌شود و احتمالا دید افقی به 1000
متر و در برخی نقاط به بین 500 تا 1000 متر برسد.
مدیرکل هواشناسی خوزستان بیان کرد: در حال حاضر مناطق غربی و
جنوب غربی خوزستان درگیر هستند و تا یکی دو ساعت دیگر، مناطق
مرکزی درگیر خواهند شد.این توده گرد و خاک حداکثر تا آخر شب
استان خوزستان را درگیر می‌کند.
خاک همسایه در آسمان خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان استان