23487
دریاچه ارومیه باید تامین اعتبار برای تهیه طرح ملی نجات جنگل‌های
زاگرس در بودجه‌های سالانه و شناسایی کانون‌های بحرانی و پهنه
بندی آنها و همچنین ایجاد پویش ملی با مشارکت نهادهای مردمی و
جهادی برای مقابله با آفت یاد شده در نظر گرفته شود.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: در
عین حال پس از مکاتبات صورت گرفته برای احیای جنگل‌های
زاگرس و همچنین پس از سوال اینجانب از وزیر جهاد کشاورزی،
ریاست جمهوری تشکیل کمیته ملی راهبردی حمایت از جنگل‌های
زاگرس را با مسئولیت معاون اول رئیس جمهور صادر نمودند که
ضمن تشکر از این اقدام دیر هنگام، اما لازم است این کمیته با مسئولیت
شخص رئیس جمهور تشکیل و به سرعت سند راهبردی حفظ و صیانت از
جنگل‌های زاگرس را تهیه و تصویب نمایند.
وی در پایان به ضعف «مدیریتی شستا بر شرکت های متبوع در حوزه
انتخابیه‌اش» اشاره کرد و گفت: شرکت شستا ظلم آشکاری در حق مردم
شهرستان درود، صنعت سیمان کشور و همچنین چند هزار کارگر در
این شهر روا داشته است. شستا پس از 60 سال بهره برداری از 3 فاز
کارخانه‌های سیمان درود که با درآمد آن ده‌ها کارخانه دیگر در
نواحی دیگر کشور تاسیس کرده، حاضر نشده است کوچک‌ترین
سرمایه گذاری جدیدی در منطقه داشته باشد؛ ضمن اینکه تولید