7445
سریع‌تر کشور به شرایط عادی باز گردد.
معاون فرهنگی اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور تاکید
کرد: باتوجه به شرایط پیش آمده شکل برپایی مراسم نیمه شعبان را تغییر
داده‌ایم، به همین منظور در امامزادگان و بقاع متبرکه پیش‌بینی شده
است که در پویش ملی استغاثه به امام زمان(عج) در شب نیمه شعبان از
بلندگوی تمام اماکن مقدس توسل به امام عصر(عج) پخش می‌شود
مردم بتوانند از صدای این توسل بهره ببرند.همچنین احیا مردم در شب
نیمه شعبان در حال هماهنگی است و از صدا و سیمای استان‌ها
خواسته‌ایم در یکی از امامزادگان شاخص مراسم احیا این شب را
برگزار شود و مردم می‌توانند از داخل منازل به وسیله گیرنده‌های خود
شاهد این مراسم باشند.
وی افزود: یکی دیگر از برنامه‌هایی که برای این روز نیز پیش‌بینی شده
است راه‌اندازی 313 کاروان برای برپایی جشن و سرود در داخل
کوچه‌ها و خیابان‌ها است تا مردم بتوانند از این برنامه استفاده کنند.
البته منظور از کاروان به این معنا نیست که اجتماعی یا همراهی از سوی
مردم صورت بگیرد بلکه گروه‌های تواشیح، مادحین و همچنین
گروه‌های سرودی که هماهنگ شده‌اند با رعایت مسائل بهداشتی از
مبدا یعنی امامزادگان حرکت خود را آغاز و از داخل کوچه‌ها و
خیابان‌ها عبور می‌کنند تا مردم از داخل منازل، بالکن‌ها و پشت بام خود