8814
تالاب انزلی گنجینه ای بین المللی / تشدید نظارت بر برداشت شن و ماسه
رودخانه های گیلان
ساسان کفایی امروز در نشست با خبرنگارانکه به مناسبت هفته محیط
زیست برگزار شد اظهار کرد: شفاف سازی اولویت اصلی کار محیط
زیست گیلان است و هیچ چیزی برای پنهان کاری وجود ندارد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست گیلان ادامه داد: حفظ محیط زیست و
رعایت بهداشت زیست محیطی در جهت حفظ سلامت مردم خط قرمز ما
محسوب می شود.
کفایی، گیلان را نگین ارزشمند محیط زیست کشور دانست و افزود:
شعار ما این است که این استان به دلیل برخورداری تنوع زیستی قلب
محیط زیست ایران محسوب می شود.
وی اظهار کرد: باید رتبه یک تا سه شاخص های زیست محیطی را کسب
کنیم و در پیشرفت زمانی کاری امسال در یگان محیط زیست کشور
رتبه اول را کسب کردیم. این امر موفقیت بزرگی است اما به آن اکتفا
نخواهیم کرد.
وی احیای تالاب انزلی را اولویت اصلی کار محیط زیست گیلان
عنوان کرد و گفت: کارهای تخصصی برای احیای این تالاب در حال
انجام است.
مدیرکل محیط زیست گیلان خاطرنشان کرد:ارزش تالاب انزلی در