30042
کرونا گرفت که در جریان آن تست پنج کارمند مثبت شد. پیمان فخری
رییس مرکز نظارت بر تیم های ملی کمیته ملی المپیک و سرمربی تیم
شمشیربازی سابر یکی از این افراد بود که در حال حاضر تحت درمان
است.
رضا صالحی امیری رییس کمیته ملی المپیک به دنبال این است دوباره از
کارکنان کمیته تست گرفته شود و قرار است به زودی و برای دومین
مرتبه کارکنان کمیته ملی المپیک تست کرونا بدهند.
تا اطلاع ثانوی نیز برگزاری نشست ها و جلسات در کمیته ملی المپیک به
صورت مجازی است و بازدید از فدراسیون ها هم لغو شده است.
کارگاه آموزشی شطرنج در زاهدان برگزار شد
ریگی فرد در گفت وگو با ایسنا افزود: این کارگاه های آموزشی در
راستای دانش افزایی شطرنج بازان مستعد استان سیستان و بلوچستان
برگزار شد.
رئیس هیات شطرنج استان سیستان و بلوچستان بیان داشت: برگزاری
چنین کارگاههایی که با حضور اساتید مطرح و عنوان دار برگزار می
شود باعث انتقال دانش و تجربیات به جوانان می شود.
کارگاه صنایع‌دستی زنان سرپرست خانوار در خمین افتتاح شد
معاون صنایع دستی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی استان مرکزی 21 خرداد ماه در آیین افتتاح این کارگاه که با