31124
کشف عتیقه‌های هزاره اول و دوم قبل از میلاد
به گزارش ایسنا،سردار امیر رحمت الهی در تشریح این خبر اظهارکرد:
در پی کسب اخبار واصله از دوستداران میراث فرهنگی مبنی بر جابه
جایی و حمل و نقل تعدادی شئ تاریخی موضوع به‌صورت ویژه در
دستور کار یگان حفاظت استان کرمانشاه قرار گرفت.
وی افزود: پس از بررسی‌های لازم، اکیپی مجرب از نیروهای حفاظت با
هماهنگی مقام قضائی و همراهی عوامل انتظامی به محل مورد نظر
عزیمت و ضمن رعایت موازین شرعی و قانونی خودرو را شناسایی و
در عملیاتی غافلگیرانه آن را متوقف کرد. در بازرسی از آن 167 قلم شئ
تاریخی شامل جام، کاسه مفرغی، عطردان، تبرزین، سرپیکان،
دستبند، سنجاق قفلی، آویزهای تزئینی، گوشواره، انگشتر، پیکرک
حیوانی و مهر استوانه‌ای کشف شد.
وی ادامه داد: با توجه به اعلام نظر کارشناسان میراث فرهنگی استان،
اشیای مکشوفه دارای ارزش تاریخی و قدمت اشیای هزاره اول پیش از
میلاد و دوره اسلامی تخمین زده شده است.
بنا براعلام سایت پلیس، رحمت الهی با اشاره به دستگیری متهم و معرفی
وی به مراجع قضائی خاطرنشان کرد: شهروندان می‌توانند در
صورت مشاهده موارد مشکوک، مراتب را در اسرع وقت با شماره
تماس 09662 (پل ارتباطی مردم با وزارت میراث فرهنگی،