17259
میان وزارت نفت و وزارت اقتصاد و سازمان خصوصی‌سازی و تأثیر
منفی آن بر شاخص‌ها اظهار کرد: تعجب می‌کنم که با یک ناپختگی که یک
مسئول سازمان خصوصی‌سازی انجام داد، موجب نگرانی مردم شد.
هیچ اختلافی میان وزارت نفت و وزارت اقتصاد و من و وزیر اقتصاد
نیست و نبوده است.
وی افزود: ابتدا گفتند که ما می‌خواهیم ای‌تی‌اف برای پالایشگاه‌ها
تشکیل شود. بعد گفتند لازم نیست و به صورت بلوکی عرضه می‌کنیم. ما
هم دیگر آن مسئله را دنبال نکردیم اما شب قبل از این اظهارات مسئول
سازمان خصوصی‌سازی که یکشنبه شب بود، من در دولت بودم و
حرفی نزدم.
زنگنه ادامه داد: دیروز هم که گفتند ای‌تی‌اف تشکیل می‌شود فوری
دستور دادم که این اتفاق رخ دهد. اما این چیزها اختلافی میان ما نیست و
الان هم تشکیل می‌شود و در زمان مقررش به آن ترتیبی که وزارت
اقتصاد مسئول است انجام می‌شود و مردم هم از این بابت نگرانی نداشته
باشند.
وزیر نفت تاکید کرد: ما همیشه موافق خصوصی‌سازی
پالایشگاه‌های نفت بودیم و الان هم هستیم و این تصمیمی که دولت
داشته را ما اجرا خواهیم کرد.
وی در پاسخ به این پرسش که در شرایط فعلی وزارت نفت چه گام‌هایی