15197
وزارت خارجه فرانسه روز سه شنبه در توییتی به آزادی دو زندانی
طالبان که در قتل شهروندان فرانسوی مجرم شناخته شده اند اعتراض
کرد.
در این بیانیه آمده است: فرانسه بار دیگر بر شدیدترین مخالفت خود با
آزادی افرادی که در ارتکاب جنایت علیه شهروندان فرانسوی
گناهکار شناخته شده اند، به خصوص قتل سربازان و امدادرسانان،
تاکید می کند.
استرالیا هم با آزادی این زندانیان مخالفت کرده است.
محمداشرف غنی، رئیس جمهور افغانستان هم در سخنرانی در مراسم
فارغ التحصیلی 267 تن از فارغ التحصیلان آکادمی مارشال فهیم
معروف به سندهرست افغانستان گفت که هیچ وقت سر قوای امنیتی
افغانستان معامله نخواهد شد.
غنی همچنین گفت که صلح آمدنی است و قوای امنیتی حافظ نظام و نظم و
آبروی کشور هستند.
همچنین ژنرال جلز هیل، معاون انگلیسی نیروهای ناتو موسوم به
حمایت قاطع در افغانستان در این مراسم گفت که در این نهاد که هفت
سال پیش به حمایت انگلیس و کشورهای نیوزیلند و استرالیا بنا شده
علاوه بر کمیت بر کیفیت رهبری و فرماندهی نیز توجه شده است.
ژنرال نیک کارتر، رئیس ستاد ارتش انگلیس نیز بیانیه‌ایی را به این