15251
اردبیل با انتقاد از وزارت علوم در نادیده گرفتن حق مسلم استان محروم
اردبیل در برخورداری از دانشگاه صنعتی اظهار کرد: سال 85 مجوز
لازم را از رئیس جمهور وقت دریافت کردیم و شخصا پیگیر این
موضوع بودم و حتی زمین مورد نیاز برای احداث دانشگاه فراهم شد.
وی به کوتاهی مسئولان اجرایی در هفت سال اخیر اشاره و خاطرنشان
کرد: در حالی که انتظار می‌رفت در دولت تدبیر و امید مجوزهای نهایی
صادر شود اما با نادیده گرفتن محرومیت استان مجوز قبلی لغو و این کار
به اعتماد و وثوق مردم ضربه وارد کرد. امام جمعه اردبیل گفت: در چنین
شرایطی یکی از خیرین استان اردبیل اعلام کرده که حاضر است با
واگذاری زمین ساخت و تامین تجهیزات دانشگاه صنعتی را عهده‌دار
شود که این آمادگی حجت را برای مسئولان استانی و کشوری در
پیگیری احداث دانشگاه صنعتی تمام کرده است.
آمریکا روز به روز در منطقه منزوی‌تر می‌شود عاملی با اشاره به اقدام
خفت‌بار امارات در به رسمیت شناختن رژیم صهیونیستی غاصب بیان
کرد: این ذلت شاهان و امرای نالایق عرب است که بیش از پیش وابستگی
خود را به آمریکا و رژیم صهیونیستی نشان می‌دهد. وی ادامه داد:
امارات در حالی تلاش می‌کند تا دست در دست رژیم جنایتکار و
غاصب صهیونیست بگذارد که به هیچ وجه این رژیم قابل اعتماد نیست و
سال‌هاست که قبله اول مسلمین را غصب کرده و به آرمان فلسطین خیانت