29048
سرهنگ جوشن سهرابی با اشاره به رجوع گسترده عموم مردم جهت
ثبت نام در بورس اوراق بهادار گفت: سرمایه گذاری در بورس را از
طریق کارگزاری های مجاز انجام داده و هرگز قبل از کسب مهارت و
افزایش دانش در بورس شرکت نکرده و سرمایه گذاری نکنید.
وی با اشاره به اینکه سرمایه‌گذاری در بورس یک فعالیت اقتصادی و
مورد حمایت قانون است، اظهار کرد: افراد متقاضی جهت ثبت نام در
بورس به اماکن و دفاتر معتبری که از سوی نهادهای رسمی اعلام می
گردد مراجعه نموده و از اعتماد به افراد ناشناس و یا اماکن غیر مسئول
خوداری کنند.
رئیس پلیس آگاهی بوشهر عنوان کرد: دریافت کدهای بورسی سایر
اشخاص و کسب سودهای کلان پدیده جدیدی است که در حاشیه
اقتصاد کشور شکل گرفته و بعضی افراد سودجو با استفاده از کدهای
بورسی دیگران و حتی مدارک هویتی آنان از سرمایه گذاران
کلاهبرداری می کنند.
سرهنگ سهرابی با این توضیح که این نوع کلاهبرداری توسط افراد
شیک و با لباس‌های تمیز و اتو کشیده اتفاق می افتد، ادامه داد: این افراد با
رفتارهای متقلبانه و با وعده های واهی از شهروندان با استفاده از مدارک
هویتی و کدهای بورسی آنان کلاهبرداری می کنند.
وی ادامه داد: فعالیت بورسی نیاز به دانش خاص خود دارد و توصیه