9692
مشتریان و مراجعان بتوانند از خدمات این موسسه بهره‌مند شوند،
بسیار جالب و منعطف است.
شیوه کار به این صورت تعریف می‌شود: رایت می در هنگام جذب
نیروهای مترجم، آزمون‌های مختلفی برگزار می‌کند و تلاشش بر این
است که خبره‌ترین و باسوادترین مترجمان را گلچین نماید. بعد از
اینکه فرایند جذب صورت گرفت، مترجمان بنا به سابقه کاری و
تجربه‌شان رده‌بندی‌هایی می‌شوند و دستمزدشان تعیین می‌گردد.
همگی دارای حسن‌ عملکرد و کیفیت کاری بالا هستند ولی عواملی
مانند سابقه و تجربه کاری می‌تواند دستمزدها را متفاوت کند و از همین
روی، قیمت‌گذاری مقرون‌به‌صرفه تا بالاتر را برای مشتریان مقدور
نماید.
پس اگر کسی خواستار استفاده از خدماتی ارزان‌تر و مناسب‌تر باشد،
به‌راحتی ضمن دریافت نتیجه باکیفیت می‌تواند به سراغ مترجمانی
برود که در رده‌بندی رایت می دستمزدهای کمتری دارند.
در آخر
رایت می مجموعه‌ای است با سابقه درخشان، این را مشتریان متعددی
می‌گویند که دوباره و چندباره همکاری با این تیم را ادامه داده و در هر
بار، از نتایج سفارش‌هایشان بسیار راضی بوده‌اند.
یکی از مهم‌ترین مزایای رایت می در کنار قیمت‌گذاری منعطف و ارائه