17943
شرق لیبی تحت امر خلیفه حفتر اعلام کرد که پدافند هوایی این نیروها
یک پهپاد ترکیه‌ای را در آسمان شهر ترهونه رهگیری و سرنگون کرد.
طبق این گزارش، پدافند هوایی نیروهای خلیفه حفتر همچنین یک
پهپاد ترکیه‌ای دیگر را نیز در طرابلس سرنگون کردند. رسانه امنیتی
وابسته به نیروهای خلیفه حفتر در ادامه اعلام کرد که پهپاد مذکور قصد
هدف قرار دادن محل تجمع نیروهای موسوم به ارتش ملی لیبی را
داشت که توسط سیستم پدافندی این نیروها رهگیری شد. در حال
حاضر لیبی شاهد جنگ میان نظامیان تحت امر حفتر و دولت وفاق ملی
است. این جنگ فروردین سال گذشته و از زمانی آغاز شد که خلیفه حفتر
آغاز نبردی سرنوشت ساز برای تصرف طرابلس را اعلام کرده بود.
ترکیه برای حمایت از دولت وفاق ملی لیبی در برابر خلیفه حفتر به این
کشور نیرو اعزام کرده است.