23407
هفته گذشته قیمت مرغ افزایش یافته است.
وی با بیان اینکه روزانه 50 تن مرغ وارد همدان می شود، افزود: با توجه
به افزایش قیمت نهاده‌ها قیمت مرغ گرم افزایش یافته و به ازای هر کیلو
15 هزار و 750 تومان تعیین شده است‌.
عاشوری با اشاره به اینکه علاوه بر مرغ گرم، مرغ منجمد هم در بازار
عرضه می‌شود،اظهار کرد: در روز عید غدیر 20 تن مرغ منجمد در
نقاطی چون میدانامامزاده و سیلو توزیع شد که نسبت به روزهای دیگر
این افزایش توزیع دیده نمی شد.
رئیس اتحادیه مرغ و ماهی همدان در ادامه مطرح کرد: در حال حاضر
قیمت هر شانه تخم مرغ از18 تا 20 هزار تومان و به صورت کیلویی به
قیمت 8800 تومان به دست مصرف کننده می رسد.
وی همچنین اعلام کرد: هم اکنون ماهی قزل آلا در بازار موجود است و به
قیمت 32 تا 35 هزار تومان در بازار همدان به فروش می رسد.
عاشوری خاطرنشان کرد: ماهی تیلاپیادر بازار همدان خرید
چندانی ندارد اما به قیمت 45 هزار تومان در بازار موجود است و
خوشبختانه تاکنون هیچ کمبودی در زمینه تأمین مرغ، تخم مرغ و
ماهی دیده نشده است.
به گزارش ایسنا، اوایل تیرماه امسال بود که شاهد افزایش 5000
تومانی قیمت مرغ بودیم و اینک در مردادماه باز هم نرخ جدیدی برای