17200
گفتن و گوش دادن متقابل و نوبتی است؛ در چنین شرایطی نه تنها گفتن
یکطرفه نیست، بلکه گوش دادن نیز خودخواهانه نمی شود و زن و شوهر
می توانند درونیات خود را انتقال دهند و تفاهم ایجاد شود.
فقیرپور، تفاهم را به معنی فهمیدن یکدیگر دانست و گفت: اگر زوجین
بتوانند درست و شفاف حرف بزنند و درونیات خود را کاملا منتقل
کنند و نیز درست و دقیق گوش دهند، سوتفاهم و کج فهمی و بدفهمی
اتفاق نمی افتد. متاسفانه گاها زن و شوهرها یا هر دو بد می گویند و یا هر دو بد
گوش می دهند.
وی با بیان اینکه زن و شوهر با هم، والدین با فرزندان و فرزندان با هم باید
گفت وگو کردن را بلد باشند، عنوان کرد: خانواده هایی که از مهارت
گفت وگو برخوردار هستند احساس خوب دارند و کارکردهای
خانواده به خوبی انجام می گیرد.
این روانشناس، گفت وگو را نیازمند ایجاد فضای مناسب دانست و
خاطرنشان کرد: برای اینکه هر کدام از اعضای خانواده یک گفت وگو
را شروع کند باید به طرف مقابل احساس انتقاد و تمسخر و تحقیر و تهدید
ندهد، زیرا در چنین شرایطی طرف مقابل یا جنگ یا گریز را انتخاب می
کند و موضع دفاعی می گیرد که گفت وگو را مختل می کند.
فقیرپور، با بیان اینکه زن و شوهر باید با تمام وجود به طرف مقابل گوش
دهند، اضافه کرد: باید طرف مقابل را در منطقه امن ذهن قرار دهیم تا