6322
رئیس سابق سازمان هلال احمر عربستان را در 27 مارس 2020
بازداشت کردند.
در ادامه این گزارش آمده است، این شاهزاده به دور از جهان خارج
بازداشت و ناپدید شده و مسؤولان ریاض از افشای محل بازداشت و یا
شرایط او خودداری کردند.
بازداشت و ناپدید شدن شاهزاده فیصل یکی از جدیدترین
بازداشت‌های ظالمانه‌ای است که در حق چهره‌های برجسته خاندان
آل سعود انجام شده است.
طبق این گزارش، شاهزاده فیصل در نوامبر 2017 نیز به همراه بیش از
300 تاجر و شاهزاده و مسؤول فعلی و سابق این کشور در هتل ریتز
کارلتون شهر ریاض بازداشت و اواخر دسامبر 2017 پس از قبول
انتقال حساب‌ها آزاد شد. او پس از آزادی‌ ممنوع السفر شد.
مایکل پیج، معاون مدیر بخش خاورمیانه دیده‌بان حقوق بشر در این
خصوص اظهار کرد: با وجود انتقادها، عملکرد غیرقانونی مسؤولان
عربستانی در دوره ولیعهدی محمد بن سلمان ادامه دارد و اکنون ما باید
شاهزاده فیصل را به صدها عربستانی که بدون دلیل قانونی مشخصی
بازداشت شده‌اند، اضافه کنیم.
موج بازداشت‌هایی که از سال 2017 در عربستان آغاز شد، شامل حال
بسیاری از گروه‌های جامعه عربستان از جمله علما، اساتید فقه، مبلغان