28686
باورها در حوزه جوانان و بانوان دچار خطاشده‌ایم که بیشتر به دلیل
شرایط موجود بوده است. اما امروزه شایستگی جوانان و بانوان آنقدر
زیاد است که نباید به دنبال بهانه باشیم، ظرفیت های بسیار ارزشمندی
داریم که اگر از آنها درست استفاده کنیم، امروز و آینده را به خوبی
خواهیم داشت. باید آنها را بیمه کنیم و مصون بداریم. هر جایی که به
نوجوانان و جوانان و بانوان اعتماد کردیم، پاسخ خوبی گرفته ایم.
وی با اشاره به اهمیت بنیان خانواده، تاکید کرد: استحکام خانواده را
باید جدی بگیریم، امروزه گسستی در خانواده ها ایجاد شده است،
شاید یکی از دلایل، این بود که نسل ما تعلیم و تربیت در آن به کندی
صورت می گرفت و انتقال دانش کند بود؛ اما انتقال علم و دانش درنسل
امروز به سرعت انجام می شود و تغییر رفتار به سرعت در آن شکل می گیرد و
بخشی از این شکاف بین نسلیبه درک متقابل خانواده ها و جوانان از
یکدیگر برمی گردد، باید بتوانیم به راهکاری برای داشتن ادبیات
مشترک بین آن ها برسیم.
پشت پرده آشتی قطر و عربستان
حسن عابدینی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تحولات اخیر در منطقه
و آشتی قطر و عربستان اظهار کرد: آشتی میان کشورهای حاشیه خلیج
فارس با قطر به نظر می رسد بیشتر از اینکه یک برد باشد یک تاکتیک است و بنا به
ضرورتاتفاق افتاده و ناشی از تحولات بین المللی است.