27635
وصول 24.420 میلیارد ریال از درآمدهای دستگاه‌های اجرایی
اصفهان
علی صبوحی در پنجمین نشست ستاد تجهیز درآمد استان، با ارائه
گزارشی از وضعیت عملکرد درآمدی دستگاه های اجرایی استان تا
پایان تیر ماه 1399، اظهار کرد: در این مدت با تلاش های صورت
گرفته مبلغ 24.420 میلیارد ریال درآمدهای دستگاه های اجرایی
وصول شده است.
به گفته وی، این مبلغ نسبت به سهم درآمدهای مصوب استان با 30 درصد
کاهش و نسبت به مدت مشابه سال گذشته 26 درصد رشد داشته است و این
رشد در مجموع کدهای درآمدی مالیاتی 28 درصد رشد نسبت به
مدت مشابه سال گذشته داشته است.
دبیر ستاد تجهیز درآمد استان اصفهان اظهار کرد: در راستای استفاده
حداکثری از ظرفیت بند د تبصره 12 قانون بودجه نسبت به شناسایی و
احصا املاک مازاد دستگاه های اجرایی استان اصفهاناقدام و تاکنون با
تشکیل و تکمیل 72 فقره پرونده امکان طرح آن در کارگروه استانی
فراهم که منجر به موافقت با فروش 67 ملک مازاد استان شد.
وی تاکید کرد: در حال حاضر مراتب برای اخذ مجوز فروش از طریق
وزارت متبوع در حال پیگیری است.
به گزارش ایسنا و به نقل از اداره کل امور اقتصادی و دارایی استان