12350
مجروح که در شب اول داشتیم، هیچگونه تلفات دیگری نداشتیم.
موتورسواری زیر رگبار گلوله‌ها
این رزمنده دفاع مقدس اضافه کرد: تیرماه سال 66 دوباره مأموریت
استقرار در جزایر مجنون به گردان بنده واگذار شد و پس از استقرار در
خط در اولین بازدیدی که از سنگر کمین عراقی‌ها داشتم و حدود 50 متر
با ما فاصله داشت، بر اثر اصابت یک گلوله خمپاره 120 میلیمتری به شدت
مجروح شدم.چند دقیقه‌ای بیهوش بر روی خاکریز افتاده بودم و این
دومین باری بود که اینگونه شدید مجروح می‌شدم، به هرحال
روزهای سختی بود؛ گرمای 45 درجه و مجروحیت و ترکش‌های
فراوانی که از مچ پا تا شانه‌ها و دست‌هایم را زخمی کرده بودند از یک سو و
نگرانی ادامه ماموریت از سوی دیگر.
محمدی اضافه کرد: یک هفته در بیمارستان شیراز بستری بودم و تصمیم
گرفتم تا برگردم و فشار روحی و روانی را که به گردان وارد شده بود کم
کنم، اما مسئولان بیمارستان اجازه ترخیص ندادند و مجبور شدم بعد
از دو هفته بستری بودن در بیمارستان به نزد خانواده بازگردم، اما در این
شرایط نیروهای گردانم در زیر آفتاب شدید تابستان روزهای سختی
را سپری می‌کردند و این مسئله کار را برای بنده به عنوان یک فرمانده
دشوار می‌کرد.
این رزمنده دفاع مقدس افزود: عملیات‌های مختلفی را در این دوران