8571
مدیرکل بیمه سلامت خوزستان گفت: با توجه به هزینه‌های کنونی
درمان، اگر بیمه سلامت در اختیار مردم قرار نگیرد، بسیاری از افراد زیر
خط فقر می‌روند.
وی با اشاره به بررسی الکترونیکی پرونده‌ها، گفت: در حال حاضر
پرونده‌های بیمارستان‌های دولتی به صورت الکترونیکی برای ما
ارسال می‌شود؛ با شیوع کرونا کسانی که در این زمینه مقاومت
می‌کردند نیز متوجه اهمیت این کار شدند.
خسروی با اشاره به اجرای طرح نسخه‌نویسی الکترونیک در بیمه
سلامت، بیان کرد: 63 درصد موسسات طرف قرارداد به سامانه بیمه
سلامت وصل شده‌اند و به صورت الکترونیکی نسخه را تجویز
می‌کنند؛ این فرآیند الکترونیکی برای سهولت ارائه خدمات به مردم
است.
بیمه شدگان صندوق روستاییان و عشایر سهامدار می شوند؟
علی شیرکانی در گفت وگو با ایسنا، درباره بودجه مصوب دولتی این
صندوق توضیح داد و اظهار کرد: بودجه مصوب دولت برای صندوق
850 میلیارد تومان است.
وی افزود: اما نوع سرمایه گذاری های اقتصادی ما از ابتدا کاملا با
صندوق های دیگر متفاوت بود و به بنگاه داری ورود نکردیم.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستائیان و عشایر با