10366
باشگاه ها قدردانی می کنم.
نصیری در پایان با اشاره به پویش ورزش در خانه، اظهارکرد: این
پویش، طرح وزارت ورزش و جوانان و یک پویش کشوری است که
استان خوزستان نیز تا روز پنج شنبه، 21 فروردین ماه در این پویش،
رتبه اول را داشته و خدا را شکر استقبال مردم خوزستان خوب بوده
است.
تعطیلی 23 درصد از واحدهای نوشت افزار فروشی در اراک
مجید امینی راد در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: حدود هفت ماه است که
صنوف کتابفروشان و لوازم التحریر تعطیل هستند و هیچگونه فروشی
نداشته اند، تنها در نیمه دوم این بازار اندکی به حرکت درآمد، اما اصلا
فروش چشمگیری حاصل نشده است.
وی افزود: فروش روزهای اخیر این صنف کمتر از یک سوم سال گذشته
بوده و تمامی این ضررها به سبب شیوع ویروس کرونا بوده چراکه
مدارس و دانشگاه‌ها تعطیل شدند و تمامی آموزش ها به صورت
مجازی و با استفاده از وسایل قدیمی انجام شد.
رئیس اتحادیه کتابفروشان، لوازم التحریر و لوازم مهندسی اراک
تصریح کرد: بیشتر اجناس لوازم التحریری وارداتی هستند و به سبب
نوسانات ارزی افزایش قیمت در این حوزه طبیعی است که تاکنون
افزایش سه برابری ایجاد شده، البته در اجناس داخلی نیز به سبب افزایش