12895
و با دید سرمایه گذاری به آن نگاه می‌کنند و این امر زمانی که تسهیلات
زودبازده داده می‌شد، بخش اعظمی از آن در حوزه مسکن مصرف
می‌شد.
وی با بیان اینکه منع ارتفاع ساخت و ساز در بافت تاریخی بسیار جزئی
است، اعلام کرد: کمتر از 5 درصد از اراضی استان در قسمت بافت
تاریخی بوده و تأثیر آن در بازار مسکن کمتر از یک درصد است و این امر
در شورای عالی معماری و شهرسازی بوده و در دست استان نیست.
صدور مجوز برای ساخت و ساز در زمین هایی با سند عادی
شهردار همدان نیز از اجازه صدور مجوز برای ساخت و ساز در زمین
هایی با سند عادی به منظور کاهش قیمت مسکن در همدان خبر داد و با
اشاره به تأثیر روند صعودی اقتصاد کشور بر افزایش قیمت مسکن در
استان خاطرنشان کرد: در سال گذشته برای یک میلیون و 500 هزار
مترمربع پروانه ساخت و ساز صادر شده که به طور متوسط باید شاهد 15
هزار واحد باشیم.
عباس صوفی از جهش ناگهانی قیمت مسکن در استان طی یکسال
گذشته خبر داد و گفت: با توجه به اراضی موجود و روند ساخت و ساز ها
نباید در همدان مشکل مسکن به این جدیت برسد.
وی با بیان اینکه همدان باید به رشد متوازنی از قیمت ها در مناطق مختلف
برسد و فرق چندانی بین بالاشهر و پایین شهر نداشته نباشیم، تصریح