32391
به‌نوعی جبران شده است.
استاندار لرستان با اشاره به مسکن سیل‌زدگان، افزود: مسکن
سیل‌زدگان از حیث دولت بسته‌شده است و دولت هرچه قرار بوده که
کمک کند، کمک کرده است اما به‌هرحال افزایشی که در مصالح پیش
آمد و مشکلاتی که مردم دارند ممکن است بخشی از مردم هنوز نتوانسته
باشند مسکن را تکمیل کنند اما کمک دولت تمام شده است.
خادمی اظهار کرد: دنبال این هستیم که از طرق مختلف کمک مردم کنیم
اما به نظر می‌رسد که مردم باید کارها را به نتیجه برسانند.
وی تصریح کرد: 11 هزار و 700 واحد مسکونی تمام و به بهره‌برداری
رسیده است و تعداد کمی که باقی‌مانده است عمدتاً در شهرها هستند و
علتش این است که زیربنای بیشتر از آنکه دولت کمک کرده بود در نظر
گرفتند که به افزایش قیمت‌های جدید برخورده‌اند.
11 کشته در پی وقوع دو حادثه رانش زمین در اندونزی
به گزارش ایسنا، در پی بارش شدید باران و وقوع دو حادثه رانش زمین
در جزیره جاوا در اندونزی دست کم 11 تن کشته شدند همچنین
نیروهای امداد و نجات در تلاش برای یافتن دیگر حادثه دیدگان
احتمالی هستند.
با وقوع این دو حادثه چندین پل تخریب و مسیر ارتباطی به چندین
روستا در جاوا مسدود شده است. نیروهای امداد در تلاش برای یافتن