20668
از دوستان می‌گویند ممکن است نفر بعدی فلانی باشد که بدتر است
مجلس انقلابی بر طبق حجت شرعی رای می‌دهد. و از مردم دفاع می‌کند با
تهدید وتطمیع رای نمی‌دهد. نفر بعدی هر کسی که باشد که با دقت آن را
بررسی کرده و به او رای می‌دهیم.
وی گفت: هیات رئیسه حتما این را پیگیری خواهد کرد شاید برای
آقای رئیس جمهور مهم نبوده باشد به نظرم دوستان به آقای مدرس
خیابانی رای ندهند تا رئیس جمهور کسی را معرفی کند که آنقدر مهم
باشد تا برای دفاع از آن به صحن علنی بیاید. اگر مباحث سیاسی را کنار
بگذاریم باید وزیری را انتخاب کنیم تا بتواند شرایط سخت ما را
مدیریت کند. آقای مدرس خیابانی با یک تیر سه نشان می‌زند هم تنظیم
بازار را خراب کرده و هم قیمت‌ها دو برابر افزایش یافته و صادرات نیز
کاهش یافته است.
عنبرنسارا و درمان، از مشروطه تا الان
این ادیب و روزنامه‌نگار عصر مشروطه در این مقاله که متن آن در زیر
می‌آید، تأسف و ناراحتی خود را از سطح فرهنگی جامعه بروز می‌دهدو
گله‌های طنزآلود و پرکنایه، بیان می‌کند که چطور مردم بهجای
مراجعه به اطبا حاذق، ترجیح می‌دادند که به رمال و جن‌گیر روی
آورند یاعنبرنسارا دود کنند یا در چشم بریزند.
شاید در روز و روزگاری که برای مقابله با ویروس کرونا، دود کردن