11213
شتافتند.
سرهنگ محرم‌علی حبیبی مطرح کرد: به مناسبت رحلت پیامبر مکرم
اسلام(ص) و شهادت امام حسن مجتبی(ع) و امام رضا(ع) جمع
آوری و توزیع بیش از 500 بسته معیشتی به ارزش ریالی هر بسته چهار
میلیون ریال و در مجموع با اعتباری افزون بر دو میلیارد ریال انجام
گرفت.
وی افزود: در مجموعدر ششمرحله این رزمایش 5000 بسته معیشتی به
ارزش 15 میلیارد و 420 میلیون ریال به خانواده های آسیب دیده از
کرونا اهدا شده است.
وی با قدردانی ویژه از خیرین شهرستان بیان کرد: علاوه بر این 5000
بسته معیشتی، 52 سری لوازم خانگی به ارزش دو میلیارد و 550 میلیون
ریال، 300 بسته لوازم التحریر به ارزش 600 میلیون ریال، 15 هزار
پرس غذای گرم در دهه امامت و ولایت و ماه محرم تهیه شده و در اختیار
نیازمندان قرار گرفته است.
جانشین سپاه ناحیه کبودراهنگ در پایان از بسیجیان، خیرین، ائمه
جمعه و جماعات، مسئولان و هیئت امنای مساجد شهرستان بابت
همکاری در اجرای این رزمایش و ایثار مؤمنانه قدردانی کرد.