8667
دامداری در زمینی به مساحت 80 هکتار و با ظرفیت 8000 رأس گاو
شیری در منطقه قهاوند بود که با توجه به اهمیت تولید و کسب و کارهای
کشاورزی و با توجه به اشتغالزایی مستقیم بیش از 300 نفر در این پروژه با
رعایت تمامی جوانب فنی وکارشناسی با طرح مذکور موافقت شد.
مدیرکل راه و شهرسازی استان همدان یادآور شد: طرح جامع پارک
فرامنطقه ای می تواند سرمایه گذاری و اشتغالزایی در منطقه را تقویت
کرده و فضایی مناسب برایتفرج شهروندان و گردشگران را به ارمغان
آورد.
وی تصریح کرد: با توجه به نقش توریستی و تفریحی همدان و ضرورت
تقویت و استفاده از پتانسیل های گردشگری این شهر در راستای
سیاست ها و راهبردهای طرح‌های بالادست طرح جامع پارک
فرامنطقه‌ای در پیرامون سد اکباتان و در فضایی افزون بر 240 هکتار با
کاربری گردشگری، تفریحی با درنظر گرفتن مسائل زیست محیطی
مورد بررسی و تأیید قرار گرفت.
به گزارش روابط عمومی اداره کل راه و شهرسازی استان همدان،
حسینیاظهار کرد: طرح ساماندهی مجتمع تفریحی گردشگری
عباس آباد شهر همدان نیز از جمله طرح های گردشگری بود که در
راستای سیاست های کلان استان و تقویت نقش گردشگری شهر مورد
بررسی و تأیید اعضا قرار گرفت.