27609
این جلسه به دور از چشم رسانه‌ها و تحت نظارت سازمان ملل و با
میانجیگری آمریکا برگزار شد و لبنان با گرفتن هرگونه عکس
یادگاری از این جلسه مخالفت کرد.
لبنان و رژیم صهیونیستی اوایل ماه میلادی کنونی به توافقی درباره
آغاز مذاکرات با نظارت سازمان ملل در شهر مرزی ناقوره دست
یافتند.
وزیر رژیم صهیونیستی: مذاکرات مرزی با لبنان برای عادی سازی یا صلح
نیست
به گزارش ایسنا، رسانه‌های اسرائیلی از یووال اشتاینتس، وزیر
نیروی رژیم صهیونیستی نقل کردند، مذاکراتی که قرار است با لبنان
درمورد ترسیم مرزهای دریایی انجام شود، مذاکراتی برای صلح یا
عادی‌سازی نیست.
وی ادامه داد: این مذاکرات تلاشی برای حل مشکل مرزهای دریایی و
مساله گاز است.
پیشتر نیز منابع ریاست‌جمهوری لبنان به المیادین گفته بودند، هدف
از مذاکرات غیرمستقیم با رژیم صهیونیستی تثبیت احیای حقوق است
نه رفتن به سمت عادی سازی.
وزیر سابق دارایی مالزی باز هم در پرونده فساد متهم شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، لیم گوآن انگ