17905
قرارداد بسته است و قرار بود بعد از اتمام فصل جاری لیگ برتر ایران راهی
بلژیک شود ولی شیوع ویروس کرونا فعلا باعث شده است هیچ تیمی در
فوتبال اروپا از جمله بلژیک به دنبال خریدهای جدید نباشد.
سایت بلژیکی به آخرین شرایط آنتورپ در بازار نقل و انتقالات
پرداخت و نوشت: انتظار می‌رفت علیرضا بیرانوند تاکنون در باشگاه
بلژیکی باشد اما هم‌چنان در ایران مانده است. ایوان لکو، مربی وی به
وب سایت باشگاه گفت که او می‌خواهد بیرانوند فصل را در پرسپولیس
به پایان برساند، اما البته این هدف باشگاه نیست. آنتورپ سعی دارد هر
چه سریع‌تر این دروازه‌بان را به بلژیک بیاورد. در همین راستا باید منتظر
چراغ سبز مسوولان باشگاه باشیم.
به گزارش ایسنا، در صورت رفتن علیرضا بیرانوند به آنتورپ،
بوژیدار رادوشویچ کروات مسوول حراست دروازه پرسپولیس
در بازی‌های باقی مانده فصل جاری و جام حذفی و لیگ قهرمانان
خواهد بود و باید دید مسوولان باشگاه پرسپولیس با توجه به فشردگی
بالای بازی‌های ادامه فصل اجازه رفتن به دروازه‌بان ملی پوش خود
می‌دهند یا خیر.
سرمربی تیم بسکتبال مهرام: بازی نزدیکی با شیمیدر داشتیم
به گزارش ایسنا، علی آرزومندی سرمربی تیم بسکتبال مهرام تهران،
پس از پیروزی شاگردانش مقابل شیمیدر قم گفت: بازی سخت و پر