11811
کرد: با تبدیل شدن این سه بازارچه به مرز رسمی مسئولیت آنها از این پس
با وزارت راه و شهرسازی و سازمان راهداری و پایانه‌ها خواهد بود که
باید اعتبار لازم برای تکمیل زیرساخت‌ها را تامین کنند.
وی ادامه داد: بر اساس برآورد اولیه‌ای که انجام دادیم تکمیل
زیرساخت‌های هریک از این مرزها 170 تا 180 میلیارد تومان اعتبار
نیاز دارد.
به گفته مدیرکل دفتر هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه،
این اعتبار برای احداث زیرساخت‌هایی مانند ساختمان اداری،
پایانه مسافری و باری، محوطه‌سازی و... است.
باباخانی با اشاره به اینکه این اعتبار باید در بودجه سالیانه لحاظ شود،
یادآور شد: اگرچه تامین اعتبار تکمیل زیرساخت این بازارچه‌ها
مورد تاکید رئیس سازمان راهداری هم بود، اما فعلا اعتباری برای این
موضوع در بودجه امسال در نظر گرفته نشده است.
وی از پیگیری جدی برای تامین اعتبار تکمیل زیرساخت‌های سه مرز
شوشمی، شیخ صله و سومار خبر داد و عنوان کرد: ار طریق استان نیز
تاجایی که اعتبارات به ما اجازه بدهد، بخشی از کار را پیش می‌بریم.
مدیرکل دفتر هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه عنوان
کرد: هرآنچه در استان مربوط به ما بوده از جمله تعیین محدوده،
پیگیری مسائل زیست محیطی و... انجام شده و منتظر تامین اعتبارات