454
آزادی 18 زندانی جرائم غیرعمد از زندان های هرمزگان
علی صالحی صبح امروز(22 تیرماه) در جمع خبرنگاران، بدهی این
زندانیان را 72 میلیارد ریال اعلام کرد و یادآور شد: با پیگیری های
انجام شده شاکیان از بخشی از این مبلغ گذشت نموده اند و مابقی
محکومیت از محل کمک های ستاد دیه و خیران پرداخت شده است.
صالحی خاطر نشان کرد: امسال جشن های گلریزان به دلیل شیوع
ویروس کرونا به صورت مجازی برگزار شده است و در این راستا؛
خیران و صنایع هرمزگان برای کمک به آزادی زندانیان جرائم
غیرعمد استان 10 میلیارد ریال تعهد نموده اند.
رییس کل دادگستری استان هرمزگان در خاتمه ابراز امیدواری
کرد؛ ستاد دیه و حمایت اززندانیان جرایم غیرعمد استان بتواند با
پشتیبانی مستمر خیرین هرمزگانی ، زمینه آزادی تمامی زندانیان
جرایم غیر عمد استان را فراهم سازد.
آزادی 20 زندانی همدانی از عید قربان تا غدیر
یدالله روحانی‌منش در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:در حال حاضر
316 زندانی به علت عدم توانایی پرداخت دیه برای جرائم غیرعمد،
مهریه، نفقه و مباحث مالی در زندان های استان همدان به سر می برند.
ویبا بیان اینکه از تعداد کل زندانیان جرائم غیرعمد 10 نفر خانم و 306
نفر آقا هستند، افزود: از این تعداد دونفر به علت تصادف، دونفر حوادث