26188
آمریکا اعلام شد.
وی گفت: ترامپ به خوبی می داند که بدون حمایت لابی صهیونیست
امکان موفقیت در انتخابات آتی را ندارد از این رو از اعلام این طرح
حمایت کرد. از سویی نتانیاهو از فرصت انتخابات امریکا استفاده
کرد و این طرح را اعلام کرد که الحاق بخشی از کرانه باختری و دره رود
اردن است.
این کارشناس مسائل منطقه و فلسطین با اشاره به واکنش اروپا به این طرح
و نگرانی ها از خیزش مردمی در فلسطین اظهار کرد: به نظر این طرح با توجه
به واکنش و نگرانی اروپایی‌ها از ایجاد تنش و درگیری در کرانه
باختری و فلسطین و شکل گیری انتفاضه ای دیگر به تاخیر افتاده است در
عین حال بعید است که این طرح از استراتژی نتانیاهو خارج شود.
وی با بیان اینکه اگر این طرح شکل گیرد انتفاضه ای خونین را شاهد
خواهیم بود و از طرفی اردن توافق هایش با رژیم صهیونیستی را لغو می
کند، گفت: مردم فلسطین اجازه نمی دهند چنین اتفاقی بیفتد. متاسفانه
حمایت کشورهایی از جمله بحرین، امارات و عربستان از این طرح
موجب شده تا رژیم صهیونیستی برای پیاده کردن اهدافش احساس
آرامش کند.
وی ادامه داد: این طرح آنقدر نگران کننده است که حتی تشکیلات
خودگردان اعلام کرده است چنانچه اجرایی شود در کنار حماس و