24468
ورود به لیست داوران بین‌المللی بود و در کلاس‌ها و تست‌های لازم،
شرکت کرد و مشکلی از این بابت نداشت. در پشت پرده معرفی
لیست‌های بین‌المللی علاوه بر شایستگی‌های فنی داور، برخی روابط
هم وجود دارد. رئیس و دبیر هیئت فوتبال خراسان رضوی پیگیری
زیادی برای ورود منصوریان به لیست داوران بین‌المللی انجام دادند،
اما این امر محقق نشد.
داور بازنشسته خراسانی ادامه داد: باید به یک سال آینده امیدوار باشیم و
ببینیم در لیست داوران بین‌المللی تغییر و تحول داریم یا نه. منصوریان
شانس زیادی برای ورود به این لیست داشتوشاید با کمی حمایت از
اواین امر محقق می‌شد.
قهرمانی اضافه کرد: با مرتضی منصوریان صحبت کردم، به او دلداری
دادم و گفتم که آرامش روحی و روانی خود را به هم نزند و خود را برای سال
آینده آماده کند. منصوریان داور مستعدی است و شایسته
موفقیت‌های بیشتر است. امیدواریم در آینده شاهد حضور داوران
خراسان رضوی در لیست بین‌المللی باشیم.
وی با اشاره به سطح بالای علیرضا فغانی بیان کرد: علیرضا فغانی پس از
حداقل 12 سال به جایگاه فعلیرسید. یک داور جوان برای رسیدن به
چنین سطحی، به 8 تا 10 سال زمان نیاز دارد. البته اگر از داور مستعد
حمایت شود، این پروسه کوتاه‌تر می‌شود.