28246
پایش مستمر بیماران مزمن در زنجان
علی محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با طرح ارجاع داخلی
سازمان تامین‌اجتماعی، اظهار کرد: پایش مستمر بیماران در قالب
این طرح، بیماران مزمن را از مراجعه به مراکز غیرملکی برای
پیگیریدرمان خود بی‌نیاز کرده و در نتیجه علاوه بر حفظ تندرستی،
منجر به پرداخت نکردن هزینه از جیب بیمه‌شدگان در مراکز غیرملکی
می‌شود.
وی با بیان اینکه طرح ارجاع داخلی سازمان تامین‌اجتماعی از سال
95در استان زنجان آغاز شده است، افزود: طرح مذکور یکی از
طرح‌های موفق سازمان تامین‌اجتماعی بوده و نتایج آن سبب ارتقای
کیفیت درمان شده و در کاهش هزینه‌های سازمان موثر است.
این مسئول با بیان اینکه از آذرماه سال 95 طرح الکترونیکی شدن نسخ
آغاز و به تدریج پرونده‌های کاغذی به پرونده‌های الکترونیکی
تبدیل شد، تصریح کرد: از اسفندماه سال 95حدود 90 درصد نسخ و
پرونده‌ها به صورت الکترونیکی تولید شد و از مردادماه سال 96،
پرونده‌های الکترونیکی به طور کامل جایگزین پرونده‌های
کاغذی شد.
مدیر درمان تامین‌اجتماعی استان با بیان اینکه در حال حاضر در مراکز
درمانی ملکی استان حدود 27 هزار و 314پرونده مزمن تشکیل شده