19257
کالاهای مورد نیاز خود را با استفاده از فروشگاه‌های مجازی تهیه و
بسته‌های خود را از طریق پست دریافت می‌کنند که قطعا این ایام،
فعالیت‌های پست نسبت به سال‌های گذشته افزایش یافته است.
فرماندار شهرستان ورامین گفت: شهرستان ورامین از ظرفیت‌های
ویژه‌ای در تولید محصولات کشاورزی، صنعتی و صنایع دستی
برخوردار است که اداره پست می‌تواند با معرفی این ظرفیت‌ها به
برندسازی محصولات به نام ورامین کمک شایانی به مسوولان کند.
کاغذلو تصریح کرد: امروز پسته ورامین به عنوان یکی از محصولات
مرغوب کشاورزی به نام شهرستان‌های دیگر فراوری و صادرات
می‌شود ، صنعتگران ورامینی 70 درصد شیشه و بلور کشور را تولید
می‌کنند و این شهرستان در حال ثبت شدن به عنوان شهر ملی شیشه و
آبگینه کشور است و از این رو می‌توان از ظرفیت پست در معرفی این
ظرفیت‌های استفاده کرد.
نماینده عالی دولت در شهرستان ورامین افزود: با تهیه تمبرهای
اختصاصی از ظرفیت‌های مختلف ورامین و یا درج این قابلیت‌ها بر
روی بسته‌های پستی می‌توان توانمندی‌های شهرستان را به اقصی
نقاط کشور معرفی کرد.
شیوع کرونا فرصت خوبی برای پژوهش در مخازن موزه‌ها فراهم کرد
محمدرضا پهلوان که در گفت‌وگوی زنده اینستاگرامی با موضوع