15858
مرادی با اشاره به اینکه 3338 نفر از فرهنگیان به صورت ماهانه حقوق
خود را برای امر مدرسه سازی اختصاص می دهند،اضافه کرد: با
تاسیس مجمع خیرین مدرسه ساز از سال 77 تاکنون 21 جشنواره در
خصوص تقدیر از خیرین و مشارکت در امر مدرسه سازی برگزار شده
که امیدواریم تداوم داشته باشد.
رئیس مجمع خیرین مدرسه‌ساز استان همدان نیز با بیان اینکه خیرین
مدرسه ساز تعامل خوبی با اداره کل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس با
و آموزش و پرورش داشته‌اند که امیدوارم تداوم یابد، اعلام کرد:
سالها پیش مجمع خیرین مدرسه ساز ثبت شد و با تلاش دکتر مرحوم
حافظی ثمرات زیادی داشته است.
علی فراهانی افزود: در ابتدای جشنواره خیرین مدرسه ساز در استان،
570 میلیون تومان تعهد خیرین در استان بود که سال گذشته به 43
میلیارد تومان رسید و هر سال رشد قابل توجهی داشته است.
فراهانی با اشاره به اینکه خیرین مدرسه ساز بیش از 10 سال است که با کار
خیر اقدام به فرهنگ سازی کرده اند که تبعات اجتماعی خوبی داشته
است، گفت: اقدام مهم مدرسه‌سازی باعث ارتقای فرهنگ و دانش و
ایجاد نوع دوستی و صمیمت شده است.
وی با بیان اینکه امیرالمومنین علی(ع) می‌فرمایند که هیچ ثروتی
بالاتر از دانایی و هیچ فقری بدتر از نادانی نیست، افزود: این فرمایش