12705
رئیس جمهور افزود: امروز پس از گذشت بیش از 2 سال از فشار آنان
دولت با هدایت های رهبری و همراهی مردم و وحدت و انسجامی که در
جامعه بوجود آمده، نگذاشته زانوی آمریکایی‌ها برگلوی ملت فشار
آورده و نفس آنها را تنگ کند.
روحانی خاطر نشان کرد: امروز نه تنها در تأمین کالاهای اساسی
زندگی مردم از جمله غذا و دارو و خدمات ضروری مورد نیاز دچار
مشکل نیستیم، بلکه حتی توانسته‌ایم علیرغم سنگین‌ترین و
شدیدترین تحریم‌های اقتصادی رشد منفی اقتصادی را جبران کرده
و حتی در برخی زمینه‌ها شاهد رشد و پیشرفت باشیم.
رئیس جمهور با اشاره به اینکه در برخی از بخش‌ها حرکت‌های خوبی
انجام شده و اقداماتی به ثمر رسیده که فوق انتظار بوده است، گفت: در
زمینه رفاه اجتماعی و بهره‌مندی اقشار کم برخوردار کار بزرگی
انجام گرفته و مستمری‌ بگیران توانسته‌اند 9 برابر مستمری دریافت
کنند.
روحانی با اشاره به اینکه در سال‌های قبل از دولت تدبیر و امید میزان
اضافه حقوق کارمندان با تورم همخوانی نداشت، گفت: در دولت
تدبیر و امید تلاش کرده‌ایم نسبت واقعی میان تورم و افزایش حقوق‌ها
و مزایا وجود داشته باشد و در حوزه‌های دیگر مثل فناوری،
شرکت‌های دانش‌بنیان، دولت الکترونیک، گردشگری و محیط