12031
بعنوان طرح شاخص استان اعلام کردیم و 130 میلیارد تومان به این
پروژه مهم اختصاص یافت که باید در جهت ایجاد راه و سیستم فاضلاب
و تکمیل ساختمان هزینه شود.
وی با بیان اینکه یکی از مشکلات دیرینه بین دانشگاه علوم پزشکی و
دانشگاه ایلام مشکل جاده مشترک بین این دو دانشگاه است، گفت:
خوشبختانه با موافقت دانشگاه ایلام مقرر شده که حوزه بهداشت و
درمان جاده اختصاصی خود را هم تملک و هم بسازد و این یک حرکت
ارزشمند در رفع یک مشکل اساسی است.
ساخت این جاده از مطالبات مهم شهروندان مخصوصا دانشجویان
دانشگاه‌های علوم پزشکی و دانشگاه ایلام است که هم‌اکنون به یک
جاده روستایی شباهت دارد.
بیمارستان 376 تختخوابی ایلام که در این مسیر در حال ساخت است ،
اهمیت این جاده را صدچندان کرده است.
جاده‌ها بلای جان کوهستان‌ها
عبدالله اشتری در گفت وگو با ایسنا ادامه داد: برخی جاده‌ها به‌خاطر
ایجاد ارتباط بین شهرها احداث شده اند، اما بعضی از جاده‌های
دسترسی توسط اهالی محلی برای حمل سریع‌تر محصولات
کشاورزی و رساندن آن‌ به بازار بدون هیچ کنترل و ضابطه‌ای ایجاد
شده اند و به دلیل اینکه هیچ کنترلی روی آن‌ها نیست در مواقعی تخریب