4691
پایان یافت و کشورهای مذکور اقدامات محاصره کننده قطر را لغو
کردند.
امارات پشت توقف صادرات نفت لیبی است
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، این نهاد در بیانیه‌ای توقف مجدد
صادرات نفت را محکوم و از شورای امنیت خواست کشورهای
مسوول این امر را مجازات کند.
نهاد ملی نفت لیبی در بیانیه مذکور اعلام کرد، متوجه شده است که این
امارات است که به نیروهای حفتر برای توقف تولید نفت دستور داده
است.
این نهاد در ادامه این اقدام امارات را بسیار ناامید کننده عنوان کرد به
ویژه که مقامات ارشد امارات هفته پیش اعلام کردند، از تلاش های بین
المللی برای تولید مجدد نفت در لیبی حمایت می کنند.
در این بیانیه آمده است، نهاد ملی نفت به منظور کاهش تعهدات
قراردادی خود مجبور شد حالت فوق العاده اعلام کند.
صادرات نفت در لیبی از روز جمعه از سر گرفته شد اما نیروهای خلیفه
حفتر، فرمانده نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی دستور دادند
هرگونه صادرات نفت متوقف شود اقدامی که با همکاری که در جریان
مذاکرات متعهد شده بودند، تناقض دارد.