7519
سیل، اربعین، کرونا و وقایع اجتماعی یار و یاور نظام و مردم بوده اند.
وی با اشاره به وضعیت کرونا در استان و عدم برگزاری مراسم روز
خبرنگار گفت: از اینکه به خاطر وضعیت کرونا نمی توانیم مراسمی به
صورت حضوری با خبرنگار برگزار کنیم عذرخواهی می کنم اما سعی
می شود به شکل دیگر از زحمات این عزیزان تجلیل شود.
استاندار ایلام در ادامه ضمن تشکر از اعضای سابق خانه مطبوعات برای
منتخبین آرزوی موفقیت کرد و گفت: بنای همه ما حمایت از رسانه و
خبرنگاران است در اینجا بار دیگر از همه دستگاه و ادارات استان می
خواهم با اصحاب رسانه همکاری داشته باشند.
سلیمانی ضمن انتقاد از درج برخی مطالب در رسانه ها و فضای مجازی که
با واقعیات فاصله دارند، تصریح کرد: برخی رسانه ها در نقدها واقعیات
و زمان ومکان و ابروی افراد را مد نظر داشته باشند و از تهمت زدن پرهیز
کنند چون همانطور که می‌دانند باید منبع خبرها و تحلیل‌ها، یک
رسانه معتبر و رسمی باشد و نمی شود گمانه های یک فرد اساسی برای
قضاوت قرار گیرد.
ضمن تقدیر از زحمات نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه ایلام به
خاطر مشارکت قوی در امور مختلف پیش روی استان گفت: امام جمعه
محترم ایلام از آغازین روزهای شیوع کرونا در مبارزه با این بیماری
پیشگام بوده است.