1471
متولی آن وزارت ورزش و جوانان است مقابله کنند در غیر این صورت
نه تنها فعالیت دلالان در ورزش کشور متوقف نخواهد شد بلکه همین
مقطع زمانی به عنوان فرصتی مناسب برای حریفان داخلی و خارجی
باشگاه‌هایی نظیر استقلال و پرسپولیس چه در سطح لیگ برتر فوتبال
ایران و چه در سطح لیگ قهرمانان به شمار می‌آید تا در فضایی رقابتی اما
نابرابر از حریفان خود عقب بمانند.
در عین حال باید در نظر داشت که مقوله دلالی صرفا مربوط به جذب
بازیکن و مربی خارجی نمی‌شود و چه بسا بسیاری از بازیکنان و مربیان
در سطح لیگ برتر و حتی لیگ یک فوتبال ایران نیز به واسطه زد و بندهای
مالی و از طریق دلالان از تیمی‌ به تیم دیگر جابجا می‌شوند، بنابراین
ورزش کشور باید در سطح کلان با مقوله دلالیسم ورزشی مقابله کرده و
با برخوردهای جدی و ساختاری ریشه این شبکه مالی کثیف را
بخشکاند و با صدور مجوزهای رسمی و از طریق مسیری کاملا شفاف
همانند سایر کشورهای توسعه یافته در حوزه ورزش بستر مناسب را
برای جابجایی بازیکنان و مربیان از طریق واسطه‌های قانونی فراهم
کند.
ابهام درباره نرفتن شیری به قطر/ مدافع پرسپولیس واقعا مصدوم
است؟
به گزارش ایسنا، کاروان تیم فوتبال پرسپولیس صبح امروز جهت