16565
سید عباس صالحی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، سید مجتبی حسینی،
معاون امور هنری ارشاد، مجید رجبی معمار، مدیر عامل خانه
هنرمندان ایران، نماینده‌ای از سوی محمد باقر نوبخت، معاون
رییس جمهوری و رییس سازمان برنامه و بودجه، نماینده‌ای از
شهرداری، لادن حیدری، معاون توسعه مدیریت و منابع، وزارت
ارشاد و تعدادی از اعضای شورای عالی خانه هنرمندان ایران از جمله
حاضران در این نشست بودند.
روایت زندگی ساده یک خانواده ایرانی در راه خانه‌ام را بلدم
به گزارش ایسنا، بر اساس محتوای این کتاب، فرید آرماتور بند
ساده‌ای است که از ابتدای جنگ در سوریه، بسیجی وار به این کشور
می‌رود تا با ساخت سنگر و استحکامات دفاعی، مدافعان حریم اهل بیت
را یاری رساند. ماجرای زندگی عاشقانه او با همسرش عذرا شوقی و سه
فرزند قد و نیم قدشان، روایت ساده‌ای از یک خانواده ایرانی است که در
کنار زندگی ساده و شیرین شان، جنگیدن بر سر آرمان‌ها و ارزش‌ها و
ایثار در نیل به این آرمان‌ها را توأمان دارند.
عذرا شوقی روایت زندگی‌اش با شهید کاویانی را از حول و حوش
سال 1380 شمسی آغاز می‌کند. در این سال فرید که همشهری‌اش
است، به عنوان همسر وارد زندگی او می‌شود. فرید که از 9 سالگی به دلیل
وضع معیشتی سخت خانواده‌اش به قم رفته و با کار در قالیبافی طعم