20190
عارف: آیت الله یزدی در سنگرهای مختلف ایفای نقش کرد
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
انالله و اناالیه راجعون
رحلت فقیه عالیقدر و مجاهد حضرت آیت الله محمد یزدی، عضو فقید
مجلس خبرگان رهبری موجب تأثر و اندوه فراوان شد.
این فقیه وارسته که از پرورش یافته گان مکتب امام خمینی (ره) و از
مبارزان با حکومت ستمشاهی بود، ضمن تبلیغ و ترویج مستمر
معارف دینی و تدریس آموزه‌ها و سیره عملی ائمه اطهار (ع)در به ‌ثمر
رسیدن نهضت اسلامی نقشی مؤثر ایفا کرد.
پس از پیروزی انقلاب نیز در سنگرهای مختلف به‌ ویژه در قوه قضاییه،
شورای نگهبان و مجلس خبرگان رهبری، به ایفای نقش پرداختند.
خدای سبحان این عالم جلیل القدر را که عمری در پارسایی و تبلیغ دین
مبین اسلام و تعالیم مکتب اهل بیت (س) زیست، با اولیا خویش محشور
دارد.
اینجانب ارتحال آیت الله یزدی را به رهبر معظم انقلاب، به همه
دوستداران انقلاب و شاگردان و ارادتمندان ایشان، اعضای محترم
مجلس خبرگان رهبری و خانواده شریف یزدی به ویژه جناب آقای
دکتر تخشید ریاست محترم دانشکده حقوق دانشگاه تهران و همه
بستگان عزادار تسلیت می گویم و از درگاه حضرت حق جل و علی برای آن