26277
احساس می‌کنم که حرف این اثر درد امروز و فردای جامعه است.
وی افزود: نمایشنامه عقیم در نوبت چاپ است ولی ترجیح دادم اولین
نمایشنامه ای که از من چاپ می‌شود شکم باشد.
این نمایشنامه نویس گفت: اداره ارشاد این قول را به ما داده تا تعدادی از
نمایشنامه شکم را خریداری کند، البته نمی‌دانم این حمایت محسوب
میشود یا نه!
گفتنی استنمایشنامه شکم، قصه خانواده‌ای است که در
ناکجاآبادزندگی می‌کنند. قوانین آن به این شکل است که همه اقلام
غذایی سهمیه‌بندی شده در حالی‌که اقلام آزاد نیز در این مکان وجود
دارد اما قیمت آن هنگفت است و مردم توان خرید آن را ندارند.
انسان‌های این نمایش مجبور هستند غذا را در خانه نیز سهمیه‌بندی
کنند و مقدار کم و مشخصی را در هر وعده غذایی استفاده کنند. بچه‌دار
شدن آزاد است اما طبق قانونتا چهار سالیک سهمیه مصرفی از آن
خانواده کم می‌شود و بالعکس اگر یک نفر از خانواده کم شود تا چهار
سال سه سهمیه تشویقی به آن خانواده داده می‌شود.
در پایان گفتنی است، نمایشنامه «شکم»به نویسندگی علیرضا معروفی
توسط نشر هنرپارینه در تیراژ 500عدد منتشر شده است.