25567
حسین(ع) را با صدای رسا به مردم گوشزد می کرد تا بشریت را بیدار
کند.
گفتنی است که دهمین کنگره بین المللی امام سجاد(ع) با توجه به شیوع
ویروس کرونا به صورت غیرحضوری و در بستر فضای مجازی برگزار
شد.
حسین کلانتری استاندار کهگیلویه و بویراحمد، آیت الله سید شرف
الدین ملک حسینی نماینده مردم استان در مجلس خبرگان رهبری و امام
جمعه هرمزگان در ارتباط مجازی با دهمین کنگره بین المللی امام سجاد
(ع) صحبت کردند. جمعی از علاقمندان امام سجاد(ع) به صورت
آنلاین این وبینار را دنبال کردند.
نقش تاثیرگذار رسانه‌ها در ارتقای فرهنگ جامعه
مهران اوچی اردبیلی، 21 مرداد در دیدار با مدیرکل صدا و سیمای مرکز
اردبیل و تبریک روز خبرنگار، اظهار کرد: صدا و سیمای مرکز اردبیل
به عنوان رسانه ملی، همکاری خوبی در انعکاس فعالیت‌ و
دستاوردهای جهاددانشگاهی به جامعه دارد.
وی جهاددانشگاهی را از پیشگامان عرصۀ خبر و اطلاع‌رسانی در
کشور دانست و افزود: در حال حاضر خبرگزاری دانشجویان ایران
(ایسنا) منطقه اردبیل و خبرگزاری بین المللی قرآن (ایکنا) شعبه
اردبیل در حوزه اطلاع‌رسانی استان فعالیت دارند.