9722
کشورها اجازه خروج از شهر را به خودرو پراید نمی‌دهد و این خودرو
فقط مجاز به تردد در داخل شهر است. سازمان ملی استاندارد سال‌هاست
این موضوع را گوشزد کرده که اگر می‌توانستیم فرهنگ راهنمایی و
رانندگی و قانون را اصلاح کنیم حتی پراید هم خطرناک نبود. البته
نمی‌توان گفت فقط مردم مقصرند، چرا که ما به عنوان مسئولان کشور
فرهنگسازی نکردیم و خلاهای قانونی نیر همچنان وجود دارد.
گفتنی است؛ تولید پراید و پژو 405 در پی تصویب استانداردهای
هشتادوپنج‌گانه خودرو متوقف شد و سال گذشته براساس تصویب
شورای عالی استاندارد، مقرر شد که پراید از ابتدای مرداد امسال و پژو
405 از ابتدای خرداد امسال دیگر تولید نشود.
تردد دانشجویان دکترای دانشگاه شهرکرد با گواهی سلامت
امکان‌پذیر است
سعید کریمی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نبود هیچ برنامه‌ای برای
حذف ترم تحصیلی دانشجویان در دانشگاه شهرکرد، اظهار کرد: ترم
تحصیلی پابرجاست و دانشگاه به فعالیت خود ادامه می‌دهد ولی برای یک
الی چند دانشجو آن هم در موارد خاص فقط ممکن است حذف ترم آن هم
به ندرت اعمال شود و حذف یک تا چند درس با توجیه قابل بررسی هم
می‌تواند صورت بگیرد که این شرایط مربوطه به هر سال است.
وی با بیان اینکه در روزهای شروع ویروس کرونا، کلاس‌های