3205
استقبال از یک شهید حادثه ناوچه کنارک در شیراز
مسئول روابط عمومی ارتش در استان فارس اعلام کرد: عصر سه‌شنبه
23 اردیبهشت، مراسم استقبال از پیکر مطهر شهید اسماعیل
پورخسرو، در محل فرودگاه شهید آیت‌الله دستغیب شیراز برگزار
می‌شود.
سروان مصطفی زمانی خاطرنشان کرد: این مراسم ساعت 16 عصر امروز
و با حضور مسئولان لشکری و کشوری، با رعایت کامل پروتکل‌های
بهداشتی و انجام تشریفات نظامی، برگزار می‌شود.
زمانی خاطرنشان کرد: پیکر مطهر این شهید، بعد از انتقال به زادگاهش
شهرستان داراب، با حضور فرماندهان و پرسنل نظامی، تشییع و در
گلزار شهدای آن شهرستان به خاک سپرده خواهد شد.
این مقام نظامی همچنین گفت: پیکرهای مطهر 5 شهید والامقام از
شهدای ناوچه کنارک که از اهالی غیور فارس هستند نیز در روزهای
آینده برای تشییع و خاکسپاری به زادگاهشان منتقل خواهد شد.
زمانی خاطرنشان کرد که زمان و چگونگی برگزاری مراسم استقبال و
تشییع و خاکسپاری این شهدا نیز متعاقبا اطلاع‌رسانی می‌شود.
استقبال اندک خانواده‌ها و بلاتکلیفی سرویس‌های مدارس
هادی منوچهری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: اگر قرار بود سال
تحصیلی جدید به روال سال قبل باشد پیش بینی می شد سرویس های