25401
اطلاع‌رسانی ائتلاف مخالفان سوریه این انتصاب اعلام شد. طبق
همین منبع، هیئت کل مخالفان سوریه همچنین عقاب یحیی،
عبدالحکیم بشار و وربا حبوش را به عنوان معاونین الحریری تعین کرد.
همچنین عبدالباسط عبداللطیف به عنوان دبیرکل هیئت ائتلاف
انتخاب شد، در عین حال 19 تن دیگر هم به عنوان عضو جدید هیئت
سیاسی انتخاب شدند. صبح شنبه نشست‌های هیئت عمومی ائتلاف
مخالفان پنجاه و یکمین نشست خود را آغاز کرد و گزارش‌های
ریاستی،‌ سیاسی و هماهنگ کنندگان ادارات و کمیته‌های ائتلاف را
بررسی کرد.
اعضای هیئت کل در روز دوم و پایانی تکمیل می‌شوند و طی دومین
روز نشست‌ها به بررسی آخرین تحولات داخلی و چالش‌های مخالفان
سوری و نیز گزارش‌های دولت مخالفان و هیئت مذاکره کننده
مخالفان سوریه می‌پردازند.
نصرالله عبداللهی مشاور عالی مدیرعامل استقلال شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، نصرالله عبداللهی با حکمی از
سوی احمد سعادتمند به عنوان مشاور عالی مدیرعامل استقلال در تیم
بزرگسالان انتخاب شد.
عبداللهی با این حکم در تمام مراحل آماده سازی، اردوها و مسابقات
تیم فوتبال بزرگسالان استقلال اعم از داخلی یا خارجی این تیم را