13786
روز قبل هیچ خبری از لجین نداریم.
لجین 31 ساله که مه 2018 نامزد دریافت جایزه نوبل نیزشده بود، به
همراه 10 فعال حقوقی دیگر در عربستان بازداشت شده است. طبق
گزارش سازمان‌های حقوقی، لجین در بازداشت مورد شکنجه و
تعرض جنسی قرار گرفته است.
لینا در ادامه اظهار کرد: ما به شدت نگران هستیم زیرا مدت دو ماه است که
هیچ گونه تماس و یا ملاقاتی با او نداشته‌ایمو این موضوعمشکوک
است، تنها مساله‌ای که در حال حاضر آنها را به این کارسوق می‌دهد،
پنهان کردن این واقعیت است که او شکنجه شده است.
او افزود: در گذشته زمانی که لجین شکنجه شده بود، به ما اجازه ملاقات با
او داده نمی‌شد، به همین دلیل فکر می‌کنیم احتمالا او دوباره شکنجه
شده است.
خواهر لجین هذلول در ادامه گفت: دائما به لجین فکر می‌کنم، این مساله
بر کل زندگی من تاثیر گذاشته و مدام کابوس می‌بینم، خبرهایی دال بر
این وجود دارند که او مرده و یا اینکه با شرایط جسمانی بدی آزاد شده
است، خبرهایی از آزادی زندانی‌های دیگر و فوت آنها در کنار
خانواده‌هایشان تنها دو هفته پس از آزادی شنیده‌ام.
او ادامه داد: مسؤولان عربستانی محاکمه خواهرم و نیز ملاقات‌ها با او را
به دلیل کرونا متوقف کردند اما بعد متوجه شدم که عربستان همه چیز را