31336
اساس قوانین این قرنطینه یک نفر از هر خانواده اجازه دارد برای خرید
اقلام ضروری یا انجام امور بانکی از خانه خارج شود، استفاده از ماسک
در فروشگاه‌ها، بانک‌ها یا وسایل نقلیه عمومی ضروری است و
رستوران‌ها تنها اجازه دارند غذای بیرون‌بر داشته باشند. تا پایان ماه مه
مدارس تعطیل هستند و افراد مسن باید در خانه‌های خود بمانند.
کلنگ احداث خانه امید بازنشستگان سیستان وبلوچستان به زمین
خورد
احمدعلی موهبتی “استاندار” حدود دوماه پیش در دیدار با معاونین
و مدیران وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی، موضوع راه اندازی
خانه امید در زاهدان را پیگیری کرده بود که کلنگ ساخت این مرکزبا
حضور افتخاری مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشور و حجت اله
میرزایی معاون امور اقتصادی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی در
محل پارک لاله زاهدان به زمین خورد.
صحنه مدیرکل بازنشستگی استان در این مراسم گفت: از سال 1386 به
دنبال تاسیس خانه امید در زاهدان بودیم که تا به امروز موفق به اخذ
مجوز نشده بودیم. استاندار سیستان وبلوچستان هم با بیان اینکه
13هزار و 600 کارمند بازنشسته در زاهدان ساکن هستند، احداث
خانه امید را در این شهرستان ضروری خواند.
احمدعلی موهبتی با ابراز خوشحالی از آغاز عملیات خانه امید