9411
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت:
محدودیت تردد شبانه در شهرهای با وضعیت نارنجی که بیش از 200
هزار نفر جمعیت دارند، همچنان برقرار است.
تداوم بارش‌ها در کشور تا روز دوشنبه
صادق ضیائیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: براساس تحلیل
آخرین نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی امروز (23 فروردین‌ماه)
فعالیت سامانه بارشی در بیشتر استان‌های کشور به جز هرمزگان،
سیستان و بلوچستان و جنوب کرمان ادامه دارد و در استان‌های
خراسان شمالی، خراسان رضوی، شرق سمنان، شرق اصفهان، نیمه
شمالی یزد، نیمه شمالی فارس، چهارمحال و بختیاری، کهگیلویه و
بویراحمد بارش شدت بیشتری خواهد داشت.
وی ادامه داد: فردا (24 فروردین‌ماه) در استان‌های واقع در شمال
شرق، شرق، جنوب، برخی مناطق جنوب، شرق و شمال غرب بارش
باران، گاهی به شکل رگبار و رعد و برق همراه با وزش باد در استان‌های
واقع در سواحل دریای خزر و دامنه جنوبی البرز بارش پراکنده باران
پیش‌بینی می‌شود. همچنین در ارتفاعات نیز بارش به صورت برف
خواهد بود.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به
این‌که روز دوشنبه (25 فروردین‌ماه) نیز علاوه بر مناطق ذکر شده در