26116
نیروهای پلیس تا اعلام نتیجه انتخابات حضور دارند
سردار علی اکبر جاویدان در حاشیه بازدید از شعب اخذ رای دور دوم
انتخابات، اظهار داشت: بیش از 9 ساعت از آغاز رای گیری می گذرد و
خوشبختانه کوچکترین مشکل امنیتی مشاهده نشده است.
وی با بیان اینکه حدود سه هزار نیروی پلیس برای برقراری امنیت و
برگزاری دور دوم انتخابات به کارگیری شده اند، افزود: همکاران ما
قبل از آغاز رای گیری در شعب حضور یافته و نسبت به برقراری امنیت
اقدام کرده اند.
جاویدان یادآور شد: تاکنون هیچ موردی اعم از بی نظمی و یا مورد
مشکوک دیگری گزارش نشده و خوشبختانه همه چیز روال طبیعی خود
را طی می کند.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه تاکید کرد: مبنای پلیس از همان
ابتدا، رعایت اصل بی طرفی و برخورد با هنجارشکنان احتمالی بوده
است.
وی افزود: پلیس تا زمان اعلام نتایج همچنان در صحنه انتخابات
حضور خواهد داشت که فرد یا افرادی به بهانه پیروزی و یا شکست نامزد
مورد نظرش در انتخابات مزاحمتی برای دیگران ایجاد نکند.
جاویدان همچنین در پایان از همکاری نامزدهای انتخابات و
هواداران آنها به خاطر همکاری با پلیس طی یک هفته اخیر قدردانی و