17443
دستگیر و در بازرسی از مخفیگاه اش 7 دستگاه ای سی یو کشف و متهم را به
همراه اموال مکشوفه به اداره بیستم پلیس آگاهی انتقال دهند.
این مقام ارشد انتظامی تصریح کرد: در تحقیقات مقدماتی هاتف به جرم
ارتکابی معترف شد که از اوایل سال جاری با موتورسیکلتم در سطح
شهر پرسه زنی می کردم و در محل های خلوت و بن بستی به سراغ
خودروهای فاقد ایمنی می رفتم و در عرض چند ثانیه ای سی یو خودرو
را سرقت و بلافاصله متواری می شدم و اموال مسروقه را به مالخری به نام
قادر می فروختم.
رئیس پلیس آگاهی تهران افزود: متهم تا کنون به 500 فقره سرقت
اعتراف و مالخر اموال سرقتی در مخفیگاهش در مرکز تهران دستگیر
شد.
این مقام ارشد انتظامی با بیان اینکه مالخر اموال سرقتی عنوان کرده که
اموال سرقتی را به 5 مالخر دیگر فروخته است، ادامه داد: دستگیری سایر
مالخران و کشف جزئیات پرونده کماکان ادامه دارد و هر دو متهم در
اختیار اداره بیستم پلیس آگاهی قرار دارند.
بر اساس گزارش سایت پلیس، سردار لطفی گفت: با تلاش همکارانم در
معاونت مبارزه با سرقت وسائط نقلیه که منجر به دستگیری سارق سابقه
دار و مالخر اموال مسروقه شده است شاهد کاهش جرایم سرقت در
روزهای گذشته بودیم.