16828
نمی‌کنیم.
روند افزایشی ابتلا به کرونا در مازندران
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
109 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 80 نفر از افراد مشکوک بستری شده ، از
بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل ادامه
خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه هم اکنون 776 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
162 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین ‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 164 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 18بیمارجدید بستری و 4 بیمار