11808
هیچ مورد فوتی در شوشتر نداشتیم اما در یک ماه گذشته از آغاز پیک دوم
تاکنون حدود 21 مورد فوتی داشته‌ایم.
وی بیان کرد: به طور میانگین روزانه حدود 20 تا 25 بیمار مشکوک به
کرونا به بیمارستان‌ خاتم‌الانبیا شوشتر مراجعه می‌کنند. چگالی
موارد مثبت در نمونه‌های انجام‌شده بالا است و 65 تا 70 درصد نمونه‌ها
مثبت هستند.
رئیس دانشکده علوم پزشکی شوشتر تصریح کرد: این وضعیت، زنگ
خطر است و می‌تواند به معنی وجود موارد مثبت زیاد در شهرستان باشد
بنابراین با توجه به اینکه بسیاری از مبتلایان بدون علامت هستند، از
ابتدای هفته جاری تعداد موارد نمونه‌گیری سرپایی را افزایش
داده‌ایم تا موارد مثبت را بیشتر شناسایی و قرنطینه کنیم.
وی افزود: با وجود بازگشایی مدارس و ترس از افزایش ابتلای
کودکان، با تمهیدات اندیشیده‌شده و مراقبت خانواده‌ها
خوشبختانه تاکنون مورد ابتلای کودکان زیر 12 سال بسیار کم بوده
است.
تکمیل زنجیره تولید فولاد و نساجی در زنجان
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با تکمیل راه‌اندازی
واحدهای بزرگ صنعتی در استان زنجان، زنجیره ارزش‌افزوده
فولاد و نساجی در این استان تکمیل شد.