22043
هدف و پیشگیری از رشد و گسترش مناطق جدید بافت های ناکارآمد
جدید و حاشیه نشین تشکیل شد. در آذربایجان شرقی بیش از 2700
روستا وجود دارد و ساکنان این روستاها معادل 27 درصد جمعیت
استان است.
لزوم توجه به ایمنی بوستانها و پارک های محلی
به گزارش ایسنا، مجید فراهانی در تذکر پیش از دستور خود که تقدیم
هیات رئیسه شد، گفت: در نخستین دقایق صبح روز یکشنبه 19
مردادماه، نوجوان 14 ساله ای که در حال بازی پینگ پونگ با پدرش
بود، دیگر کابوس مرگ برشانه هایش نشست و این ضایعه دلخراش را به
خانواده داغدار این فرزند تهران تسلیت عرض می کنم و از حادثه پیش
آمده متأثر و از شهرداری تهران گلایه مندم.
وی با بیان اینکه در این روزهای گرم تابستانی تنها دلخوشی کم هزینه
اکثر شهروندان تهرانی، حضور در بوستان‌ها و پارک‌های محلی است،
گفت: حالا عدم توجه به ایمنی تجهیزات و فضای امن بوستان می تواند
این شادی و دلخوشی را به کام خانواده ها تلخ کند که متاسفانه در سال
های گذشته ما شاهد بروز حوادثی همچون مرگ دلخراش فاطمه عزیز
در پارک کوهسار منطقه 15 تا شکستن دست پسر بچه ای در پارکی دیگر و
اخباری تلخ‌تر بوده ایم ، حادثه هایی که علتش را می توان در کوتاهی و
کم کاری ، ضعف نظارت و کنترل عملکرد پیمانکاران توسط