11337
اساس روستاهای فاقد اینترنت در سه گروه اولویت‌بندی شدند؛
اولوییت اول با روستاهایی است که هیچگونه ارتباطی ندارند اما
جمعیت بالایی دارند، اولویت دوم هم روستاهای فاقد ارتباط اما با
جمعیت کمتر، اولویت سوم هم شامل روستاهای فاقد ارتباط با
جمعیت بین 20 تا 50 خانوار می‌باشند.
وی با بیان اینکه روستای بسک جوکندان تالش جزو روستاهای
کوهستانی است که در ارتفاعات قرار دارد، گفت: این روستا جزو
اولویت اول اتصال به شبکه ملی اطلاعات است و در حال حاضر هم دکل
ارتباطی در فاصله هوایی هشتکیلومتری این روستا نصب شده و در
مرحله نصب تجهیزات و تامین برق قرار دارد.
توکلی تصریح کرد: 538 روستای گیلان فاقد ارتباطات هستند که
برای برقراری اینترنت نسل سوم و چهارم رایزنی‌های لازم انجام
گرفته و 70 روستا به همراه اول ابلاغ شده و 190 روستا هم به عهده
ایرانسل گذاشته شده، 259 روستا هم ابلاغ دارند که در مرحله تامین
تجهیزات قرار داریم و تا پایان سال این روستاها به شبکه ملی اطلاعات
متصل می‌شوند.
مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات گیلان ادامه داد: 119 روستا
هم در اولویت دوم و 75 روستا هم در اولویت سوم قرار دارند و باید تا
پایان سال به شبکه ملی اطلاعات متصل شوند که به تامین منابع نیاز دارد