19093
بوده که با مشارکت سازمان انرژی اتمی و استانداری زنجان تولید
می‌شود.
شهید صیاد شیرازی، عامل وحدت میان نیروهای مسلح بود
امیر سرتیپ دوم ستاد محسن آذرافروز امروز (پنجشنبه 21 فروردین)
در سالروز شهادت سپهبد علی صیاد شیرازی با بیان اینکه شهید صیاد
شیرازی فعالیت انقلابی و مذهبی خود را با جمعی از همکاران خود در
دوران طاغوت آغاز کرد، گفت: با توجه به اینکه ایشان ذاتاً یک سرباز
انقلابی و ولایی بود در مرکز آموزش توپخانه دروس تخصص و ویژه
توپخانه را شخصاً تدریس می کردند و همراه این آموزش ها که بنده
افتخار شاگردی ایشان را داشتم، آموزش های اخلاقی و دینی را هم
چاشنی آموزش های خود می کردند تا افرادی انقلابی و ولایی تحویل
جامعه ارتش دهند و این از دغدغه های شهید والا مقام بود.
وی افزود: از مهمترین دلایلی که موجب شد تا منافقین کور دل صیاد
شیرازی را ترور و به شهادت برسانند این بود که این شهید والامقام نقش
ارزنده‌ای در آرامش دادن و نظم و امنیت بخشیدن به منطقه کردستان و
ناکامی منافقین در اجرای طرح ها و برنامه های ضد انقلابی داشت.
ارشد نظامی آجا در استان‌های اصفهان، یزد و چهارمحال و بختیاری
ادامه داد: همچنین مدیریت جهادی و کارآمد آن شهید در دفاع از
تمامیت ارضی، ولایت و دین در 8 سال دفاع مقدس و طرح ریزی و