15389
مستقل از احزاب است.
همچنین شبکه الجدید گزارش داد، نبیه بری رئیس پارلمان لبنان به
امانوئل ماکرون، رئیس‌جمهوری فرانسه مخالفت دوگانه شیعه با
نامزدی نواف سلام برای نخست‌وزیری را اعلام کرده است.
دوگانگی تردید و تمایل در تحقق تورم 22 درصدی
حیدر مستخدمین حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره سیاست
هدف‌گذاری تورم که به تازگی توسط بانک مرکزی در حال اجراست،
اظهار کرد: هدف‌گذاری که در خصوص تورم صورت گرفته است،
اکثر کارشناسان اقتصادی امیدوار هستند و تمایل دارند که این
هدف محقق شود اما شرایط و ساختار اقتصادی کشور در زمینه نظام
تصمیم‌گیری به‌گونه‌ای است که امکان تحقق آن را بسیار پایین
می‌آورد، زیرا ساختار اقتصادی کشور تحت کنترل بانک مرکزی و
این بانک از استقلال برخوردار نیست.
وی ادامه داد: باید عوامل موثر بر تورم در اقتصاد فعلی کشور مشخص
شوند که این عوامل شامل بانک مرکزی، بانک‌ها به خصصوص
بانک‌های خصوصی، رابطه بانک مرکزی با دولت و رابطه بانک‌ها با
بانک‌های مرکزی می‌شود. این وضعیتی است که بانک مرکزی
می‌تواند با تصمیماتی خود با دولت می‌گیرد بر میزان پایه پولی
تاثیرگذار باشد تا اجازه ندهد که افزایش پیدا کند. در نتیجه، عدم تغییر