6482
می توانند، تنها برای رفع اشکالات درسی و سئوال از معلمان به مدرسه
مراجعه کنند.
وی عنوان کرد: از روز شنبه کلیه مدارس ابتدایی و متوسطه استان، به
جزمدارس دانش آموزان با نیاز های ویژه (کودکان استثنایی)،
پیش دبستانی و خوابگاه های شبانه روزی به منظور رفع اشکال و ارائه
خدمات آموزشی به آن دسته از دانش آموزانی که به هر دلیل تاکنون
نتوانسته‌اند از خدمات آموزشی غیرحضوری، بهره‌مند شوند، دایر
خواهد شد.
قربانی ادامه داد: در زمان حضور دانش آموزان در مدارس، فعالیت
بوفه مدارس تعطیل بوده و هیچ گونه مواد خوراکی عرضه نخواهد شد.
وی با اشاره به تداوم جریان آموزش از طریق شبکه شاد یادآور شد: با
دایر شدن مجدد مدارس از روز شنبه، فعالیت آموزشی دانش آموزان
در بستر شاد ادامه خواهد داشت و آموزش غیر حضوری دانش آموزان
در دستور کار مدارس و معلمان قرار دارد.
بازگشایی مدارس گیلان به مدت یک ماه از 27 اردیبهشت
ارسلان زارع در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با بیماری کرونا، با
قدردانی از همکاری های مردم برای اجرای تصمیمات ستادهای ملی و
استانی مقابله با کرونا، اظهار کرد: نتایج قابل قبول این همکاری،
دستیابی به ثبات نسبی و مدیریت این بیماری در استان و کاهش تعداد