25088
گذشته با فیفا در فدراسیون فوتبال برگزار شده، برخی از مفاد مورد
بازنگری و بررسی قرار می‌گیرد و در قسمت نهایی در مجمع فدراسیون
فوتبال، علاوه بر اساس‌نامه باید آیین‌نامه انتخابات هم بررسی و
تصویب شود.
نبی خاطرنشان کرد: در این جدول زمان‌بندی فیفا هم نظرات و
پیشنهاداتی دارد. در این رفت و برگشت کار را به تعویق نمی‌اندازیم.
حمع کردن تمامی موضوعات در فوتبال کشور توسط اساس‌نامه
انجام می‌شود و حتما باید با قوانین داخلی کشور و مراجع بالادستی ما
یعنی فیفا تطبیق پیدا کند. به هر حال کار آسانی نداریم. باید از
پیشنهادات خوب استفاده کنیم؛ به شرطی که ایجاد هرج و مرج نکند.
او درباره جزییات این زمان‌بندی نیز گفت: یکی از موارد مطرح این بود
که در فدراسیون فوتبال شفاف‌سازی نمی‌شود اما باید این اتفاق بیفتد.
این زمان‌بندی با تایید فیفا مصداق پیدا می‌کند و فعلا نمی‌توانیم
جزییات آن را اعلام کنیم.
دبیرکل فدراسیون فوتبال درباره سرنوشت و زمان بازگشایی لیگ
برتر اظهار کرد: در تعلیق فوتبال چندین موضوع مطرح است. در ابتدا
نظرات ستاد کرونا در ورزش مطرح است. سپس به نظرات فیفا توجه
داریم و هم‌چنین از برگزار نکردن تمرینات تیم‌ها نیز غافل نیستیم. ما
براساس نظرات این مراجع بالادستی در داخل و خارج از کشور