12557
شود.
جنازه کودک 1.5 ساله گرفتار سیل در اردکان پیدا شد
دکتر «احمد دهقان» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به سیل امروز
در شهرستان اردکان یزد، اظهار کرد: متاسفانه در حادثه سیل رخ داده
امروز، حوالی ساعت 18:22، یک خودروی پاترول دارای سرنشین
خانواده، گرفتار حادثه سیل می‌شود.
وی اضافه می‌کند: متاسفانه دو نفر از سرنشینان این خودرو که
کودکان 1.5 و 9 ساله بودند در حادثه مذکور مفقود می‌شوند که پس از
جست و جوی نیروهای امدادی هلال احمر و اورژانس، جنازه کودک
1.5 ساله پیدا شد اما کودک 9 ساله همچنان مفقود است.
رییس اورژانس یزد خاطرنشان کرد: جست و جو برای یافتن دیگر
کودک مفقود شده، همچنان ادامه دارد و به محض پیدا شدن، اطلاع
رسانی می‌شود.
«جنایت بی‌دقت» به ویناله می‌رود
به گزارش ایسنا، «جنایت بی‌دقت» به کارگردانی شهرام مکری و
«شیطان وجود ندارد» به کارگردانی محمد رسول‌اف در کنار
فیلم‌های کارگردانانی چون «توماس وینتربرگ»، «فرانسوا
اوزون»، «ابل فرارا»، «کلی ریچارد»، «جانفرانکو رزی» و «تسای
میانگ لیانگ» در این رویدادسینمای اروپا نمایش داده می‌شود.