29842
از تنبلی، شناخت علل آن است که تا شناخت از دلایل تنبلی حاصل نشود،
مبارزه با آن نیز به سختی پیش می‌رود.
این مشاور با بیان اینکه مغز ما، عامل ایجاد اصلی تنبلی است، تصریح
کرد: مغز در هر ثانیه در حال تحلیل میلیون‌ها دستور است که از نقاط
مختلف بدن ما به سمت آن ارسال شده‌اند و تمام این کارها را در حالی
انجام می‌دهد که کمترین میزان انرژی را از مواد غذایی که مصرف
می‌کنیم، دریافت می‌کند پس کاملا حق دارد که بخواهد در مصرف
انرژی صرفه جویی داشته باشد و چه راهی بهتر از این که ما کمتر فعالیت
کنیم.
وی توقع بیش از توانمان از خودمان را عامل دیگر تنبلی عنوان کرد و
افزود: وقتی از خودمان انتظارات عجیب و غریب داریم و می‌خواهیم
کارها را به بهترین نحو انجام دهیم، در حالی که شاید توانایی و
مهارت‌های لازم را نداریم، بهترین دلیل برای تنبلی فراهم می‌شود و
مدام به بهانه اینکه من هنوز آماده نیستم، انجام آن کار را به تاخیر
می‌اندازیم و این مصداق بارز تنبلی محسوب می‌شود.
این کارشناس ارشد مشاوره اطرافیان تنبل را بی تاثیر نداست و بیان
کرد: ما میانگین پنج نفری هستیم که بیشترین زمان را با آنها می‌گذرانیم.
وقتی اطرافیان ما افرادی تنبل باشند، کم کم ما هم شبیه آنها خواهیم شد.
کارشناس ارشد مرکز مشاوره معاونت اجتماعی پلیس گیلان با بیان