1456
زایی نظارت ها به صورت کمیته ای و مداوم صورت می گیرد و با متخلفان
برخورد و تسهیلات عودت گرفته می شود.
سرپرست اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی آذربایجان غربی با بیان
اینکه در پرداخت تسهیلات مشاغل خانگی،اولویت با زنان
سرپرست خانوار است، اظهار کرد: در سال جاری 5.5 میلیارد تومان
اعتبار برای این حوزه به استان تزریق شده که نسبت به سال گذشته که 5.8
میلیارد تومان بوده با کاهش روبرو است.
وی یاد آور شد: از 900میلیارد تومان اعتبار تخصیص یافته برای
متقاضیان مالیاتی تاکنون تنها 220میلیارد تومان پرداخت شده
است.