25762
باشد، افزود: حالا که بانوان پس از 42 سال از نظر توانمندی‌ها و
مهارت‌های فردی و اجتماعی به بلوغ رسیده‌اند، نباید دچار رخوت و
ناامیدی شوند. باید همچنان مطالبات خود را شفاف و واضح و
امیدوارانه مطرح کنند. همچنین زنان به خصوص زنان جوان باید در
عرصه انتخابات شرکت کنند. چون ما تنها عرصه‌ای که برای تعیین
سرنوشتمان و حضور در عرصه‌های اجرایی داریم، صندوق‌های
انتخابات است.
آیت‌الله هاشمی برحضور زنان در انتخابات تاکید داشت وی عنوان
کرد: در زمان حیات آیت‌الله هاشمی رفسنجانی هر موقع که ما نزد
ایشان می‌رفتیم و درخواست می‌کردیم با توجه به رابطه نزدیکی که با
آقای روحانی دارند از ایشان بخواهند در عرصه‌های اجرایی از زنان
استفاده‌های بیشتری شود، آیت‌الله هاشمی جواب می‌دادند شما نیمی
از جامعه هستید، بروید و از طریق انتخابات کرسی‌های نمایندگی را
در اختیار بگیرید. وقتی تعداد شما در مجلس زیاد باشد، شما به راحتی
می‌توانید وزیر را تعیین و نقش‌آفرینی کنید.
عضو شورای شهر مشهد بیان کرد: در نتیجه همین توصیه‌های آیت‌الله
هاشمی بود که ما در سال 94 کمپین رای به زنان را راه انداختیم. پس از آن
سهمیه 30 درصد زنان برای حضور در عرصه‌های سیاسی و اجرایی و
تغییر چهره مردانه مجلس مطرح شد. این‌ها حرکت‌هایی رو به جلو و