10880
وی در پاسخ به این سوال که آیاسطح هفته اول لیگ برتر وزنه برداری به
صورتی بود که به تیم ملی کمک کند؟ عنوان کرد: این مسابقات برای این
است که اگر وزنه برداری وجود دارد که رکوردش به صورتی باشد که
بتواند به تیم ملی اضافه شود، شناخته شود. انتخاب این وزنه برداران هم
با آقای برخواه سرمربی تیم ملی است.
تمام نقاط شهرستان کهگیلویه کانون انتقال شیوع کرونا
محمدطاهر طیب‌زادگان امروز یکشنبه 22 تیرماهدر سیزدهمین
جلسه شورای سلامت با موضوع کرونا ویروس با بیان اینکه بیماری در
شهرستان به شدت در حال گسترس است اظهار کرد: در حال حاضر هیچ
جایی از شهرستان عاری از بیماری نیست، و هر نقطه ای از سطح شهر
کانون شیوع این ویروس است.
وی با بیان اینکه این بیماری در تمامی رنج‌های سنی دیده می‌ شود: گفت:
برخلاف اینکه می گفتند این بیماری فقط در افراد زمینه ای باعث مرگ و
می شود اشتباه است، برخی مرگ و میرها افرادی هستند سن بالا نیستند و
بیماری زمینه ای هم ندارند.
طیب‌زادگان با بیان اینکه بیماری با شدت بیشتری دارد بیماری‌زایی
میکند: عنوان کرد: اگر قبلا یک مورد گزارش میشد اما الان آمارها
نگران کننده است.
سخنگوی ستاد کرونای شهرستان کهگیلویه تصریح کرد: در حال