23037
مشکلاتی در بخش داوری را در بازی تیم‌های دیگر از جملهسپاهان نیز
مشاهده کرده‌ایم و به نظر می‌رسد، ضریب اشتباهات داوری در
هفته‌های اخیر بالا رفته است و همین باعث می‌شود، زحمات یک ساله
تیم‌ها به نوعی هدر برود و تحت‌الشعاع یک سری مسائل قرار بگیرد.
مدیرعامل باشگاه نفت‌مسجدسلیمان خاطرنشان‌کرد: از دپارتمان
داوری می‌خواهیم در انتخاب داوران سلیقه به خرج دهند و برای
بازی‌های حساس مانند دیدارهای نفت مسجدسلیمان در 2هفته
پایانی که در سقوط و بقای تیم‌ها نیز تاثیر دارد، از داوران کاربلد و
باتجربه‌ای که ضریب اشتباهات‌شان پایین است، استفاده کند. البته ما
به شرافت داوران‌مان اعتماد داریم اما برای این‌که در این2هفته
باقی‌مانده هم شاهد یک فوتبال پاک باشیم باید بر تمامی موارد نظارت
لازم صورت بگیرد.
وی با بیان این‌که اشتباهات داوری در 9 هفته اخیر لیگ برتر نشان داده
است که ضریب اشتباهات داوران به هر دلیلی بالا رفته است، افزود:این
مهم، نیاز به کار کارشناسی دارد و به نظرماین موضوع باید بررسی شود
که دلیل آن چیست وآیا دلیل خاصی دارد یا خیر؟. به هر حال باید
آسیب‌شناسی که چرا ضریب اشتباهات داوری بالا رفته است.
نصیریان‌دوست گفت: درست است، نفت مسجدسلیمان نه برای سهمیه
می‌جنگد و نه استرس سقوط را دارد اما می‌خواهیم یک فوتبال پاک را به