9324
دهند در اولویت قرار می‌دهیم.
میزفخرالدینی تاکید کرد: توسعه مهارت‌ها در مراکز رشد از
اولویت‌های امسال است و باید طوری فعالیت‌ و برنامه‌ریزی کرد تا
هسته‌های فناور نیز شکل گیرد.
معاون دانشگاه فنی و حرفه‌ای کشور گفت: همچنین مراکز رشد باید
منجر به تشکیل شرکت دانش‌بنیان شوند که این مهم در رشته‌های نرم
افزاری براساس دستورالعمل‌های موجود در معاونت علمی و فناوری
با تشکیل صنایع خلاق قابل تحقق است.
میرفخراالدینی همچنین در سخنان خود از ابتکار و خلاقیت دانشگاه
فنی و حرفه‌ای استان فارس در برگزاری مسابقه استانی فن‌ورز قدردانی
و اضافه کرد: آماده برگزاری این مسابقه به صورت ملی توسط دانشگاه
فنی و حرفه‌ای استان فارس هستیم.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس نیز گفت: تجهیز مرکز رشد
دانشکده فنی و مهندسی شهید باهنر شیراز در فضایی به مساحت 700
مترمربع با ظرفیت فعالیت 22 هسته و واحد فناور در دست اقدام است که
به زودی افتتاح می‌شود.
محمد جامعی افزود: در مرکز رشد دانشکده فنی شهید باهنر شیراز
آماده میزبانی از شرکت‌های مختلف صنعتی و دانشجویان سایر
دانشگاه‌ها نیز هستیم تا در یک تعامل مناسب تجربه‌های علمی و