6206
بارزانی با بیان اینکه حکومت اقلیم کردستان حق فروش نفت خود را
دارد، اظهار کرد که قرار داد 50 ساله تنها حول محور صادرات نفت
اقلیم کردستان از راه کشور ترکیه است و در خصوص پیش فروش نفت
در آن هیچ موردی ذکر نشده است.
وی افزود که تمام درآمدهای نفتی و شیوه صرف آن در دولت به دقت از
سوی شرکت دی لویت رصد می‌شود و همه درآمد فروش نفت دولت به
وضوح درآن قابل مشاهده است.
نخست‌وزیر اقلیم کردستان عراق همچنین امضای توافقنامه
بلندمدت با ترکیه برای فروش 50 ساله نفت به این کشور را تکذیب کرد.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق با اشاره به رکود اقتصاد جهانی به دلیل
شیوع کرونا تصریح کرد که این موضوع سبب شدتا درآمدهای
داخلی حکومت اقلیم کاهش یابد و برنامه دولت بر آن است تا
درآمدهای دولتی تنها وابسته به نفت نباشد.
وی عنوان کرد که تغییرات و اصلاحات اقتصادی در هر کشوری
نیازمند ثبات سیاسی و امنیتی است و این تلاش‌ها برای برهم زدن ثبات
سیاسی و اقتصادی در کردستان موجب برهم خوردن برنامه‌های
دولت می‌شود.
بارزانی با بیان اینکه با 5 درصد درآمد عراق، کردستان تا این مرحله
پیش رفته و 95 درصد درآمد عراق نتوانسته موجب پیشرفت آنان