13330
همواره در بخش بازار با مشکلات زیادی مواجه بوده‌اند که قاچاق از
دلایل عمده آن بوده است. افرادی که پارچه خارجی را وارد می‌کنند
آن را با قیمت‌های عجیبی در بازار به فروش می‌رسانند که تولیدکننده
ایرانی با در نظر گرفتن هزینه‌های تولید، توان رقابت با آن را ندارد.
بدون مواد اولیه، توان رقابت نداریم
صنعت تولید پارچه چادر‌ مشکی تا حد بسیار زیادی به واردات وابسته
است و مشکلات دسترسی به مواد اولیه شامل نخ، رنگ و مواد شیمیایی
چیزی نیست که بتوان به‌سادگی از آن عبور کرد؛ مشکلی که هم بر توان
تولید اثرگذار است و هم بر کیفیت تولید. کاظمی با تأکید بر این که
هم‌اکنون تولیدکننده داخلی تنها توان تامین نیاز مشتریان پارچه
معمولی را دارد، اضافه می‌کند: چادر مشکی از محصولاتی است که
مصرف‌کننده و خریدار آن به‌راحتی و به‌سرعت کیفیت آن را تشخیص
می‌دهد و تولیدکننده داخلی به‌واسطه مشکلات دسترسی به نخ
باکیفیت نمی‌تواند رضایت مشتری‌هایی را جلب کند که به‌دنبال
پارچه اعلا هستند. به گفته این عضو هیأت‌مدیره انجمن صنایع
نساجی، تا زمانی که تحریم و نرخ ارز تا این اندازه عرصه را بر تولید داخلی
تنگ نکرده بود، بسیاری از محصولات داخلی در کیفیتی هم‌تراز با
اجناس خارجی تولید می‌شد ولی امروز به این دلیل که نخ و رنگ تولید
داخل در کیفیتی ایده‌آل تولید نمی‌شود و دسترسی به مواد اولیه