27347
کنگره ملی 6300 شهید استان در سال آینده اشاره کرد و افزود: یکی از
موثرترین راه‌های ترویج هرچه بیشتر فرهنگ ایثار و شهادت در
جامعه؛ زنده نگه‌داشتن یاد و نام شهداست.
همچنین سرهنگ الماسیان، دبیر کمیته تالیف، تدوین و نشر کنگره
ملی 6300 شهید استان لرستان در این جلسه گفت: برخی از اهداف
برگزاری کنگره؛ جمع‌آوری، تدوین و ساماندهی اسناد شهدا برای
همه اقشار، بازشناسی، سیره‌شناسی، ایثارگری‌ها، رشادت‌ها و
شخصیت شهدا است.
وی ادامه داد: جمع‌آوری تمام اسناد و آثار لرستان در دوران دفاع
مقدس، ساماندهی و ثبت اسناد و آثار دفاع مقدس، زنده نگه داشتن یاد و
خاطره شهدا، ارایه الگوهای عملی و رفتارها، آرمان‌ها و سبک زندگی
شهدا و رزمندگان به نسل جدید، ابلاغ پیام شهدا و شهادت به مخاطبان
خصوصاً نسل جوان، زنده نگه نام و یاد شهدا، تدوین اهداف و
آرمان‌های بلند شهیدان، ترویج معارف و شهادت نیز از دیگر اهداف
این کنگره است. الماسیان تهیه برنامه‌های پژوهشی و تدوین و نشر اسناد
و آثار اجلاسیه شهدا، برآورد اعتبارات و امکانات مورد نیاز کمیته و
ارایه به ستاد اجلاسیه، تهیه دایرالمعارف شهدای استان، انجام
فعالیت‌های علمی و پژوهشی پیرامون موضوع شهادت، زندگی‌نامه
و وصایای شهیدان و جایگاه خانواده شهدا، دستاورهای فرهنگ