4020
افتتاح 200 خانه هلال و 152 واحد مسکونی مددجویی در زنجان
حجت‌الاسلام علی ناصر ظهر امروز (22 دی‌ماه) در جلسه بزرگداشت
دهه‌فجر انقلاب اسلامی که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با
اشاره به اینکه در حال حاضر وضعیت بیماری کرونا در استان روند
نزولی دارد که امید است تا ایام دهه‌فجر نیز این روند ادامه داشته باشد،
اظهار کرد: در صورت تغییر وضعیت بیماری کرونا در استان،
برنامه‌های دهه‌فجر به صورت مجازی با محتواهای موضوعی و
تبلیغات شهری برگزار خواهد شد.
وی با تاکید بر لزوم جمع‌بندی و ارائه برنامه‌های دهه‌فجر امسال توسط
کمیته‌های تشکیل شده، خاطرنشان کرد: هدف از تشکیل
کمیته‌های دهه‌فجر اعم از کمیته کودک و نوجوان، کمیته بسیج
دانشجویی و غیره برنامه‌ریزی منسجم برای تشکیل برنامه‌های
دهه‌فجر با ایده‌های نوآورانه است.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) استان نیز در ادامه این جلسه با بیان
اینکه برنامه‌های دهه‌فجر امسال با استفاده از همه دستگاه‌های استان،
مردمی‌تر خواهد بود، اظهار کرد: 152 واحد مسکن مددجویی اعم از
بنیاد مسکن استان، کمیته امداد امام خمینی (ره) استان و اداره‌کل
بهزیستی استان در ایام دهه‌فجر در استان افتتاح خواهد شد.
هدایت صفری از افتتاح مراکز نیکوکاری و طرح‌های اشتغال خرد