28146
علیرضا پاکدل در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد پایان لیگ برتر هندبال
98 به دلیل شیوع کرونا اظهار کرد: هنوز چیزی قطعی نشده است؛ باید
قهرمان و نایب قهرمان را هم مشخص کنیم. بایستی جلسه بگذاریم و
رده‌بندی‌ها را مشخص کنیم بعد اعلام رسمی خواهیم کرد.
او در پاسخ به این سوال که آیا قانونی برای گرفتن مبالغ قراردادهای
بازیکنان از باشگاه‌ها خواهید داشت یا خیر؟ گفت: در این خصوص
مشکلی نیست. اکثر مسوولان باشگاه‌ها با مدیران عامل صحبت
کردند. فکر می‌کنم این بحث‌های پیش آمده، پیش‌بینی‌هایی است
که بازیکنان دارند چون هیچ باشگاهی اعلام نکرده است که پول
بازیکنان را نمی‌دهد.
رییس فدراسیون هندبال افزود: همه چیز مشخص است، کلا هر تیم 18
مسابقه در طول لیگ داشته که 14 هفته آن انجام شده است. تعداد بازی
انجام شده مشخص است. با باشگاه‌ها صحبت می‌کنیم تا با توجه به این که
اعداد قرارداد هندبال کم است موضوع حل شود. موضوع ویروس
کرونا خاص است و ممکن است در طول یک قرن تنها یک‌بار اتفاق بیفتد.
نباید برای بازیکنان مشکلی از این بابت پیدا شود.
او در ادامه گفت: باید سعی کنیم در یک فضای تعاملی و دوستانه مشکل را
حل کنیم. ضمن این که می‌خواهیم قانونی تدوین کنیم که در بحث
پرداخت‌ها هیچ فردی با مشکل رو به رو نشود. باشگاه‌ها یک بخش از