19321
قوانین و مقررات بانک ها نیز با تولید در تعارض است و واحدهای تولید
نمی توانند از تسهیلات بانکی استفاده کنند.
فرزام صفت، با اشاره به وجود قوانین مزاحم و دست و پاگیر در فضای
تولید و کسب و کار کشور، اضافه کرد: حذف قوانین مزاحم یکی از
مولفه های اساسی بهبود فضای کسب و کار است و خوشبختانه مجلس و
دولت اقدامات خوبی برای تلطیف قوانین به نفع تولید و پالایش آیین
نامه ها انجام داده اند.
معاون اقتصادی استانداری گیلان، با اشاره به تشکیل منظم شورای
گفت وگوی دولت و بخش خصوصی، تصریح کرد: بانک ها ملزم شدند
معادل 70 درصد منابع خودشان را صرف پرداخت تسهیلات و تامین
سرمایه در گردش واحدهای تولیدی در استان کنند.
وی اکوسیستم استارت آپی استان گیلان را از حیث تعداد، حجم و نرم
افزار بسیار مناسب دانست و گفت: گیلان بعد از تهران رتبه دوم ایجاد نرم
افزارهای استارت آپی را دارد، اما در فروش و بازاریابی دچار مشکل
هستیم لذا امسال صندوق پژوهش و فناوری را در گیلان افتتاح کردیم
تا استارت آپ ها بتوانند از تسهیلات کم بهره استفاده کنند؛ همچنین
کارخانه فناوری و فن بازار را در استان راه اندازی کردیم.
فرزام صفت، مناطق مرزی استان گیلان را از لحاظ قاچاق قابل کنترل
دانست و بیان کرد: مرز زمینی محدودی با جمهوری آذربایجان