16430
رفع مشکل لیگ‌برتری‌های هندبال خوزستان با مساعدت استاندار  
علیرضا پاکدل در خصوص سفر به استان خوزستان و جلسه با استاندار در
جمع خبرنگاران، اظهارکرد: با توجه به دعوت هیات هندبال استان
خوزستان و مدیرکل ورزش استان در جلسه ای که با حضور استاندار
بود، حاضر شدیم و در خصوص رفع مشکلات تیم های لیگ برتری
هندبال خوزستان صحبت کردیم.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به خروجی خوب این جلسه و نگاه مثبت
استاندار به رشته هندبال، عنوان کرد: استاندار خوزستان رویکرد
بسیار خوبی نسبت به ورزش دارد و این جای خوشحالی است که او
اشراف کاملی نسبت به هندبال دارد.
رییس فدراسیون هندبال همچنین درباره حل مشکل هندبال
بهبهان، گفت: طی صحبت های انجام شده و تدابیری که استاندار
اندیشید، مقرر شد با همکاری مدیرکل ورزش خوزستان و دستور
استاندار، مشکل اساسی هندبال بهبهان که بحث سالن اختصاصی برای
این رشته بود، مرتفع شود.
وی بیان کرد: همچنین استاندار قول مساعد داد که مشکل اسپانسری دو
تیم لیگ برتری خوزستان که از شهرستان بهبهان هستند نیز حل شود. بر
این اساس فکر می کنم امسال دو تیم خوزستان با شرایط خوبی در لیگ
برتر حضور داشته باشند. همچنین لیگ در دهه دوم مهرماه در دو بخش