17382
جایگاه دهیاری‌ها به‌عنوان مدیران ارشد روستایی و در راستای نیاز
دهیاری‌ها به نیروی انسانی متخصص این ساختار متناسب با درجه هر
دهیاری از سوی وزارت کشور تهیه و ابلاغ شد.
مدیرکل دفتر امور روستایی و شوراهای استانداری خراسان
رضوی افزود: درجات دهیاری‌ها بر اساس در نظر گرفتن
شاخص‌هایی همچون جمعیت، وسعت و درآمد و همچنین
شاخص‌هایی دیگر همچون گردشگری به درجات یکتا 6 تقسیم‌بندی
می گردند، بر اساس این ساختار به دهیاری‌های درجه یک و دوحداکثر
6پست مشترک، درجه سه و چهار حداکثر 9 پست مشترک و به دهیاری‌های
درجه پنج و6 حداکثر 11 پست مشترک یا مستقل تخصیص پیدا می‌کند.
به گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان رضوی، وی
خاطرنشان کرد: در حال حاضر استان خراسان رضوی دارای 2415
روستای دارای دهیاری است که از این تعداد 1164 دهیاری درجه
یک، 533 دهیاری درجه دو، 271 دهیاری درجه سه، 226 دهیاری
درجه چهار، 205 دهیاری درجه پنج و 16 دهیاری درجه 6 هستند.
ساختار نظام‌مند خراسان شمالی عامل میزبانی های مکرر برای
برگزاری جشنواره‌های فرهنگی
قادر آشنا به بیان ویژگی های خراسان شمالی برای میزبانی سومین
جشنواره تئاتر ملی آیات پرداخت و از سابقه خراسان شمالی که از