14652
رستواندارها که شاگردان و کارگرانی دارند و 20 تا 30 درصد تولید
ناخالص داخلی و اشتغال ایران را دربرمی گیرند.
40 درصد شاغلان در ایران کارگر مزدبگیرند
لیلاز افزود: از تعداد شاغلان ایران فقط 40 درصد کارگر مزدبگیرند و از
این 40 درصد بیشترشان در بنگاههای دولتی یا شبه دولتی کار می کنند و
تعداد کمی از آنها همدر بنگاههای کوچک خدماتی مشغول هستند لذا
ما سرمایه داری صنعتی نداریم و آن قسمتی هم که داریم، بیشتر از
کارگران تحت فشارند و آدمهای شرافتمندیهستند که به جای آنکه
پولشان را در دلالی ببرند وارد تولید کرده اند بنابر این نباید تصور کنیم
که کارگران در برابر مشتی سرمایه دار زالو صفت قرار دارند.
دریافتی امسال هیچکارگری کمتر از 2.8 میلیون تومان نیست
این تحلیلگراقتصادی در پاسخ به این پرسش که آیا با توجه به افزایش
دومرحله ای حقوق کارکنان دولت در مورد افزایش دستمزد
کارگران تصمیمی مناسبتر از آنچه گرفته شد نمی توانستیم بگیریم؟
گفت: معتقدم در مورد جزییات این مساله هزار بار بهتر می شد کار کرد
ولی واقعیت این است که الان هیچ کارگری زیر دو میلیون و800 هزار
تومان نخواهد گرفت و از این جنبه موضوع رعایت شده است.
وی ادامه داد: آن حداقلی که مورد نظر بود چه در بخش دولتی چه در بخش
خصوصی و چه در حوزه بازنشستگی کشوری یا تامین اجتماعی