10033
اقدامات ستاد رزمایش خدمت‌رسانی باید با رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی صورت بگیرد تا شاهد ضایعاتی از
جمله انتشار ویروس کرونا نباشیم.
وی با تأکید بر تسریع تشکیل قرارگاه ستاد رزمایش خدمت‌رسانی،
گفت: نیاز از در این ستاد کارگروه‌هایی از جمله تدارکات، شناسایی
آسیب‌دیدگان، کارگروه توزیع امکانات و ... تشکیل شود،
می‌توان برای توزیع کمک‌ها از ظرفیت گروه‌های خیری و مساجد نیز
بهره‌مند شد.
نکونام با اشاره به افتتاح یک حساب برای جمع‌آوری کمک‌های
مردمی، خاطرنشان کرد: این حساب از طریق رسانه‌های جمعی به
اطلاع عموم مردم برسد و اطمینان خاطر لازم برای مردم ایجاد شود که
کمک‌های آن‌ها به دست نیازمندان واقعی می‌رسد، کمک‌ها علاوه بر
مادی نیز می‌تواند معنوی هم باشد.
تشکیل نخستین دادگاه جرایم سیاسی با حضور هیات منصفه
احمد مومنی راد در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: صبح روز
یکشنبه 20 مهرماه سال 1399 در سالن ولایت دادگستری استان تهران
علیرضا زاکانی به عنوان متهم جرم سیاسی بابت مصاحبه در برنامه
تلویزیونی تهران 20 شبکه 5 سیمای جمهوری اسلامی با شکایت
وزارت اطلاعات مبنی بر نشر اکاذیب در دادگاه حضور یافت.