22800
اگر از نظر زیر ساخت و امکانات در سطح عالی نباشد، اما یکی از
استانداردترین باشگاه‌ها برای فعالیت در لیگ برتر است.
او افزود: با توجه به این موضوعات همه تلاش ما این است که زمینه‌های
خوبی را در عرصه‌های مختلف ایجاد کنیم تا تیم سپاهان نتایج خوبی را
در طول لیگ کسب کنند. همانطور که سال گذشته برای بهترین نتایج
می‌جنگیدم امسال هم برای بهترین نتیجه آماده می‌شویم. نمی‌توانم
بگویم هدف ما کسب عنوان قهرمانی نیست، بله هدف ما قهرمانی است و
برای رسیدن به آن بیشترین تلاش خود را انجام خواهیم داد.
محمدی‌راد در پایان افزود: خوشبختانه امسال تیم‌های خوبی در
فصل نقل و انتقالات بسته شدند و به نظر من حتی لیگ جذاب‌تری نسبت به
سال گذشته خواهیم داشت. شخصا با توجه به برنامه ریزی‌هایی که
فدراسیون انجام داده و تیم‌هایی که می‌بینیم، انتظار بیشتری از لیگ
امسال نسبت به فصل گذشته دارم. سپاهان نیز یکی از این تیم‌ها است که
می‌خواهد برای کسب عنوان قهرمانی با رقبا دیدار کند.
محمدی: چرا بعد از گذشت 20 سال بعضی پروژه‌های راه و شهرسازی
نیمه تمام رها شده‌اند؟
به گزارش ایسنا، صمدالله محمدی در جلسه علنی امروز (چهارشنبه)
مجلس شورای اسلامی و در جریان بررسی مسائل حوزه راه و شهرسازی
با حضور محمد اسلامی اظهار کرد: پیشنهاد پروژه جدیدی ندارم.