16240
برای استفاده از پنجره جمعیتی در کشور است.
رئیس سازمان بهزیستی کشور با اشاره به وضعیت شهرنشینی در
کشور، عنوان کرد: در سال 1355، 44 درصد سالمندان شهرنشین
بودند این در حالی است که در سال 1395 این آمار به 72 درصد رسیده
است و در حال حاضر 27 درصد سالمندان در روستا زندگی می‌کنند اما
در این سال‌ها امید به زندگی افزایش پیدا کرده است در حالی که اکنون
میانگین به 72 سال رسیده است؛ همچنین درخصوص وضعیت تاهل
72 درصد سالمندان زوج و مشترک زندگی می‌کنند و 26.6 سالمندان
دیگر دارای همسر نیستند؛ نکته مهم برای آینده‌نگری وضعیت تجرد
قطعی سالمندان است که امروز 0.9 درصد سالمندان تجرد قطعی دارند و
در تنهایی بسر می‌برند.
ویاستان‌های گیلان، مازندران و تهران را دارای بیشترین میانگین
سنی در کشور عنوان کرد و ادامه داد: کمترین میانگین سنی را در
استان‌های سیستان و بلوچستان، هرمزگان و کهگیلویه و بریراحمد
شاهد هستیم اما نگرش بعدی درصد جمعیت سالمندی به کل جمعیت در
استان است که بیشترین جمعیت را استان گیلان با 13.2 درصدف
مازندران با 11.4 درصد و استان مرکزی با 10.8 درصد دربرمی‌گیرند.
استان سیستان و بلوستان نیز به سبب موالید میانگین سنی 0 تا 15 سال
بیشتری دارند.