30262
امسال، بیش از 328 میلیارد ریال صرف عملیات اکتشاف شده است در
صورتی که در چهار ماه ابتدایی سال گذشته 250 میلیارد ریال صرف
شده است.
علاوه‌بر این میزان اشتغال به واسطه صدور پروانه‌های بهره‌برداری در
این مدت نیز افت 7.7 درصدی داشته است. چهار ماهه ابتدایی سال
گذشته 1840 نفر مشغول شدند اما در مدت مشتبه سال جاری، میزان
اشتغال در این حوزه به 1698 نفر رسیده است.
کاهش ضایعات دستاورد افزایش برداشت مکانیزه راتون رشت
مسعود اسدی‌پرور در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه برداشت راتون در
شهرستان رشت رو به پایان است، گفت: شرایط مناسب آب و هوایی
موجب شد که امسال بیش از سال گذشته راتون به صورت مکانیزه
برداشت شود.
وی با اشاره به اینکه برداشت مکانیزه باعث کاهش ضایعات این
محصول نیز می‌شود، افزود: افزایش برداشت مکانیزه راتون موجب
کاهش هزینه تولید این محصول شده است.
مدیر جهاد کشاورزی رشت،گفت: به دلیل استفاده کمتر از سم و کود
این برنج که تقریبا برنجی ارگانیک استمشتریزیادی دارد.
اسدی پرور خاطرنشان کرد: امسال در 18 هزار هکتار از شالیزارهای
شهرستان رشت راتون پرورش یافت این در حالیست که سال گذشته در