17876
استاندار کرمانشاه از این طرح‌ها و پروژه‌های بی سابقه به عنوان هدیه
بزرگ دولت به استان کرمانشاه یاد کرد که اجرای آنها کمکی است که
حاکمیت برای جبران بخشی از عقب ماندگی‌های کرمانشاه انجام
می‌دهد.
وی اظهار کرد: هم اکنون کارهای مطالعاتی اجرای این چند طرح مهم
در استان کرمانشاه آغاز شده است.
بازوند با بیان اینکه وزارت نفت پیش از این نیز برای احداث پتروشیمی
اسلام آبادغرب پیشگام شده بود و همه مسائل مربوط به اصل 44 و ... را نیز
حل کرد، ادامه داد: همچنین شاهد کمک‌های این مجموعه به ورزش
استان به مبلغ پنج میلیارد تومان و همچنین کمک‌های قابل توجهی در
ایام سیل و زلزله بودیم.
سهم یازده درصدی کرمانشاه از سرمایه‌گذاری خارجی امسال
کشور
وی در ادامه بر لزوم رفع موانع پیش روی سرمایه‌گذاری در استان
تاکید کرد و ادامه داد: باید بروکراسی پیش روی سرمایه‌گذاری را در
استان به حداقل برسانیم و اینکه برخی دستگاه‌ها پاسخ یک استعلام را
شش ماه طول می‌دهند، به هیچ عنوان پذیرفتنی نیست.
استاندار کرمانشاه با اشاره به اینکه به اندازه کافی موانع سد راه
سرمایه‌گذاری در کشور داریم و نباید دولتی‌ها نیز مزید علت شوند،