300
آغاز فعالیت آثار نیمه تمام دارای مجوز از این سازمان به‌آگاهی
متقاضیان دریافت پروانه ساخت می‌رساند که فعالیت شوراهای
بررسی و صدور پروانه ساخت، بزودی آغاز خواهد شد و متقاضیان
جدید می‌توانند مدارک مورد نیاز را در سامانه سازمان سینمایی
بارگذاری کنند. ضروری است کلیه فعالیتها براساس ضوابط
اعلام‌شده ستاد ملی مبارزه با کرونا درباره واحد های تولیدی انجام
پذیرد و مسئولیت رعایت این ضوابط با تهیه کنندگان است . ایجاد
شرایط برای رعایت دستورالعمل‌ها اعم از موارد مربوط به رفت و آمد
گروه و فاصله گذاری حین فعالیت در زمره حقوق همکاران هر پروژه
است که اطمینان داریم تهیه کنندگان محترم نسبت به اجرای آنها
اهتمام لازم را خواهند داشت. ضمنا در صورتی‌که ضوابط یادشده
رعایت نشود هر یک از همکاران می‌توانند مراتب را برای رسیدگی
فوری به اداره کل نظارت بر تولید و یا خانه سینما اطلاع دهند تا ضمن
رسیدگی، تصمیم در باره ادامه یا توقف فعالیت پروژه مورد نظر صورت
پذیرد.»
آخرین وضعیت حضور خراسان رضوی در نمایشگاه اکسپو دبی
علی رسولیان در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص حضور خراسان
رضوی در نمایشگاه اکسپو دبی، اظهار کرد: از وضعیت برگزاری این
نمایشگاه خبر ندارم، اما خراسان رضوی قطعا در این نمایشگاه شرکت