8540
وی با تاکید بر اینکه ترخیص‌شدگان باید تا 14 روز خود را در منزل و در
اتاق جداگانهقرنطینه کرد و و از انجام ملاقات و عیادت خودداری
کنند، ادامه داد: اگر فراهم کردن اتاق جداگانه برای این افراد
امکان‌پذیر نیست حتما باید با سایر اعضای خانواده فاصله 1.5 متری را
حفظ کنند.
فرهادی با تاکید بر اینکه مبتلایان باید لباس‌های آلوده و کثیف خود را
در کیسه نایلونی ریخته و در آن را بسته و به طور جداگانه در دمای 60
درجه شست‌وشو کنند، تصریح کرد: لباس‌ها، ملافه و حوله شخصینیز
باید به طور مرتب و جداگانه شست‌وشو و خشک شود.
این مسئول با تاکید بر اینکه مبتلایان ترخیص شده باید تعداد دفعات
خروج از اتاق را محدود کرد و تنها برای انجام کارهای ضروری از اتاق
خارج شوند، افزود: ظروف غذا از قبیل بشقاب و قاشق و چنگال این
افراد باید از سایر اعضا خانواده جدا شود.
رئیس بیمارستان بوعلی‌سینای خرم‌دره با بیان اینکه مبتلایان باید
طی دوران استراحت خود مایعات گرم و فراوان مصرف کنند،
خاطرنشان کرد: تقویت روحیه نیز از مهم‌ترین راهکارهایی است که
می‌تواند به کمک بیماران کرونایی بیاید.