18874
جامع آموزش وزارت کشور) به صورت همزمان با سایر
استانداری‌های سراسر کشور برگزار می‌شود.
سعدالدین با اشاره به فعالیت‌های آموزشی دفتر برنامه‌ریزی،
نوسازی و تحول اداری استانداری خاطرنشان کرد: دفتر برنامه
ریزی در سال گذشته 55 دوره آموزشی برگزار و در همین ارتباط تا
پایان سال به دو هزار و 638 نفر آموزش های تخصصی و عمومی را ارائه
داده است.
وی با اشاره به تداوم آموزش‌ها در شرایط کرونایی فعلی افزود:
آموزش در سال 99 منوط به ارتقا دوره های مجازی است و در این راستا
افزایش ظرفیت ها و مهیا ساختن زیرساختهای لازم مورد نیاز است.