7398
سازمان جهادکشاورزی استان و اتاق بازرگانی منعقد شود که در آن
10 هزار تن از این محصول توسط اتاق بازرگانی خریداری و به
کشورهای همسایه صادر شود که از این بابت از وی تشکر و قدردانی
میکنیم.
داوودی افزود: امیدوارم روند صادرات این محصول محدود به این
قرارداد نباشد و در آینده شاهد صادرات بیشتر این محصول و دیگر
محصولات باشیم.
وی با اشاره به کمبود نهاده های دامی و طیور به خصوص سویا و ذرت در
سطح کشور و استان، گفت: اخیراً حدود چهارمیلیون تن سویا وارد
کشور شده که سهم استان آذربایجان شرقی 5000 تن بوده است،
درصورت عدم کفایت، سازمان جهاد کشاورزی استان در نظر دارد
روال واردات نهادههای دامی را هم‌چون گذشته از سر گیرد چرا که این
محصول خوراک اصلی مرغداریها بوده و بدون آن امکان تولید مرغ و
جوجه وجود نخواهد داشت و با کمبود گوشت مرغ مواجه خواهیم
شد.
وی افزود: اخیراً 12 هزار تن محصول ذرت نیز وارد استان شده که در
صورت اتمام، نیاز به خرید و واردات دوباره این محصول هستیم تا نیاز
مرغداران و دامداران از این طریق تامین شود.
نماینده مردم سراب در مجلس شورای اسلامی در رابطه با سامانه