20730
است. این ساحل هر ساله به دلیل جریان‌های قوی، آب‌های خروشان و
صخره‌ای بودن خود شاهد غرق شدن بسیاری از افراد است. اعضای
پارلمان مصر بارها خواستار بسته شدن این ساحل برای عموم شده‌اند.
بنا بر گزارش‌ آسوشیتدپرس، با توجه به افزایش دمای هوا در مصر به بیش
از 38 درجه سانتی‌گراد در فصل گرما نگرانی‌های زیادی مبنی بر ایمنی
سواحل و آب‌های این کشور که به دلیل همه‌گیری کرونا کمتر به آن
توجه می‌شود به وجود آمده است.
غرق شده!
به گزارش ایسنا، چه کسی فکرش را می‌ کرد که امیر قلعه نویی با آن همه
موفقیت کوچک و بزرگ و در فصلی که تیمش یکی از بخت‌های اصلی
قهرمانی بود، به استعفااز تیمش رضایت دهد؟ قطعا خودش هم چنین
خیالی نداشت کهپیشنهاد مربیگری تیم ملی را هم رد کرد. کسانی که
امیر قلعه نویی را می‌شناسند، می‌دانند که هنوز هم خودش را قربانی
اتفاقات جام ملت‌های 2007 می‌داند و منتظر فرصتی است که دوباره
توانایی‌های خود را به عنوان یک مربی ایرانی در دفتر افتخارات تیم
ملی بنویسد.
بعد از چند فصل موفقیت آمیز در اصفهان به عنوان سرمربی ذوب آهن و
سپاهان، قلعه نویی اسبش را برای قهرمانی زین کرده بود و تیم قدرتمند
او که به گفته خودش ارزان تر از پرسپولیس، استقلال و تراکتور بسته شد،