153
آب در تهران طلا می‌شود
محمد شهریاری در گفتوگو با ایسنا، با بیان اینکه در پی شیوع ویروس
کرونا و هشدارهای وزارت بهداشت برای رعایت نکات بهداشتی
مصرف آب در تهران افزایش چشمگیری یافت، اظهار کرد: طی
روزهای اخیر بیشترین مصرف را طی 50 سال گذشته در تهران شاهد
بودیم؛ به گونه ای که میزان مصرف آب تقریبا معادل مصرف در پیک
تابستان ثبت شده لذا تقاضای ما از تمام مردم و همشهریان این است که
نسبت به رعایت الگوی مصرف دقت لازم را داشته باشند.
وی با تاکید بر اینکه حتی در آموزههای دینی نیز به اسراف اشاره شده که
اهمیت این موضوع را نشان می دهد، تصریح کرد: در طول 20 ثانیه که
بایددست ها با آب شست و شو شود، لازم است تا تمام افراد روش درست
را بکار گیرند؛ بدین شکل که ابتدا دست را با آب و صابون آغشته و سپس
از آب استفاده کنند. باید فرهنگ سازی در این رابطه صورت گیرد تا
میزان مصرف به حداقل برسد.
مدیر دفتر بهره برداری و نگهداری تاسیسات آبی و برق آبی شرکت آب
منطقه‌ای تهران تصریح کرد: البته این مساله تنها شامل حال تهران نمی
شود چراکه کل کشور در یک منطقه خشک و نیمه خشک واقع شده و اگر
رعایت نکنیم حتی اگر این بارندگی ها ادامه داشته باشد، شاید به لحاظ
توزیع و تامین آب دچار مشکل شویم.