26384
صورت گرفت.
وی اظهار کرد: در این راستا نقشه راهی شبکه بانک‌های ژن کشور قرار
بود تدوین و بر اساس پرتالی راه اندازی شود تا اطلاعات همه بانک‌های
ژن کشور در آن نگهداری شود و با استفاده از آن بانک‌های ژن را با
یکدیگر هماهنگ و در کشور مدیریت کرد.
جعفرآقایی با تاکید بر اینکه مدیریت این بانک‌ها ماموریتی بود که از
سوی شورای عالی انقلاب فرهنگی به ستاد زیست فناوری واگذار شده
بود، خاطر نشان کرد: این شبکه راه اندازی و بخشی از اطلاعات این
بانک‌ها جمع آوری شد، ولی به دلیل تغییر رویکردی که در قانون شد،
این طرح متوقف شد.
به گفته وی، بر اساس این ماموریت به میزان 61750 میلیون ریال از
زیست بانک‌ها از سال 84 تا 96 حمایت شد.
رئیس گروه زیست بانک و ذخایر ژنتیکی ستاد توسعه زیست فناوری با
اشاره به جزئیات تغییر رویکرد در متن قانون، توضیح داد: در سال 97
قانون حفاظت و بهره برداری از منابع ژنتیکی کشور به تصویب مجلس
رسید و ابلاغ شد و بر اساس آن وزارت جهاد کشاورزی، بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی و سازمان محیط زیست را مسوول ایجاد
ساختارهایی برای مدیریت منابع ژنتیکی کرد؛ از این رو وظایف
هماهنگی میان بانک‌های ژن و جمع آوری اطلاعات آنها را که از طریق