7618
پشت سرگذاشتن بحران‌ها جوانان و سازمان‌های مردم نهاد باشند.
حیدرعلی کامیاب با بیان اینکه این عزم راسخ و ارده قوی پس از انقلاب با
چاشنی اعتماد به نفس شکل و شمایلی جدید به خود گرفت،گفت:
تاریخ سراسر افتخار این سرزمین در صفحات خود تدابیر، فرماندهی
و سازماندهی توام با رشادت و از خودگذشتی جوانان در سالهای
دفاع مقدس با خط زرین به حافظه ادوار سپرده است.
دبیر ستاد ساماندهی امور جوانان استان فارسشرایط کنونی کشور را
شببیه به دوران دفاع مقدس دانست و اضافهکرد: اگر آنروز گلوله بود
موشک، امروز توطئه است و تحریم و اگر آن روز مردمبا وحدتی مثال
زدنی مقابلبسیاری از کشورهای جهان ایستادند، امروز این جوانان
هستند که در گام دوم انقلاب پیش قراولان ایستادگی و جوانمردی
محسوب می‌شوند.
کامیاب گفت: این اتفاقات در شرایطی به وقوع می‌پیوندد که همه
می‌دانیم در این مسیر دشمنان با سخت ترین روش‌ها و هزینه‌های زیاد و
تبلیغات رسانه‌ای سعی دارند در برابر موفقیت‌ها ایستادگی کنند اما
باید پذیرفت که جوانان ایرانی از یک عزم و اراده راسخ برخوردار
هستند و توانایی این را دارند که در هر زمان و مکانی که به آنها اعتماد
شود و میدان داده شود اثربخش و تاثیرگذار باشند.
او این رفتار جوانان را منشا امید آفرینی در جامعه دانست و افزود: یکی از