32582
200 واحد مسکونی محرومین در مینودشت کلنگ زنی شد
در مراسمی با حضور رئیس سازمان مدیریت برنامه ریزی استان،
فرماندار مینودشت، مدیرکل بنیاد مسکن و مدیریت بحران‌ استان،
ساخت 200 واحد مسکونی برای محرومان فاقد منزل مناطق
روستایی شهرستان مینودشت آغاز شد.
فرماندار مینودشت در گفت و گو با ایسنا در این باره، گفت: ساخت
مسکن برای محرومان از اقدامات قابل ملاحظه و مهم دولت در راستای
محرومیت زدایی در کشور است که این امر در استان و شهرستان
مینودشت به خوبی در حال اجرا است.
سیدرضا طباطبائی بیان کرد: این ساختمان ها تا آغاز فصل سرما،
توسط بنیاد مسکن تکمیل و تحویل مردم محروم فاقد منزل خواهد شد.
سیدمحمد حسینی، مدیرکل بنیاد مسکن استان نیز گفت: امروز کلنگ
ساخت 200 واحد مسکونی محرومین در شهرستان مینودشت با
اعتبار 13 میلیارد تومان به زمین زده شده است.
200 کارگاه گروهی و خانگی در گلوگاه مشغول تولید ماسک بهداشتی
هستند
سیدحسن یوسفی عصر امروز در جمع خبرنگارانبا اشاره به اینکه در
روزهای اول شیوع ویروس کرونا با کمبود ماسک بهداشتی در
شهرستان مواجه بودیم، اظهار کرد: 35 هزار ماسک بهداشتی توسط