17978
دانشگاه آزاد اسلامی واحد مرودشت را در کارنامه اجرایی خود دارد.
همچنین دکتر طهرانچی طی نامه‌ای جداگانه از زحمات دکتر عباس
قلتاش سرپرست سابق دانشگاه آزاد اسلامی واحد صفاشهر قدردانی
کرد.
در متن حکم انتصاب سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد گرمی نیز
اینگونه عنوان شده است:
برادر گرامی جناب آقای دکتر حسین منفرد
با اهدای سلام و تحیات
بنا به پیشنهاد رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان اردبیل و با توجه به
مراتب تعهد و سوابق اجرایی ارزنده جناب عالی به موجب این حکم به
عنوان «سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد گرمی » منصوب می
شوید.
امید است با رعایت تقوای الهی و بهره گیری شایسته از توانمندی های
سرمایه های انسانی دانشگاه، تمامی توان و کوشش خود را مصروف
حفظ مصالح و شئونات دانشگاه نمایید.
دکتر حسین منفرد دارای مدرک دکتری تخصصی ریاضی و عضو هیات
علمی دانشگاه آزاد اسلامی واحد گرمی است. رئیس، معاون پژوهشی و
معاون اداری مالی دانشگاه آزاد اسلامی واحد پیله سوار و رئیس باشگاه
پژوهشگران جوان و نخبگان دانشگاه آزاد اسلامی واحد گرمی از جمله