10035
هیات منصفه در محاکم دادگستری صورت می گیرد. نحوه انتخاب،
شرایط، اختیارات هیات منصفه و تعریف جرم سیاسی را قانون براساس
موازین اسلامی معین می کند.»
وی ادامه داد: جرایم سیاسی باید چهار ویژگی داشته باشند. ویژگی اول
اینکه در ماده 2 قانون جرم سیاسی تصریح شده باشند و ویژگی دوم
اینکه با انگیزه اصلاح امور کشور ایراد شده باشند و ویژگی سوم اینکه
علیه مدیریت و نهادهای سیاسی یا سیاست های داخلی یا خارجی کشور
ارتکاب پیدا کرده باشند و چهارم اینکه مرتکب آن قصد ضربه زدن به
اصل نظام جمهوری اسلامی را نداشته باشد. این ویژگیها جرایم سیاسی
را از جرایم امنیتی تفکیک می‌کند.
سخنگوی هیات منصفه اضافه کرد: براساس ماده 2 قانون جرم سیاسی ،
جرایم زیر، سیاسی محسوب می شوند؛ توهین یا افترا به روسای سه قوه،
رئیس مجمع تشخیص مصلحت نظام، معاونان رئیس جمهوری،
وزرا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی، نمایندگان مجلس
خبرگان و اعضای شورای نگهبان به واسطه مسئولیت آنان. توهین به
رئیس یا نماینده سیاسی کشور خارجی که در قلمرو ایران وارد شده
است، با رعایت مفاد ماده 517 قانون مجازات اسلامی بخش تعزیرات.
جرایم مندرج در بندهای «د» و «ه» ماده 16 قانون فعالیت احزاب،
جمعیت ها، انجمن های سیاسی و صنفی و انجمن های اسلامی یا اقلیت