28257
شتابدهی صادرات اتاق بازرگانی ایران با این دو فراکسیون، با
محوریت شرکت‌های دانش بنیان و خلاق برگزار شد.
افشین کلاهی، رئیس کمیسیون کسب و کارهای دانش بنیان و رئیس
مجمع تشکل‌های دانش بنیان با بیان اینکه برای تدوین طرح جهش
تولید دانش‌بنیان با نمایندگان مجلس تعاملات بسیاری داشتیم،
گفت: استقبال می کنیم تا ارتباطات و تعاملات بین نمایندگان مجلس و
کمیسیون‌های اتاق بازرگانی و تشکل‌های تخصصی تقویت شود تا با
تدوین قوانین مناسب با وضع اقتصاد و جامعه، امور کسب و کارها در
کشور تسهیل شود.
به گفته کلاهی، صنایع قدیمی و سنتی نیازمند دگردیسی هستند و باید
کمک کنیم تا ضمن درک اهمیت تحول دیجیتال فرآیند انتقال را به
درستی پیاده سازی کنند.
مهدی اقتصادی، سرپرست مرکز نوآوری و شتابدهی صادرات اتاق
بازرگانی ایران نیز ضمن خوشامدگویی به نمایندگان مجلس و
حاضران در نشست، گفت: با توجه به فرمایشات مقام معظم رهبری در
خصوص نامگذاری جهش تولید برای امسال تمام تمرکز مرکز
نوآوری و شتابدهی صادرات را بر شناسایی و توانمندسازی شرکت
هایی که محصولات صادرات محور تولید می کنند، قرار دادیم.
سحر بنکدارپور، دبیرکل مجمع تشکل های دانش بنیان با بیان اینکه