24806
پزشک در صورت بروز علائم، می توان از سرطان پیشگیری کرد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان بیان کرد: طبق
آخرین آمار از سال 94، تعداد بیماران سرطانی شناسایی شدهدر
استان یک هزار و 967 مورد است در حالی که این آمار در سطح کشور
109 هزار و 673 نفر است.
قادری ذکر کرد: از تعداد یک هزار و 967 مورد مبتلا به سرطان در مدت
زمان یادشده در استان، 46 درصد از سرطان‌ها در زنان و 54 درصد در
مردان گزارش شده است در حالی که 53 درصد از سرطان‌ها در سطح
کشور در مردان و 47 درصد در زنان رخ می‌دهد. وی شایعترین
سرطان‌ها در کل جمعیت استان را پستان، پوست، معده، سرطان با محل
اولیه نامشخص، کولورکتال و در سطح کشور سرطان پستان،
پروستات، پوست، معده و کولورکتال نام برد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، همچنین
شایعترین سرطان‌ها در جمعیت مردان را معده، پوست (غیر ملانوما)،
مثانه، ریه، سرطان با مرحله اولیه نامشخص، کولورکتال و در زنان
پستان، پوست (غیرملانوما)، سرطان با محل اولیه نامشخص، مری،
معده و کولورکتال نام برد. به گفته قادری میانگین سن مبتلایان به
سرطان در استان حدود 65 سال است. وی میزان مرگ و میر ناشی از
سرطان در استان را طبق آمار سال 94 حدود 14 درصد عنوان کرد و