4975
در آینده نزدیک با همت شما جوانان متخصص شاهدافتخار آفرینی
مجدد در ساخت وتجهیز شناورهای مورد نیاز نیرو ی دریای ارتش
خواهیم بود.
بر اساس این گزارش، دریادار خانزادی در ادامه ضمن بازدید از پروژه
408 واحد مسکونی در حال ساخت کوی سازمانی منطقه یکم و
همچنین بیمارستان فوق تخصصی این نیرو در بندرعباس، با اختصاص
بودجه مناسب جهت بازسازی و نوسازی بخشی از کوی سازمانی
وحدت‌ موافقت بعمل آورد.
امیر سرتیپ صباحی فرد:حضور موثر در فضای مجازی یکی از اهداف
اصلی نیروی پدافند هوایی ارتش است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ علیرضا
صباحی فرد فرمانده نیروی پدافند هوایی ارتش،در حاشیه مراسم
رونمایی از اولین بازی رایانه‌ ای این نیرو که با حضور رییس سازمان
عقیدتی سیاسی ارتش برگزار شد،گفت: امروز به یاری خدا اولین بازی
رایانه‌ای و موبایلی با موضوع پدافند هوایی را رونمایی کردیم که
امیدواریم این رویداد آغاز مطلوبی برای فعالیت‌های بیشتر در فضای
مجازی باشد و بتوانیم به اهداف مدنظر فرماندهی کل قوا(مدظله
العالی) در خصوص حضور موثر در فضای مجازی جامه عمل بپوشانیم.
امیر صباحی‌فرد تصریح کرد: بازی هایی که در گذشته با موضوع