17409
لازم را داشته باشند و اخطارهای لازم را به ویژه در مورد مجتمع های
مسکونی به هیئت مدیره ساختمان ابلاغ و اجرای آن را پیگیری کنند.
همچنین در مورد واحدهای تجاری و پاساژها اخطارهای لازم از نظر
ایمنی و تجهیزات فنی را به مالکین حقیقی و حقوقی بدهند.
شیشه فروش با اشاره به اینکه از شهرداری ها خواسته شده کارگروهی به
نام شناسایی سازه های پر خطر و آسیب پذیر تشکیل دهند، گفت: در این
کارگروه باید با همکاری شرکت های گاز، برق، آب، سازمان آتش
نشانی و نظام مهندسی از ساختمان های مختلف بازرسی فنی کنند و ضمن
اخطار به مالکان، به آنها فرصتی برای بازسازی و ایمن سازی ساختمان
بدهند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان با تاکید براینکه اگر
کسی به اخطارهای کارشناسان مسئول توجهی نکرد، مسئول
اتفاقات ناگوار آینده خواهد بود، تصریح کرد: تجارب گذشته
نشان می دهد که حتما باید همه موارد ایمنی در ساختمان ها مدنظر قرار
بگیرد، به ویژه در مورد اماکن تاریخی و بازارها که در اصفهان، کاشان و
نائین اخطارهای لازم داده شده است.
وی با تاکید براینکه اماکن و ساختمان های نا ایمن با هر کاربری باید
تخلیه و بازسازی شوند، گفت: مدیریت بحران استانداری با جدیت با
ساختمان های نا ایمن برخورد و در آینده نزدیک تخلفات را اطلاع