27005
واحدها،واحدهای بیشتری را نیز احیا کنیم.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان یادآور شد: با
تکمیل راه‌اندازی واحدهای بزرگ صنعتی در استان زنجان،
زنجیره ارزش‌افزوده فولاد و نساجی در این استان تکمیل شد. در حال
حاضر زنجیره ارزش‌افزوده فولاد از معدن، خردایش، کنسانتره،
گندله، آهن اسفنجی، ذوب، نورد و تولید فولاد آلیاژی در استان
تکمیل شده و با وجود واحدهای ریسندگی، پنبه پاک‌کنی، بافندگی،
رنگرزی، چاپ و دوخت و دوز شاهد تکمیل زنجیره نساجی در استان
هستیم.
واحدهای خسارت دیده لرستان چقدر تسهیلات ارزان قیمت
می‌گیرند؟
اسد عبدالهی در کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری استان که امروز 22
تیرماه برگزار شد، بیان کرد: به 25 هزار کارگاه تولیدی
خسارت‌دیده از بیماری کرونا در استان، تسهیلات ارزان‌قیمت
پرداخت می‌شود.
وی اظهار کرد: دستورالعمل‌های کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری
استان در جهت کمک به واحدهای تولیدی بوده و لازم‌الاجراست.
این معاون استاندار با اشاره به‌ضرورت کمک به خسارت دیدگان از
ویروس کرونا تصریح کرد: حدود 35 هزار نفر در قالب 25 هزار واحد