4270
مدیر عامل شرکت توزیع نیروی برق شیراز با اشاره به تجارب موفقیت
آمیز این شرکت در گذر از پیک سال 98 ،بر لزوم همکاری مشترکان برای
عبور موفق از پیک تابستان امسال تاکید و اضافه کرد: با توجه به سهم قابل
ملاحظه وسایل سرمایشی در اقلیم تحت پوشش این شرکت، استفاده از
دمای آسایش 24 الی 26 درجه، استفاده از دور کند کولر آبی، استفاده
از سایبان، درزگیری مناسب و سرویس به موقع وسایل سرمایشی و
استفاده نکردن از وسایل برقی پرمصرف در زمان پیک بار،علاوه بر
اینکه بیش از 20 درصد برق مصرفی را به دنبال دارد، که این موضوع
منجر به کاهش 40 درصدی بهای برق مصرفی هر مشترک خواهد شد.
او با اشاره به اینکه امسال نیز در زمان اوج مصرف تابستان، تعرفه برق برای
مشترکان پرمصرف، 16 درصد بیش از تعرفه سایر مشترکان خواهد
بود، گفت: توجه به زمان پیک بار (13 الی 17) و موکول کردن استفاده از
وسایل برقی پر مصرف مانند جارو برقی، ماشین ظرفشویی، ماشین
لباس شویی و ... به ساعات غیر از پیک، باعث کاهش حدود 20 درصدی
هزینه برق مصرفی خواهد شد.
زراعت پیشه با بیان اینکه مدیریت مصرف پایدار، مدیریت مصرف
آگاهانه است که نیاز بهمشارکت و تفاهم همگانی دارد،
گفت:استراتژی مدیریت مصرف در شرکت توزیع برق شیراز،
اجرای طرح‌های مشارکتی و تشویق محور مدیریت مصرف و اجرای