8741
کرد: زنجیره تامین داروهای بیهوشی از آن جایی که مورد استفاده آن
معمولا در بخش‌های بیمارستانی است مطمئن است و نظارت کافی
برای تامین این داروها صورت می‌گیرد و بسیار به ندرت پیش می‌آید
که برند داروی بیهوشی خاصی ما را با چالش مواجهه کنند.
وی در خاتمه سخنان خود با اشاره به این که کرونا، ویروسی است که
تمام قسمت‌های بدن را درگیر می‌کند، گفت: معمولا بیماران با حال بد به
ما مراجعه می‌کنند و در زمینه استفاده از داروهای بیهوشی،
آرامشبخش و غیره با توجه به شرایط بیمار تصمیمگیری خواهیم کرد.
درگیری‌های مغزی ناشی از کرونا که سبب کاهش هوشیاری شود
چندان شایع نیست و کم پیش می‌آید بیمارانی با چنین شرایطی به ما
مراجعه کنند.
تاثیر منفی کرونا بر رشته اسکیت/ لزوم تکمیل فضاهای ورزشی
تخصصی
مهردادخائف شنبه 20 مهر با بیان اینکه نبود حمایت و کمک‌های
ملموس به هیئت اسکیت، منجر به تضعیف این هیئت در فارس شده است،
ابراز امیدواری کرد که در دوره جدید مدیریتی و با توجه به وجود
شناخت کافی نسبت به این رشته، شاهد بهبود وضعیت باشیم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی هیئت اسکیت فارس، خائف
گفت:امیدوار هستیم که هم در مباحث مالی هم در تکمیل فضاهای نیمه