3887
وی هدف از اجرای این طرح را جلوگیری از اضافه برداشت و مدیریت
مصرف آب و برق عنوان کرد و یادآور شد: پیک مصرف برق از ساعت 12
ظهر تا شش عصر بوده که با مشارکت کشاورزان باید مصرف برق
مدیریت شود.
مرادی‌عاشور با بیان اینکه این قانون هم اکنون فقط برای چاه های
کشاورزی دارای کنتور هوشمند اجرا می شود، تصریح کرد:
امیدواریم اداره امور آب نسبت به نصب کنتور هوشمند در تمامی
980 حلقه چاه کشاورزی اقدام کند تا قانون قطعی چهار ساعته برای
همه یکسان اجرا شود.
وی تعداد مشترکان برق شهرستان اسدآباد شامل مشترکین خانگی،
کشاورزی، تولیدی، صنعتی و کشاورزی را 39 هزار 850 مشترک
برشمرد و گفت: در سه ماه ابتدای سال جاری 100 فقره استفاده غیرمجاز از
شبکه برق در شهرستان شناسایی و جمع آوری شده که این انشعابات به
عنوان یک مشکل اغلب موجب برهم زدن تعادل بارشبکه و ایجاد اتصالی
و تخریب در شبکه می شود.
مرادی‌عاشور در پایان از وصول 72.37 درصد از مطالبات انرژی
برق مصرفی و مانده معوقات قبلی مشترکان این شهرستان در سه ماه
ابتدای امسال خبر داد و گفت: در این مدت 50 مورد تجاوز به حریم شبکه
های برق شناسایی و اخطاریه لازم به این موارد تحویل شده است ضمن