3534
خاموش شد و نیروهای عملیاتی با اطمینان از عدم وجود هر گونه آتش
پنهان به عملیات خود خاتمه داده و به ایستگاه های خود بازگشتند.
اطفا حریق مراتع نیمه مشجر آوارسین
محمدباقر هنربر در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر اظهار کرد:
روز گذشته در 9 نقطه از شهرستان‌های خداآفرین و کلیبر آتش سوزی
روی داده بود که شش نقطه از آن در شهرستان کلیبر بود.
وی افزود: آتش سوزی‌ مراتع کلیبر، ساعت هشت شب گذشته به طور
کامل اطفا و لکه‌گیری‌ها انجام شد.
وی با اشاره به وقوع آتش سوزی در مراتع نیمه مشجر هوچ سفلی و
آوارسین در بخش خداآفرین، اظهار کرد: بیش از 80 درصد این آتش
سوزی تا ساعت 11 شب گذشته مهار شده بود و با از سر گیری عملیات اطفا از
ساعت پنج صبح امروز، آتش سوزی ساعت 10 امروز اطفا و پاکسازی
کامل تا ساعت یک ظهر انجام شد.
هنربر از وقوع آتش سوزی مجدد در نقطه دیگری از آوارسین خبر داد و
گفت: این حادثه که ساعت 6:30 عصر امروز روی داده بود به دلیل
حضور نیروهای واکنش سریع و نیروهای عملیاتی در منطقه اطفا شد.
وی در خاتمه متذکر شد: لکه گیری و پاکسازی این محل فردا انجام
می‌شود.
اطفا کامل آتش‌سوزی در مراتع مشرف به جنگل‌های ارسباران