326
بستری شده‌اند.
با توجه به پراکندگی ذرات آلرژن در هوا ضروری است مردم به ویژه
بیماران تنفسی از خانه خارج نشوند و درب و پنجره‌های خانه نیز بسته
شوند.
آخرین وضعیت مصدومان بایرن قبل از رویارویی با بارسلونا
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، بایرن مونیخ یکی از شانس های اصلی
کسب عنوان قهرمانی در فصل جاری لیگ قهرمانان اروپا به شمار می
آید.
بایرن در دیدار برگشت برابر چلسی توانست با نتیجه چهار بر یک به
پیروزی دست پیدا کند تا باتوجه به پیروزی سه بر صفر در بازی رفت با
اقتدار به دور بعد صعود کند.
بایرن در یک چهارم نهایی باید به مصاف بارسلونا برود.
هانس فلیک درباره بازیکنان مصدوم تیمش گفت: وضعیت پاوارد
هنوز در هاله ای از ابهام قرار دارد. او در اردوی اخیر تیم ما شرکت نکرد اما
سخت در تلاش است تا خود را به دیدار حساس برابر بارسلونا برساند. یک
روز دیگر هم صبر می کنیم تا وضعیت نهایی او بررسی شود.
ژروم بواتنگ و کینگسلی کومان دو بازیکن مصدوم دیگر بایرن
مونیخ هستند که خبرهای درباره غیبت آنها در دیدار برابر بارسلونا به
گوش رسید اما هانس فلیک اعلام کرد که هر دو بازیکن را به پرتغال