23385
بیمار برای گیلان مناسب نیست و لذا مردم شست وشوی دست ها،
رعایت فاصله فیزیکی و ماسک زدن در اماکن عمومی و پرازدحام را
جدی بگیرند.
مرز تجاری مهران برای مسافران کماکان بسته است
«روح الله غلامی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از امروز کالاهای
دپو شده در مرز بین المللی مهران بازگشایی پایانه مرزی مهران از
امروزبه کشور عراق صادر شود می‌شود و از هفته آینده روزهای
یکشنبه و چهار شنبه این مرز برای خروج کالاهای جدید فعال است.
وی با بیان اینکه روزانه 250 کامیون انواع کالاها صادراتی از مرز
مهران بارگیری و به مقصد کشور عراق صادر می‌شود، گفت:
.بازگشایی مرز مهران تنها مختص فعالیت تجاری است و زائران و
مسافران از مراجعه به مرز مهران به منظور تردد به کشور عراق خودداری
کنند.
مرز بین‌المللی مهران در سه ماه گذشته به علت شیوع بیماری کرونا
ویروس از طرف مقامات دو کشور ایران و عراق برای جلوگیری از
انتشار این ویروس فعالیت آن تعطیل شد.
مرز سومار فعلا 2 روز در هفته باز می‌شود
خلیل حیدری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: روز گذشته (21 تیر)
طرف عراقی موافقت خود را برای بازگشایی مرز سومار که از زمان