24136
فرمانده تیپ پیاده امام صادق(ع) تصریح کرد: در حق یکدیگر دعا
کنیم تا این بیماری هر چه سریعتر رفع گردد.
وی بیان کرد: شناخت و معرفت حضرت مهدی (عج) از اوجب واجبات
هر مسلمان می باشد.
سرهنگ یدالله کشاورز در پایان یادآور شد: شب زنده داری و استغفار و
تلاوت و تدبر در آیاتقرانی را در این شبهافراموش نکنیم.
معرفی 16 جاذبه شاخص تاریخی آذربایجان شرقی در قالب تور
مجازی
احمد حمزه زاده با اشاره به لزوم تقویت هرچه بیشتر گردشگری مجازی
گفت: توسعه گردشگری مجازی را به عنوان راهبرد اصلی اداره کل در
شرایط کنونی انتخاب کرده ایم و در راستای تقویت همه جانبه آن
اقدام خواهیم کرد.
وی با تاکید بر اینکه یکی از بخش‌های حائز اهمیت که پیش از این نیز به آن
پرداخت شده، توسعه تورهای مجازی است، ادامه داد: پیش از این
توسط اداره کل و با همکاری بخش خصوصی تورهای بازدید مجازی
از جاذبه های متنوع گردشگری استان تولید شده است و در راستای
توسعه این مهم، طبق برنامه ریزی های صورت گرفته در فاز نخست این
طرح، 16 جاذبه شاخص استان در قالب تورهای یاد شده با استفاده از
تکنولوژی واقعیت مجازی معرفی خواهند شد.