16416
رفع خطر اضطراری و صدور مجوزهای تعمیرات فوریتی در محلات
کم‌برخوردار 
به گزارش ایسنا،در این جلسه نخست سعادتی شهردار منطقه 12 ضمن
قدردانی از تصویب یک‌ فوریت طرح پیشنهادی رئیس کمیسیون
شهرسازی و معماری شورای شهر تهران در مورد الزام شهرداری تهران
در تهیه طرح تفصیلی ویژه برای منطقه 12 در هفته گذشته گفت: در محله
هرندی با بناهای ناایمن کوچک‌اندازه و با بافت قطعات ریزدانه
روبه‌رو هستیم که با روش‌های معمول اعطای مجوز نمی‌توان برای
آنها گره‌گشایی کرد. این موضوع یکی از مواردی است که ضرورت
تهیه طرح تفصیلی ویژه برای منطقه 12 را نشان می‌دهد.
وی افزود: از آنجا که در فصل بارش، هر لحظه بیم آن می‌رود که سقف این
خانه‌ها ریزش کند، به‌طور جدی نیازمند تعمیرات و بازسازی هستند.
اکنون خواسته ساکنان این ساختمان‌ها این است که خانه‌هایشان را با
همان متراژی که دارد، با مصالح جدید و سازه مقاوم بازسازی کنند؛
چراکه این خانه کوچک، شاید همه دارایی یک خانوار به شمار رود و در
حفظ این سرپناه، نه متراژ و نه طبقه مازادی می‌خواهند.
سعادتی با ابراز علاقه‌مندی برای فراهم‌شدن شرایط قانونی برای
جلوگیری از سواستفاده‌های احتمالی در این حوزه بیان کرد: در حال
حاضر ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره)، کمیته امداد،