13992
مدارس در شرایط فعلی اقدامی ارزنده در راستای ایجاد عدالت
آموزشی است.
اسکندری نسب با این توضیح آموزش فرزندان این مرز و بوم تحت هر
شرایطی رسالت اصلی آموزش و پرورش است افزود: زمینه آموزش
حضوری، مجازی و استفاده از بسته های یادگیری محور در استان
فراهم است.
وی با اشاره به نقش موثر دانش آموزان در فرهنگ سازی به ویژه طرح
همیار پلیس گفت: دانش آموزان در شرایط کنونی بهترین سفیران
سلامت جهت رعایت دستورالعمل های بهداشتی در خانواده و جامعه
هستند.
اسکندری نسب به نقش موثر خیران در حوزه های مختلف آموزش و
پرورش اشاره کرد و ادامه داد: از ابتدای دولت تدبیر و امید تا کنون در
استان کرمان 2 هزار و 700 کلاس درس ساخته شده است.
مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان گفت: سال تحصیلی را با شعار
هیچ کلاس درسی بدون معلم و هیچ دانش آموزی بدون کتاب شروع
کرده ایم و در زمینه کتب درسی و نیروی انسانی در استان کمبود
نداریم.
به گزارش ایسنا:با حضور مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان
اولین کلاس درس تربیت بدنی در محل مدرسه ثامن ائمه جیرفت