5677
برای حضور دانش آموزان در مدارس و کلاس درس نیست ولی
اولویت آموزش مبتنی بر آموزش حضوری دانش آموزان در سطح
مدارس است چرا که کیفیت آموزش های حضوری با رعایت پروتکل
های بهداشتی بالاتر از آموزش های مجازی است. قویدل تصریح
کرد: کلیه مدارس نسبت به اموزش های تلفیقی برنامه ریزی داشته باشند
و اطلاع رسانی مطلوبی در خصوص روش های متعدد آموزش دروس
به دانش آموزان و خانوداه ها را داشته باشند. معاون آموزش متوسطه
آموزش و پرورش هرمزگان ادامه داد: در حال حاضر مدرسه
تلویزیون ایران از شبکه های سراسری سیما از قبیل شبکه آموزش،
چهار و قرآن به صورت روزانه تدریس دروس مختلف را دنبال می کند
که دانش آموزان می توانند ار این ظرفیت برای فراگیری دروس
استفاده کنند. قویدل اضافه کرد: ظرفیت شبکه آموزش دانش
آموزان ( شاد ) ظرفیت دیگری است که در بحث آموزش های مجازی،
پوشش تدریس دبیران به صورت آفلاین و آنلاین را انجام می دهد و در
حال حاضر تدریس تمام دروس از ابتدا تا انتها در این شبکه بارگذاری
شده است. این مسئول اظهار کرد: کلیه مدارس باید اطلس دسترسی
دانش آموزان خود را در خصوص وسایل ارتباطی از قبیل تبلت،
موبایل، لپ تاپ و هم چنین اینترنت را تهیه کنند تا دانش آموزانی که به
هر دلیلی به این موارد دسترسی ندارند، بتوان از سایر راههای آموزش