22317
هستند، که تحقق این امر مستلزم خود مراقبتی و همچنین مراقبت
همراهان او در طول این مدت است.
مدیرروابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، افزود: در حال
حاضر شواهدی مبنی بر انتقال بیماری کرونا از مادر به جنین یا در حین
زایمان در دسترس نیست.
فلاحی خطاب به مادران باردار بیانکرد: اطلاعات خود را در زمینه
بیماری کرونا از منابع معتبر کسب کنید و از ورود به اماکن شلوغ به
خصوص فضای بسته و بدون تهویه مناسب خودداری کنید.
ویدر ادامه تصریح کرد: مادران باردار از سوار شدن به وسایل نقلیه
عمومی به خصوص درساعات شلوغ خودداری کنند.
این مقام مسئول، با بیان اینکه برای انجام ورزش به جای اماکن بسته بیشتر
از فضاهای باز استفاده کنید، عنوان کرد:تا حد امکان از منزل خارج
نشوید و در هنگام حضور در اماکن عمومی از ماسک استفاده کنید.
مدیرروابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان بیان کرد:
خانم‌های باردار اگر در حال مصرف دارو با تجویز پزشک هستند، دارو
را به میزان کافی در دسترس داشته باشند و با دسترسی به تب سنج در در
صورت لزوم، تب خود را اندازه گیری کنند.
فلاحیدر بخش دیگری از اظهارات خود با بیان اینکه مادران باردار در
ایام کرونا برای پیشگیری و عدم ابتلا به ویروس بدون حضور در