27287
گونه‌ای که سرچهان بیش از 60 درصد ملزومات مورد نیاز
کارخانه‌های ترشی و شوریجات کشور را به تنهایی تهیه می‌کند.
رحیمی همچنین با اشاره به استقرار بیش از 20دستگاهاجرایی در
شهرستان سرچهان، خاطرنشان کرد. در حال تلاشیم تا سایر
دستگاه‌های خدمت رسان نیز در شهرستان مستقر شوند.
به گفته فرماندار سرچهان، تسهیلات مناسبی در راستای اشتغالزایی و
فراهم کردن زیرساخت‌های لازم در حوزه اشتغال در این شهرستان
جذب شده و اقدامات مناسبی نیز در این حوزه انجام گرفته است.
واگذاری 30 کپسول اکسیژن از بانک امانات پزشکی هلال احمر استان
ایلام
«علی‌اصغر علی‌اکبری» در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه وجود
اکسیژن برای بیماران کرونایی حائز اهمیت و حیاتی است، اظهار
کرد:با توجه به اینکه مشکلات تنفسی یکی از عوارضی است که برخی
بیماران کرونایی با آن درگیر هستند و برای تنفس بهتر به اکسیژن نیاز
دارند،این اقدام با همکاری سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر
صورت پذیرفت.
وی افزود: بانک امانات تجهیزات پزشکی باهدف کمک به تسکین آلام
بشری و تحقق شعار توان توانمندان در خدمت نیاز نیازمندان و حمایت
از بیماران نیازمندو کمک به تامین تجهیزات پزشکی از سال‌های