7270
کرد: این نکته نیز مورد توجه باشد که کل هزینه ساخت و ساز کمتر از یک
درصد قیمت ملک است.
دبیری، رییس شورای شهر نیز تاکید کرد: ما در افزایش قیمت تعرفه
واقع بینانه نگاه می‌کنیم به نحوی که اقشار مختلف دچار مشکل نشوند.
شکوراکبرنژاد، رئیس کمیسیون فرهنگی شورا نیز اظهار کرد: ما
مجوز ساخت 6 طبقه را می‌دهیم ‌و پیمانکاران سود را از اموال شهر
می‌برند که باید در این خصوص و موضوع ساخت و ساز در طبقات
پایین تفاوت قائل شویم.
سعید نیکوخصلت، دبیر شورای اسلامی شهر تبریز در ادامه سخنان
دیگر اعضا شورای اسلامی شهر گفت: با توجه به وجود نگاه های متفاوت
و رویکردهای مختلف در نگاه همکاران شورا، باید به وجود چالش
میان اعضا شورا برای تصویب تعرفه حق داد.
وی با بیان اینکه همکاران چندین دیدگاه مختلف مطرح کردند، ادامه
داد: دیدگاه ها متفاوت است مثلا برخی معتقدند براساس نرخ تورم باید
تصمیم بگیریم، برخی می گویند سود مشتری هرمقدار باشد سود
ماهم‌افزایش یابد، برخی به افزایش اشتغال در شهر با کاهش تعرقه
اعتقاد دارند.
وی اضافه کرد : در صورت کاهش درآمد های شهرداری میتوان به این
نتیجه رسید که این امر موجب کاهش جذب پرسنل و حرکتبه سمت