30311
در بازار به عنوان کالای خارجی موجود می باشد (کالاهایی که تولید
آنها در داخل صورت می گیرد) اکثرا از مبادی غیررسمی وارد کشور
می شود.
مدیرکل گمرکات استان کرمان ادامه داد: در ارتباط با برخی کالاها به
ویژه کالاهای صنعتی و کودهای شیمیایی، دستگاه های ذیربط
میزان تولید و نیاز داخل کشور را بررسی می کنند و مازاد آن را وارد می
کنند بنابراین امکان واردات این نوع کالاها با توجه به مجوزهای
صادر شده فراهم است.
وی در بخش پایانی صحبت های خود به وضعیت واردات استان کرمان
اشاره کرد و گفت: متاسفانه در دو سال گذشته واردات کالا از گمرکات
استان کرمان کاهش قابل توجهی پیدا کرده است ضمن آنکه آمار
مواد اولیه وارد شده نیز در این بازه زمانی نگران کننده می باشد.
قادر با بیان اینکه میزان واردات استان کرمان در سال 97، یک میلیارد و
400 میلیون دلار بوده که تماما این واردات مواد اولیه، ماشین آلات
خطوط و قطعات یدکی خودرو بوده است اظهار کرد: در سال 98 میزان
واردات از گمرکات استان کرمان 470 میلیون دلار بوده که کاهش
60 تا 70 درصدی نسبت به سال 97 داشته و متاسفانه این روند کاهش
واردات همچنان ادامه دارد به طوری که در 5 ماهه گذشته سال جاری
میزان واردات استان 107 میلیون دلار بوده که 60 درصد نسبت به