2231
تهران برگزار شده و با توجه به اینکه نیمی از این مبلغ به عنوان مشوق
قانونی به شهرداری‌ها باز می‌گردد، انگیزه خوبی برای همکاری
شهرداری‌ها برای اجرای این قانون ایجاد شده است. نکته قابل تامل
اینکه 30 هزار فرصت شغلی مازاد بر اعداد اعلامی ایجاد شده سال
گذشته مربوط به بخش ارتباطات بوده است.
اخذ مجوز از الزامات فعالیت کسب و کار اینترنتی/ دستگیری یک
فروشنده اینترنتی بدون مجوز 
به گزارش ایسنا سرهنگ داود گودرزی در این باره اظهار کرد: اوایل
خرداد ماه تیم رصد پلیس فتا، گزارشی درباره اینکه فردی با ایجاد
کانال تبلیغاتی در شبکه اجتماعی لوازم بهداشتی و مواد ضدعفونی
کننده به کاربران فضای مجازی عرضه می کند به پلیس فتا اعلام شد. بر
همین اساس بررسی موضوع در اختیار تیمی از کارشناسان پلیس فتا
قرار گرفت.
رئیس پلیس فتای پایتخت با بیان اینکه طی اقدامات اولیه‌ مالک خط
تلفنی که از آن استفاده می‌شد شناسایی شد گفت: مالک این خط خانمی
36 ساله بود که مشخص شد ساکن شرق تهران است. برای بررسی
موضوع وی به پلیس فتا دعوت شد و طی بررسی‌های صورت گرفته
مشخص شد که از خرید و فروش کالا در فضای مجازی و ایجاد کانال در
شبکه های اجتماعی اطلاعی ندارد.