25268
مشاور معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت با بیان این‌که
ردیف‌های هزینه‌ای بیشترین رشد بودجه‌ای را داشته است،افزود:
در این بخش سال قبل 4 میلیارد و 800 میلیون تومان داشته‌ایم که امسال به
54 میلیارد تومان رسیده است که تا کنون سه مرحله در این خصوص بر
اساس نیاز دانشگاه‌ها صادر شده است.
حسینی بیان کرد: در این بخش دو ردیف داریم که یک ردیف مربوط
حمایت و هدایت فعالیت‌های فرهنگی و مشاوره‌ای دانشجویان است
که از 2.5 میلیارد تومان به 35 میلیارد تومان افزایش یافته و در قانون
بودجه نشسته است.
وی به حمایت و هدایت برنامه‌های ورزش‌های قرمانی و همگانی
اشاره کرد و گفت: در این بخش بودجه ما از کمتر از 2 و نیم میلیارد تومان
بود که در سال جاری به 15 میلیارد تومان افزایش یافته است.
حسینی به لوایح پیشنهادی سال 98 که در کتاب قانون بودجه
گنجانده شده است اشاره کرد و بیان کرد: تبصره 9 بند الف که در
خصوص وام ساخت خوابگاه‌های متاهلین است یکی از این موارد را
شامل می‌شود که در حال حاضر در خصوص پروژه‌های نیمه تمام
خوابگاهی این وام گرفته می‌شود.
این مقام مسؤول افزود: تبصره دیگر، تبصره 9 بند (د) است که به
دانشگاه‌ها اجازه می‌دهد اگر دانشگاهی از منابعی غیر از منابع ردیف