28721
و نقل شهری، خدمات مختلفی را برای ضدعفونی کردن و رعایت
فاصله‌گذاری انجام می‌دهند، اظهارکرد: در خصوص
اتوبوس‌رانی، قراداد خرید خدمت بسته شده است که براساس این
قرارداد، رانندگان اتوبوس فرقی نمی‌کند مسافر سوار کنند و یا
نکنند هر روز مبلغ 400 هزار تومان به حساب آنان واریز می‌شود و
رانندگان اتوبوس هیچ الزامی را برای سوار کردن مسافران در
ناوگان حمل و نقل درونشهری ندارند.
حبیب‌الله ملایی‌یگانهبا اشاره به فعالیت پایگاه‌های سلامت و بسیج در
محلات و دادن تذکر و تعهد کتبی به افرادی که قصد برگزاری مراسم
دارند و اعلام جرم به برگزارکنندگان مراسم، اظهار کرد: بررسی‌ها
نشان می‌دهد مجموعه رستوران‌های موجود در سطح شهر،مشتری
ندارند ولی با این‌حال پروتکل‌ها رارعایت می‌کنند، ولی اگر نیاز
باشد، باید به‌صورت بیرون‌بر به فعالیت خود ادامه خواهند داد.
این مسئول با بیان اینکه شهرداری زنجان توانسته در ناوگان حمل و نقل
عمومی موازین بهداشتی را تا حدودی رعایت کند، عنوان کرد:
بخشی از کار به مسائل عمومی و رعایت شهروندان باز می‌گردند و باید
اصول بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کرده و از ماسک
استفاده کنند.
ملایی‌یگانه، با بیان اینکه خود رانندگان مکلف به ضدعفونی کردن هر