6886
نفتی که دولت محترم به طور مستقیم درگیر آنهاست، صدق می‌کند.
او در این نامه با اشاره به اصل 44 قانون اساسی، تاکید کرده است: باوجود
سال‌ها درخواست بخش خصوصی مولد جهت قرارگیری در مراکز
تصمیم‌گیری اقتصادی، همچنان حتی در این شرایط بحرانی
اقتصادی از این مهم غفلت شده و تصمیمات اقتصادی بدون حضور
نمایندگان بخش خصوصی، ازجمله در کمیته موضوع ماده (2)
اتخاذ می‌شود،اگر چنانچه نمایندگان بخش خصوصی در این کمیته
حضور می‌داشتند، مطمئناً تصمیمات به صورت منطقی‌تر و منطبق‌بر
امکانات اجرایی کاربردی تحت شرایط فعلی، اخذ می‌شد.
به باور شافعی، به غیر از عدم مشارکت بخش خصوصی در
تصمیم‌گیری‌های اقتصادی، شاهدیم که در بحران‌ها، تصمیماتی
اتخاذ می‌شود که بر مبنای آزمون و خطا بوده، درحالی که بخش
خصوصی در ایجاد آنها هیچ‌گونه اختیار و دخالتی ندارد، اما در نهایت
این بخش خصوصی است که باید فشارهای وارده را تحمل کرده و در
جهت جبران نتایج این بحران‌ها یاری‌رسان باشد.
رئیس اتاق ایران در این نامه خاطرنشان کرده است: اتاق بازرگانی،
صنایع، معادن و کشاورزی ایران با قبول مسئولیتی که قانونگذار از
منظر ارایه نظرات مشورتی اقتصادی به قوای سه گانه به آن محول کرده
است، همواره سعی بر آن داشته تا با رصد موضوعات و وقایع و انطباق