8717
تاثیر توانمندسازی تشکل‌های محیط زیستی بر ارتقای فرهنگ حفاظت
محیط زیست
به گزارش ایسنا ژیلا آقایی با انتشار متنی به مناسبت روز تشکل‌ها و
مشارکت اجتماعی (22 مرداد ماه) نوشت: این روز فرصتی مغتنم برای
قدردانی از حضور و اثرگذاری تشکل ها و سازمان های
اجتماع‌محور و ثمرات مطلوب نقش‌آفرینی آن‌ها در تقویت انسجام
و هم‌افزایی اجتماعی برای حصول به گام‌های مؤثری برای رفع و یا
کاهش معضلات اجتماعی، فرهنگی، محیط زیستی و... است .
مدیر کل دفتر مشارکت مردمی و مسئولیت اجتماعی سازمان حفاظت
محیط زیست افزود: سازمان‌های مشارکت ‌محور به‌ویژه
درسال‌های اخیر توانسته‌اند با دستیابی به بلوغ فکری و عملی، نیروی
محرکه‌ای توانمند برای حضور آگاهانه مردم درعرصه‌های
گوناگون اجتماعی به شمار آیند.
وی اضافه کرد: سازمان‌های مردم‌نهاد، نهادهای خودجوش مدنی
هستند که احساس مسئولیت اجتماعی را وظیفه و رسیدن به آرمان‌های
یک جامعه مردم سالار را هدف نهایی خود می‌دانند و از آنجا که از متن
جامعه برخاسته‌اند، از اعتماد اجتماعی برخوردار هستند و بنا به
خاصیت و ذات فعالیت در قالب تشکل‌های تخصصی و مردم‌نهاد،
بهره‌مندی از نعمت حضور مردم و اهتمام به رفع مشکلات و دغدغه‌های