6553
بابت این کسری در اسفندماه به سازمان بدهد. قرار شد برای فروردین هم
2000 میلیارد تومان از بدهی دولت به سازمان پرداخت شود و
خوشبین هستیم این دو موضوع تا دو سه هفته آینده انجام شود.
مدیرعامل سازمان تأمین اجتماعی ادامه داد: با توجه به منتفی شدن
امهال‌ها از پایان اردیبهشت ماه به بعد، وصول حق بیمه از اول خردادماه
به روال عادی بر می‌گردد. لذا اصولا با کاهش درآمد کمتری در خرداد
به بعد مواجه خواهیم بود گرچه به دلیل آثار کرونا بر فعالیت‌ها واشتغال،
این کاهش درآمد به صفر نخواهد رسید.
آخرین وضعیت ثبت نام شدگان بیمه بیکاری
وی به وضعیت بیمه بیکاری نیز اشاره کرد و گفت: بیماری کرونا،
بیکاری گسترده ایجاد کرده است. 220 هزار مقرری بیمه بیکاری بگیر
در اسفندماه داشتیم که این رقم بدون لحاظ تاثیر کرونا بود. با شروع
تعطیلی واحدهای تولیدی، عده‌ای نام‌نویسی کردند و لیست 370
هزار نفری پالایش شده وزارت کار در اختیار ما قرار گرفت.
سالاری ادامه داد: با کسر برخی اسامی بعد از بررسی‌ها، این رقم به 241
هزار مورد کاهش پیدا کرد. عده‌ای هم در دفاتر کاریابی و ادارات
کار ثبت نام کرده اند که با محاسبه آنها، لیست بیمه بیکاری بگیران ما به
حدود 270 هزار نفر رسید. در نام نویسی و ثبت نام بیکار شدگان در
سامانه ثبت نام بیکارشدگان ایام کرونا، رقم 680 هزار نفری برای