1534
اتمام بازگشایی خیابان‌های منتهی به ایستگاه‌های گازران و لاله متروی
تبریز
مصطفی مولوی اظهار کرد: مطابق برنامه ریزی خط یک مترو تبریز جهت
بازگشایی مسیرها و خیابان‌هایی که سالیان گذشته به خاطر عملیات
اجرایی مترو مسدود بودند دو ایستگاه گازران و لاله(نرسیده به
چهاراه لاله) با تلاش شبانه روزی همکاران بازگشایی شد.
وی ضمن تقدیر از صبر و تحمل همشهریان ساکن این مناطق گفت:
اصناف، کسبه و همشهریان زحمات متعددی را در طول سال‌ها
متحمل شده‌اند و قدردان صبر و تحمل آن‌ها بوده و در تلاش هستیم تا این
ایستگاه‌ها نیز بعد از تکمیل نازک‌کاری، جهت مسافر گیری در اختیار
شهروندان قرار بگیرد.
وی ادامه داد: در امتداد خط یک، در دو مسیر مسدودیت داریم و برای
شهروندان نیز ایجاد مزاحمت شده است، یکی از مسیرها سه راه امین
(ایستگاه میدان کهن) است که اخیرا بنا به دستور شهردار محترم
محوطه‌سازی جهت بازگشایی خیابان بر عهده مترو قرار گرفته و
عملیات اجرایی آن آغاز شده است کهتلاش می‌کنیم در کمترین زمان
ممکن شاهد بازگشایی مسیر باشیم.
مولوی گفت: نزدیک به ده سال است که اصناف و کسبه این مسیر متحمل
زحمت هستند از این رو تمام همت خود را برای اتمام بازگشایی این