24786
کنوناستفاده شده وامیدواریم که تداوم داشته باشد.
اوبا تاکید بر ضرورت استفاده از مکمل ‌ای غذایی برای دانش آموزان
گفت: خانواده‌ها می‌توانند مکمل های غذایی را برای فرزندانشان
تهیه کنند یا با مراجعه بر اساس زمانبندی و با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی از مدارس تحویل بگیرند.
رئیس اداره سلامت و تندرستی آموزش و پرورش فارس نیز با بیان
اینکه «تغذیه نامناسب و کم تحرکی» از مهترین عوامل در ابتلا به
بیماری‌های واگیر است، گفت: افزایش دانش و نگرش وکمک به دانش
آموزان در مدیریت وزن خویش و داشتن سبکزندگی فعال و سالم را از
اهداف اجرای طرح کوچ برشمرد.
محمد علی زارعی افزود: با توجه به حساسیتی که در حفظ سلامت دانش
آموزان در شرایط استمرار بیماری کرونا وجود دارد نیازمند
مشارکت فعال اولیای دانش آموزان در اجرای طرح (کوچ) هستیم.
او با اشاره به تداوم اجرای طرح‌های حوزه سلامت با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، گفت: امسال طرح‌های حوزه سلامت
همچنان با همت همکاران، مشارکت خانواده‌ها و با استفاده از ظرفیت
فضای مجازی اجرا می‌شود.
رئیس اداره سلامت و تندرستی آموزش و پرورش فارس افزود: با
ابلاغیه ستاد کرونا کارکنانی که بیماری زمینه‌ای دارند بنا به تشخیص