7252
وی ادامه داد : عمده محصولات صادراتی کشاورزی عبارتند از
خرما، کشمش، پسته، هندوانه، سیر، گوجه فرنگی و..... و بیشترین
حجم واردات را موز، بذر ذرت و ماشک و... تشکیل می دهند.
به گزارش ایسنا، وحدت تصریح کرد: هدف از بازدید محموله های
کشاورزی جلوگیری از ورود هر گونه آفات و بیماری های خطرناک
قرنطینه ای به کشور می باشد و این در حالی است که در استان 8 مرکز
قرنطینه نباتی فعال است.
بررسی تاثیر قدرت‌های بزرگ در جنگ تحمیلی عراق علیه ایران 
به گزارش ایسنا، در برنامه امروز پلاک هشت همچنین خاطرات سیده
زهرا حسینی نویسنده کتاب دا در برنامه «پلاک هشت» پخش می شود.
ریحانه یزدان دوست تهیه کننده «پلاک هشت» گفت: این برنامه روز
امروز سه شنبه 20 آبان ماه با بخش «تاثیر قدرت‌های بزرگ در جنگ
عراق علیه ایران» به نقش شوروی در جنگ تحمیلی هشت ساله می‌پردازد
و در این راستا با بررسی مستندهای مختلف صدای خبرنگاران مهمی که
در آن دوره از تاریخ برای این رویداد خبر تهیه کرده و کتاب
نوشته‌اند،همچنین صحبت‌های کارشناسی سیاسیون روسیه
پخش می‌شود. در بخش «رزم آهنگ»،پخش آهنگ فیلم «شب واقعه»
ساخته کارن همایونفر از دیگر بخش‌های برنامه است. برنامه «پلاک
هشت» شنبه تا چهارشنبه ساعت 13:30 به تهیه کنندگی ریحانه