23537
بیان کرد: شهرستان جویبار 50 درصد اراضی و مزارع شرایط انجام
شخم زمستانه را دارند در این راستا از همه کشاورزان درخواست
می‌کنیم تا با توجه به مزایا و فوایدانجام شخم زمستانه نسبت به انجام آن
در اراضی و مزارع خود اقدام کنند.
مزارهای مطهر شهدا یکی از قطب‌های فرهنگی با تاثیر معنوی محسوب
می‌شوند
به گزارش ایسنا، مرتضی انصاری‌فر در نشست تخصصی با مدیرکل
اوقاف و امور خیریه استان ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهدا، گفت:
ترویج و گسترش فرهنگ ایثار و شهادت ضروری است و شهدای
گران‌قدر انقلاب اسلامی بدون چشم‌داشتی جان خود را فدای اسلام و
انقلاب کردند و انتظار چیزی را نداشتند حال وظیفه حفاظت و
پاسداری از اصول و ارزش‌های نظام اسلامی بر دوش همه مردم و
مسئولان است. انصاری‌فر با اشاره به اینکه استان مرکزی دارای 40
گلزار مطهر در بقاع متبرکه است، افزود: 375 مزار شهید معزز در این
گلزارهای موجود در بقاع متبرکه وجود دارد و 20 گلزار و 208 مزار
بهسازی شده است. وی در ادامه بقاع متبرکه و حرم‌های مطهر
امامزادگان را محل نزول فیوضات معنوی دانست و اظهار کرد: وجود
مزار مطهر شهدا در بقاع متبرکه مضاعف بر نزول فیوضات معنوی و
برکت در مناطق مختلف شده است. انصاری‌فر با تأکید بر اینکه