30402
سلامت محور و مواد بهداشتی و ضد عفونی کننده در استان از کشف
بیش 650 هزار عدد لوازم بهداشتی شامل انواع ماسک و دستکش و بیش
از 21 هزار لیتر الکل و انواع مواد ضد عفونی کننده در استان خبر داد و
گفت: در این راستا 35 محتکر و قاچاق کننده اقلام بهداشتی و مواد ضد
عفونی کننده در استان دستگیر و پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی
معرفی شدند.
فرمانده انتظامیمازندرانبا اشاره به اثرات منفی شایعات بر امنیت
روحی و روانی مردم از شناسایی و دستگیری 55 نفر از عاملان تشویش
اذهان عمومی در فضای مجازی با موضوع بیماری کرونا در سطح
استان خبر داد.
سردار میرفیضی نقش اقدامات فرهنگی را در پیشگیری از بیماری
کرونا نقشی اثر گذار دانست و اظهار کرد: پلیس ضمن تولید محتوا در
حوزه فضای مجازی، تولید اخبار و ارائه هشدار و توصیه‌های پلیسی
در رسانه‌های گروهی و صدا و سیما گام‌های موثری برداشته ضمن این
که 435 عنوان محتوا در حوزه فضای مجازی و شبکه‌های اجتماعی
منتشر شده است.
وی از ارائه خدمات مشاوره‌ای و مددکاری برای کاهش استرس ناشی
از بیماری کرونا در بین شهروندان خبر داد و خاطرنشان کرد: در دو
حوزه مرکز مشاوره آرامش و دوایر مشاوره و مددکاری کلانتری‌ها