26735
مقامات اجرایی تن به این‌گونه کارها دهند.
موافقت برای پیش‌فروش واحدها
صحبت‌های بدری در حالی عنوان شده که آرمان بهره‌مند، نماینده
کارفرمای برج‌های تجاری مسکونی کیو، در آذر 94 و طی بازدید از
این پروژه گفته بود: پیش‌فروش واحدهای این برج با دستور استاندار
و دادستانی تا حدود یک تا سه ماه آینده انجام می‌شود.
وی تاکید کرد: این پروژه دولتی نیست ولی استانداری در کمک به ما
سنگ تمام گذاشته است.
بهره‌مند مدعی شد: افراد زیادی سعی کردند در روند کار مشکل به
وجود بیاورند اما با پیگیری‌های استاندار پروژه شروع به کارکرد و
روند خوبی دارد!
صحبت‌های وی در حالی مطرح شده که این وعده‌ها هرگز محقق نشد و
پروژه پس از مدتی به خواب عمیقی فرو رفت و تاکنون بیدار نشده است!
سرمایه‌گذار به تعهدات جدید هم عمل نکرد
درباره آخرین وضعیت این پروژه اردشیر دریکوندی، عضو
شورای اسلامی شهر خرم‌آباد به ایسنا گفت: پروژه همچنان تعطیل بوده
و پیشرفت تجاری کار حدود 37 درصد و پیشرفت ساختمانی پروژه
نزدیک 15 درصد است.
وی یادآور شد: وقتی رئیس شورا بودم خیلی تلاش کردیم و جلسات