32074
سازمان ملل در جلسه شورای امنیت گفت: سازمان ملل بعد از فاجعه انفجار
بندر بیروت به سرعت برای حمایت از لبنان وارد عمل شد.
او اضافه کرد: ما به حمایت از لبنان در مرحله آینده نیز ادامه خواهیم داد.
انفجار در شرایط سختی روی داد زیرا ملت لبنان با مشکلات اقتصادی و
تاثیرات پاندمی کرونا دست و پنجه نرم می‌کردند.
گوترش خواستار ارائه کمک‌های سخاوتمندانه به لبنان در این
شرایط سخت شد.
او خاطرنشان کرد: لبنان اراده قوی دارد و هرگز بیروت را تنها
نمی‌گذاریم. باید اصلاحات اقتصادی در لبنان اتفاق بیفتد.
دبیرکل سازمان ملل تاکید کرد: پیامدهای اقتصادی انفجار بیروت
عظیم هستند و سازمان ملل در عملیات امدادرسانی مشارکت دارد و باید
به صدای مردم گوش داد و تحقیقات شفاف درباره انفجار صورت
بگیرد.