21581
 قدرت‌های جهانی به اقتدار نظامی ایران اعتراف کردند
آیت‌الله فلاحتیامروز در دیدار با فرمانده و کارکنان مرکز آموزش
تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع) نداجا ضمن تبریک فرارسیدن
میلاد امام حسن مجتبی(ع) اظهار کرد: نیروی دریایی راهبردی
ارتش جمهوری اسلامی ایران با خرد جمعی تحت زعامت فرماندهی
معظم کل قوا فعالیت می‌کند. این نیرو در دوران دفاع مقدس خوش
درخشید و ذره‌ای از آب و خاک وطن را به دشمن نداد و این امر در خاطره
ملت ثبت و ضبط است.
امام جمعه رشت با بیان اینکه حفظ کیان آب‌های سه‌گانه دریای عمان،
خلیج فارس و دریای خزر از برنامه‌های راهبردی نیروی دریایی
ارتش جمهوری اسلامی ایران است، گفت: وجود آمادگی لازم برای
تمام نیروها حائز اهمیت بوده و این قانون برگرفته از قرآن است.
آیت‌الله فلاحتی، پرتاب موشک ماهواره بر توسط جمهوری اسلامی
ایران را سبب اعجاب قدرت‌های بین‌المللی دانست و بیان کرد: تمام
رجال سیاسی و قدرت‌های جهانی اعتراف کردند که ایران به هرچه در
معادلات نظامی چه در آسمان، چه در جغرافیای ارضی و چه در دریاها
بخواهد می‌رسد.
وی بر آمادگی نیروهای تحت امر تاکید کرد و گفت: آنچه در توان
دارید با نیروی جسمی و قوای نظامی در دل دشمنان‌تان رعب و وحشت