12344
آخر برنامه ششم توسعه این بدهی‌ها را بازپرداخت کند و حداقل سالی
10 درصد را از طریق واگذاری سهام، تهاتر و یا پرداخت نقدی تسویه
کند.
حیدری ادامه داد: در قانون بودجه سنواتی هم طی دو سه سال اخیر این
حکم قید می‌شد که دولت مکلف است یک‌سری اموال و دارایی‌هایش را
بابت رد دیون به تامین اجتماعی پرداخت کند که در سنوات گذشته
عملکرد قابل توجهی در این زمینه نداشته است.
وی با بیان اینکه در سال جاری با پیگیری‌های وزیر رفاه و مدیرعامل
سازمان تامین اجتماعی خوشبختانه اخیرا چیزی حدود 10 درصد این
بدهی‌ها در قالب واگذاری اموال و دارایی ها تهاتر شد که سازمان قصد
دارد بخشی از آن را صرف متناسب سازی حقوق بازنشستگان کند
گفت: بعد از شش، هفت سال این اولین بار است که چنین بازپرداخت
بدهی از طرف دولت صورت می‌گیرد.
نایب رئیس هیئت مدیره سازمان تامین اجتماعی افزود: طبق قانون
بودجه این مبلغ باید به 50 هزار میلیارد تومان برسد که امید است در ادامه
سال تتمه مبلغ نیز تسویه شود. هرچند باید توجه داشته باشیم که حکم
بودجه 99 فارغ از کرونا و اثرات مخرب آن بر اقتصاد بسته شده بود.
حیدری با اشاره به اثرات ناشی از کرونا بر منابع و مصارف سازمان
تامین اجتماعی گفت: به نظر می‌رسد با توجه به فشارها و مضایق ناشی از