3246
استقرار شعب قضایی در زندان اوین/ تشکیل جلسات دادرسی در
زندان
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، یحیی جعفری رییس کل محاکم
عمومی و انقلاب تهران در حاشیه بازدید میدانی از زندان اوین، عنوان
کرد: آنچه که هدف از این بازدید بود، موضوع استقرار شعب قضایی
در این زندان بود و در طی این بازدید، این موضوع مورد بررسی و
کارشناسی قرار گرفت. رییس کل محاکم عمومی و انقلاب تهران
خاطرنشان کرد: اقدامات اولیه صورت گرفته و فضای فیزیکی لازم
پیش بینی شده است و در حال حاضر در حال انجام نیازسنجی‌های لازم
جهت استقرار شعب قضایی هستیم. وی اظهار کرد: این اقدام در راستای
جلوگیری از اطاله دادرسی و تجدید وقت دادرسی انجام می‌شود و بر
این اساس در صورت استقرار شعبات قضایی می‌توانیم جلسات
دادرسی را در خود زندان تشکیل دهیم. جعفری عنوان کرد: این
موضوع در آینده‌ای نزدیک تعیین تکلیف خواهد شد و در صورت
استقرار شعبات قضایی در زندان اوین، پرونده‌های دارای زندانی در
شعباتی که در زندان مستقر می‌شوند، رسیدگی خواهند شد.
رییس کل محاکم عمومی و انقلاب تهران در بخش دیگر سخنان خود با
اشاره به پایش و غربالگری زندانیان اظهار کرد: در این خصوص در
زندان جلسات متعددی برگزار شده و کاربرگ‌هایی تهیه شده که در