32976
خوی اجرا شده است.
76 درصد جانباختگان کرونا در سیستان وبلوچستان روستاییان
هستند
احمدعلی موهبتی در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با بیماری
کرونا، ضمن تشکر از همراهی مردم، اصناف و همه گروه‌ها در رعایت
محدودیت های مقابله با بیماری کرونا اظهارکرد: در ایام گذشته
همکاری مردم به ویژه اصناف در سطح استان علی الخصوص در مناطق
قرمز باعث شد که به وضعیت بهتری برسیم و این همکاری ها در روند
جلوگیری از بیماری تاثیر بسیار فراوانی داشت و در حال حاضر از
وضعیت قرمز به زرد رسیده‌ایم.
وی افزود: از مردم تقاضا دارم که در رعایت محدودیت ها و مسائل
بهداشتی همکاری لازم را داشته باشند.
رییس ستاد استانی مدیریت و مقابله با بیماری کرونا با بیان اینکه عادی
انگاری بیماری کرونا بسیار خطرناک است؛ تصریح کرد: با ادامه فصل
سرما و شرایطی که در فضاهای بسته وجود دارد، انتظار است که مردم
همچنان به رعایت مسائل بهداشتی و محدودیت ها توجه کنند و از
دورهمی ها و رفت آمدهای غیرضروری به جد پرهیز نمایند.
موهبتی بیان داشت: بر اساس تجزیه و تحلیل داده‌های آماری بیماری
کرونا در استان، بالاترین تلفات این بیماری را زنان خانه دار با