22177
تمرینات از منزل پیگیری می شود و سعی می کنیم با دادن تمرینات سبک
وزنه برداران را از نظر بدنی آماده نگه داریم تا دچار افت نشوند. وی
تصریح کرد: اگرچه من برنامه های خود را برای آماده سازی تیم ملی
پاراوزنه برداری به فدراسیون ارائه کرده ام اما تا زمانی که وضعیت این
بیماری در کشور مشخص نباشد، هیچ برنامه ای قابلیت اجرایی ندارد و
باید منتظر بمانیم تا ببینیم شرایط چه زمانی به حالت عادی برمی گردد.
رواسی در پایان درباره وضعیت ورزشکاران از نظر مبتلا شدن به
بیماری کرونا گفت: به جز روح الله رستمی که مدتی درگیر این بیماری
بود و الان شرایط خوبی دارد، مابقی وزنه برداران در سلامتی کامل بسر
می برند و مشکل خاصی ندارند.
لغو اعزام امیرمحمد یزدانی به جام جهانی کشتی به دلیل ابتلا به کرونا
به گزارش ایسنا، با توجه به قوانین اتحادیه جهانی کشتی، تمامی نفرات
شرکت کننده در این رقابت‌ها باید 48 ساعت پیش از حضور در این
رقابت‌ها آزمایش کرونا دهند و نتیجه آن را به مسئولین برگزاری ارائه
دهند.
بر این اساس تمامی نفرات اعزامی کشورمان به صربستان آزمایش
کرونا دادند که تست امیرمحمد یزدانی مثبت شد. با تصمیم فدراسیون و
برای اطمینان کامل از نتیجه تست نخست، امیرمحمد یزدانی مجددا
صبح امروز آزمایش کرونا داد که نتیجه آن عصر امروز (یکشنبه)