3788
کمیته ملی المپیک در سال آینده با حمایت های کمیته تیم قدرتمندی را
عازم المپیک ناشنوایان کنیم.
رییس فدراسیون ناشنوایان در پایان از استخدام یک ورزشکار
ناشنوا در کمیته ملی المپیک خبر داد و اظهار کرد: ابوذر ربیع زاده
کشتی گیر فرنگی کار که در المپیک ترکیه به مدال نقره دست یافته بود با
حمایت صالحی امیری استخدام کمیته ملی المپیک شد. همچنین کار
استخدام 10 ورزشکار ناشنوای دیگر که در المپیک ترکیه به مدال
دست یافتند با حمایت صالحی امیری و اعضای هیات رییسه فدراسیون
در ارگانها و سازمانهای دیگر در حال پیگیری است که امیدوارم تا
پایان سال کار استخدام آنها درست شود.
اعلام آمادگی فلسطین برای ازسرگیری مذاکرات با تل‌آویو بر اساس
قوانین بین‌المللی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، نبیل ابوردینه،
سخنگوی تشکیلات خودگردان فلسطین در پی اظهارات اخیر بنی
گانتس، وزیر جنگ رژیم صهیونیستی تاکید کرد: رهبری فلسطین
آماده است به مذاکرات بر اساس قوانین بین‌المللی، یا از آنجایی که
مذاکرات به پایان رسید و یا با پایبندی اسرائیل به توافقنامه‌های امضا
شده بازگردد.
رهبری فلسطین از آوریل سال 2014 به دلیل پایبند نبودن رژیم