20484
با این حال او در جدیدترین اظهار نظرش عنوان کرد، حصارهای یک
بخش دیگر یعنی ضلع جنوبی کاخ سفید حدود امروز چهارشنبه
برداشته می‌شوند.
او به پرسش در خصوص اینکه چرا سازمان پارکهای ملی آمریکا ظاهرا
از قولش برای برداشتن بخش عمده حصار میدان لافایت طی امروز
عقب نشینی کرده پاسخ نداد.
این در حالی است که سه قانونگذار دموکرات در اتفاقی جداگانه از
بازرسان فدرال خواستند درباره اینکه آیا پلیس پارک های ملی
آمریکا در اقداماتش علیه معترضان در میدان لافایت قوانین را زیر پا
گذاشته تحقیق کنند.
عقب‌گرد بورس به یک میلیون و 200 هزار واحد
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 24 هزار و 815 واحد
کاهش رقم یک میلیون و 285 هزار واحد را ثبت کرد. شاخص کل با
معیار هم وزن هم با 765 واحد کاهش در رقم 459 هزار و 804 واحد
ایستاد.
معامله گران امروز یک میلیون معامله به ارزش 106 هزار و 569 میلیارد
ریال انجام دادند.
صنایع پتروشیمی خلیج فارس، ملی صنایع مس ایران، فولاد مبارکه
اصفهان، سرمایه گذاری تامین اجتماعی، معدنی و صنعتی گلگهر،