7817
سیری‌ناپذیر، حسینی قادر نبود پس از یک‌ بار ترک پرسپولیس و یک‌ بار
منتفی شدن بازگشتش به این تیم، دوباره سرخپوش شود و برای خودش
در تاریخ باشگاه جایگاهی بی‌بدیل بسازد. شاید هر بازیکن دیگری
جای او بود و ابتدای لیگ پانزدهم با جواب منفی برانکو مواجه می‌شد،
قید پرسپولیس را می‌زد و به زراندوزی در سال‌های پایانی فوتبالش
فکر می‌کرد اما حسینی تفکر دیگری دارد. او از لیگ شانزدهم به
پرسپولیس برگشت و از همان سال قهرمانی‌های این تیم شروع شد.
کاپیتان حالا در پایان فصلی که با نیمکت‌نشینی‌اش همراه شده و شایعه
خداحافظی او را هم در دل داشت، همچنان از «کارهای مهم‌تر» حرف
می‌زند و حتی اگر این یک تعارف هم باشد، باز فوق‌العاده آموزنده
است.»
بزرگترین بحران اقتصادی بعد از جنگ جهانی با شیوع کرونا
به گزارش ایسنا، بر اساس برآوردهای صورت گرفته ویروس کرونا
توانسته بر روی تمام بخش‌های اقتصاد جهانی تاثیر خود را بگذارد و
این اولین رکودی است که پس از 150 سال به دلیل یک پاندمی رخ داده
است. همچنین با توجه به ناشناخته بودن ابعاد این ویروس نگرانی و عدم
اطمینان سراسر اقتصاد جهان را در بر گرفته است.
طبق برآوردهای صورت گرفته کرونا توانسته عمیق‌ترین رکود
اقتصادی پس از جنگ جهانی دوم را ایجاد کند تا جایی که بانک جهانی