968
بالا رفتن آمار بازماندگان از تحصیل برنامه‌ریزی کنند.
مقدسی سپس با بیان اینکه بیماری کرونا زندگی، معیشت و بهداشت
همه افراد جامعه را تحت تاثیر قرار داده، اظهار کرد: این شرایط برای
کودکان کار سخت‌تر است‌ و تیغ تیز کرونا روی گلوی کودکان کار
است.
وی تاکید کرد: اگرچه مسئله جهان گیری و سرعت انتشار بیماری
کرونا اکثر دولت ها را غافلگیر کرده و یک شوک بزرگ به آنها وارد
آورده، اما باید دولت ها فکری برای کودکان کار در شرایط کنونی
کرونایی داشته باشند.
آمارمبتلایان به کرونا در زابل در حال افزایش است/استفاده از ماسک
جدی گرفته شود
دکتر هادی میرزایی در گفت وگو با ایسنا افزود: متاسفانه عدم رعایت
پروتکل های بهداشتی و فاصله های اجتماعی در بین مردم باعث شده تا
وضعیت منطقه سیستان از زرد به نارنجی تغییر یابد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی زابل ضمن ابراز نگرانی از نزدن ماسک
توسط خیلی از مردم و حضور در مراسمات عروسی، تصریح کرد: مردم
باید بدانند که هرگونه بی احتیاطی در عدم رعایت پروتکل های
بهداشتی، نزدن ماسک، عدم رعایت فاصله اجتماعی، موجب می شود
که به ویروس کرونا مبتلا شوند و جان شان به خطر بیفتد.