26075
به تحصیل دانش آموزان بی بضاعت؛ نیات اجتماعی شامل مسائل
فرهنگی و در جهت کمک به کاهش آسیب های اجتماعی می توان
استفاده کرد و رفع آلام و گرفتاری ها و نیات مربوط به زیارت شامل
عتبات عالیات و مشهد مقدس است.
جلالی تصریح کرد: مهم ترین نیات واقفان تعزیه و عزاداری برای امام
حسین علیه السلام است و ولایتمداری و محب اهل بیت بودن مردم
کرمان را نشان می دهد.
وی بیان کرد: در استان کرمان 218 بقعه و مکان متبرکه داریم که دو نوع
بقعه شاخص کشوری(14 مورد) و استانی(22 مورد) داریم و در این
بقاع یک مرکز افق دایر شده که در بخش های اجتماعی، فرهنگی و قرآنی
فعالیت می کنند که تهیه جهیزیه، کمک به آزادی زندانیان و ... در حوزه
اجتماعی در بین مجاوران بقاع صورت می گیرد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمان با اشاره به رویکرد جدید
در سازمان اوقاف گفت: براساس ماده پنج قانون تشکلات و
اختیارات اوقاف اجازه نصب امین در موقوفات متصرفی به ما داده
شده که افرادی شایسته، دغدغه مند، جهادی، انقلابی و توانمند
انتخاب می شوند و کار موقوفه را با نظارت اوقاف انجام می دهند.
وی افزود: نخستین هیئت امنای موقوفات با نیات حوزه های علمیه در
استان کرمان شکل گرفته که در راس آن نماینده ولی فقیه در استان است