19628
بهبود پیدا کند اما آژانس بین‌المللی انرژی انتظار بازگشت سریع به
دوران پیش از بحران شیوع ویروس کرونا را ندارد.
پیش بینی می شود بازارهای بزرگ در سراسر اروپا، آمریکای شمالی و
آسیا بزرگترین کاهش تقاضا در سال 2020 را تجربه کنند و عامل 75
درصد از کل کاهش تقاضا شوند.
فاتح بیرول، مدیراجرایی آژانس بین‌المللی انرژی اظهار کرد که
پیش بینی می‌شود تقاضای جهانی برای گاز در دو سال آینده به تدریج
بهبود پیدا کند اما به معنای آن نخواهد بود که به سرعت به وضعیت سابق
برمی‌گردد. بحران بیماری کووید 19 تاثیر طولانی مدتی روی
تحولات آتی بازار خواهد داشت و به نرخ رشد لطمه زده و ابهامات را
افزایش می‌دهد.
آژانس بین‌المللی انرژی کاهش تقاضای سالانه به میزان 75 میلیارد
متر مکعب را تا سال 2025 پیش بینی کرد که معادل میزان رشد تقاضای
جهانی در سال 2019 است.
پس از سال 2021 عمده رشد تقاضا در آسیا به خصوص در چین و هند
خواهد بود.
بر اساس گزارش رویترز، انتظار می‌رود گاز طبیعی مایع عامل اصلی
رشد تجارت گاز در جهان بماند اما به دلیل رشد ظرفیت صادرات
جدید، با ریسک مازاد ظرفیت عرضه به مدت طولانی مواجه است زیرا