5634
ندارند. امیدوارم به زودی حالشان خوب شود.
اوبلاک در ادامه به مارکوس یورنته اشاره کرد و گفت: اتفاقی که برای
یورنته افتاد باورنکردنی بود. هرگز تصور نمی کردیم به یک مهاجم
تبدیل شود اما در تمرینات نشان داد که از راه دور خوب شوت می زند و
سریع است. با این حال دیدار لیورپول فرا رسید، به میدان رفت و دو گل به
ثمر رساند و نشان داد که می تواند در خط حمله بازی کند.
دروازه‌بان اسلوونیایی در مورد شانس قهرمانی اتلتیکو در این فصل
اظهار کرد: لیسبون شهر خاصی برای من است. زمانی که 17 سال داشتم به
این شهر رفتم. اولین باری بود که از کشورم خارج شدم. امیدوارم که
امسال نوبت ما باشد. فکر کردن به بعد از بازی امشب سخت است. باید
لایپزیگ را شکست داد و سپس به دیگر مسائل نگاه کرد. اگر قهرمان
شویم بیشتر به خاطر تیم و هواداران خوشحال می شوم تا خودم.
تیم های بزرگ اروپایی به دنبال امضای قرارداد با دروازه‌بان
اسلوونیایی هستند. او در این رابطه گفت: پس از انجام آخرین بازی
فصل زمانی کافی برای صحبت درباره این موضوع وجود خواهد
داشت.
اوج گرفتن شمار قربانیان کرونا در فارس/ ماسک بزنیم
به گزارش ایسنا، طی سه روز گذشته و با شدت گرفتن میزان ابتلا، شاهد
افزایش آمار فوت شدگان بیماری کووید19 در استان فارس بودیم