9162
چهارمحال و بختیاری در 10 روز گذشته خبر داد و بیان کرد: بیش‌تر
موارد به صورت سرپایی تحت درمان قرار گرفتند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد تاکید کرد: تا زمان ابتلای 70
درصد مردم یا کشف داروی اختصاصی و واکسن باید مراقب خطرات
کرونا ویروس باشیم، طبق بررسی‌ها قدرت سرایت کمتر نشده اما
شدت بیماری کمتر شده است.
وی با بیان اینکه ایجاد مجدد محدودیت برای مسائل اقتصادی در
شرایط فعلی امکانپذیر نیست، خاطرنشان کرد: برگزاری تجمعات
شادی و عزا باید محدود شود، نیاز است تعهد اجتماعی مردم را نسبت به
سلامت دیگران به آن‌ها یادآوری کنیم.
شیرانی در پایان با اشاره به اینکه شیوه آموزش‌ها باید تغییر کند، عنوان
کرد: در حال حاضر حاضر اردل و کوهرنگ وضعیت قرمز دارند.
در ادامه جلسه سید راشد جزایری معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
شهرکرد با بیان اینکه نگرانی ما در حال حاضر رعایت قرنطینه توسط
بیماران سرپایی مبتلا به کرونا ویروس است، اظهار کرد: این افراد
ملزم هستند به مدت 14 روز قرنطینه خانگی را را رعایت کنند و از آن‌ها
تعهد اخذ می‌شود.
وی با اشاره به اینکه در اوایل شیوع کرونا مردم حدود 70 درصد
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کردند، گفت: هم‌اکنون این