26483
عدم رسیدگی پرونده از طریق مراجع ذیربط و برای سواستفاده
کنندگان پیگیرد قانونی را به همراه خواهد داشت.
وی افزود: بنابراین از کلیه مشمولین قانون مذکور خواستاریم
پیگیری اخبار موضوع مربوطه را تنها از طریق سایت وزارت کشور
پیگیری نمایند.
هشدار نماینده تهران درباره دلایل فرونشست زمین در تهران
اقبال شاکری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به فرونشست دشت تهران و
اقدامات لازم به منظور پیشگیری بیان کرد: فرونشست دشت تهران
یکی از مسائل زیست محیطی است که ما در اغلب کلانشهرهای کشور به
ویژه در سطح شهر تهران با آن مواجه هستیم. علت فرونشست زمین به
دنبال کاهش منابع آب‌های زیرزمینی می‌باشد و کاهش آب‌های
زیر زمینی نیز براساس حفر چاه‌های غیر قانونی و یا برداشت بیش از
اندازه از سفره‌های آب‌های زیر زمینی رخ می‌دهد.
وی در ادامه اظهار کرد: بر اثر کاهش منابع آب‌های زیرزمینی به دنبال
برداشت‌های بی رویه آب موجود در خلل و فرج خاک‌های سطوح
زیرین زمین خارج شده و با متراکم شدن خاک‌ها شاهد فرونشست سطح
زمین هستیم. براساس آمار روزانه دشت تهران یک میلیمتر فرونشست
دارد البته در جاهای مختلف تهران متناسب با سطح کاهش آب‌های زیر
زمینی میزان فرونشست متفاوت است.