31215
میراث فرهنگی برای این کاوش در محدوده شهر تاریخی استرآباد
مستقر شدند.
وی با اشاره به اینکه تاکنون 300 قطعه شی از دوره‌های مختلف تاریخی
در این کاوش به دست آمده است، افزود: این کاوش می‌تواند آغازی
برای رفع ابهامات و پاسخ به سؤالات در ارتباط با موضوعات مختلف
حوزه میراث فرهنگی منطقه استرآباد باشد.
معاون میراث فرهنگی وزارت میراث فرهنگی، صنایع‌دستی و
گردشگری با بیان اینکه کلیات توسعه این کارگاه با کار کارشناسی
بررسی و روند آن ادامه خواهد یافت، گفت: اشیا استخراج شده که
منحصربه‌فرد است به روش علمی مرمت می‌شود و برای نمایش در
موزه‌ها ارسال خواهد شد.
طالبیان تأکید کرد: نتایج کاوش باستان‌شناسی در شهر تاریخی
استرآباد در جریانات باستان‌شناسی کشور و حتی خارج از مرزها
اهمیت خواهد داشت.
کشف 300 کیلوگرم گوشت غیربهداشتی در املش
سرهنگ باقر رجبی ویسرودی در گفت‌وگو با خبرنگاران با اعلام این
خبر گفت: ماموران انتظامی حین گشت‌زنی به یک دستگاه خودرو
تاکسی سمند مشکوک شده و برای بررسی بیشتر دستور توقف خودرو را
صادر کردند.