6576
پیکر این دو شهید روز 26 مهر ماه، همزمان با سالروز شهادت امام رضا
(ع)، تشییع و تدفین می‌شوند.
محل خاک‌سپاری شهید حسن حسنی‌سعدی، کرمان و شهید حسین
رسولی فریدونی در سیرجان است.
شهید «حسین رسولی فریدونی» 21 مرداد 1313، در شهر پاریز از
توابع شهرستان سیرجان متولد شد. وی سال 1343 ازدواج کرد و
صاحب سه پسر و دو دختر شد. به‌عنوان پاسدار در جبهه حضور یافت و در
هشتم مرداد 1362، در مهران به شهادت رسید.
همچنین شهیدان حسن و جواد حسنی سعدی در مردادماه سال 1362 در
عملیات «والفجر 3» به شهادت رسیدند پیکر مطهر شهید جواد حسنی
سعدی بعد از 11 سال به آغوش خانواده بازگشت ولی پیکر حسن حسنی
سعدی تا 37 سال مفقود بود و اکنون همزمان با سالروز شهادت امام رضا
(ع) در زادگاهش خاکسپاری خواهد شد.
بازگشت کارخانه «اشکان سازه غرب» به چرخه تولید 
به گزارش ایسنا به نقل از معاونت اجتماعی قوه قضائیه، محمدرضا
مترقبدر جریان بازدید از کارخانه اشکان سازه غرب در شهرک صنعتی
دهگلان با بیان این خبرگفت:فعالیت این واحد تولیدی که سابقا به
چندین کشور محصولات خود را صادر می کرد بر اثر نوسانات
اقتصادی و تحریم های ناجوانمردانه متوقف شده بود که با