23712
دیکته کردن حقوق بشر و قانون بین‌المللی به آنکار متهم کرد.
وی افزود: ایا از ما می‌خواهید که از ادلب و مناطقی که آنها را از وجود
داعش آزاد کردیم خارج شویم؟ نه، چرا که سه میلیون پناهنده به ترکیه
و سپس به کشورهای اروپایی می‌آیند.
وزیر خارجه ترکیه در ادامه این سوال را مطرح کرد که چرا سوئد از
حقوق قبرسی‌های ترک حمایت نمی‌کند؟
آن لیند نیز در واکنش به اظهارات تند چاووش اوغلو اعلام کرد که به
عنوان میهمان وارد این مشاجره نخواهد شد.
وی در پایان اظهار کرد: امیدوار هستم که همه در ترکیه مانند شما آقای
وزیر امکان بیان دیدگاههایشان را داشته باشند.