29373
مشخص شده اند.
وی تاکید کرد: خوشبختانه روند کار نسبت به قبل خوب بوده اما فاصله
ما تا رفع مشکلات و نقطه مطلوب زیاد است. از سوی دیگر با توجه به
شرایط حاکم در جامعه و افزایش قیمت مسکن ، این موضوع در مبدأ
یعنی روستاها و مقصد یعنی شهرهای بزرگ قطعا تاثیرات بسزایی در
حاشیه نشینی ایجاد خواهد شد.
وزیر کشور در بخش دیگری از صحبت های خود به پیگیری دو طرح ملی
با کمک مجلس اشاره کرد و افزود: تلاش می کنیم طرح ملی ساماندهی
مهاجرت و طرح ملی ساماندهی حاشیه نشینی با کمک مجلس به صورت
قانون در بیاید تا بین دستگاه های اجرایی با اولویت انجام شود.
وی ادامه داد: در جلسه امروز گزارش خوبی توسط واحدهای تسهیل
گری که در شورای اجتماعی به تصویب رسیده اند ارائه شد. این
واحدها روابط بین مردم و دستگاه های اجرایی را با هدف تقویت جنبه
مشارکت شهروندان دنبال می کنند.
رحمانی فضلی با اشاره به اینکه دو مسئله کالبدی و فیزیکی و بحث خدمت
و مسائل اجتماعی در حاشیه نشینی مطرح است افزود: در موضوع
خدمات ارائه خدمات آموزشی، آب، برق و ... و در بعد اجتماعی تنظیم
روابط اجتماعی، مقابله با جرم و جنایت و ... مطرح است. بر همین اساس
توانمندسازی مردم در این مناطق در دستور کار قرار دارد. همچنین