20514
علاقه مخاطبان غربی به سینمای مولف
به گزارش ایسنا، طبق گزارش رسیده، میهمانان و سخنرانان این وبینار
حسین نمازی نویسنده، کارگردان و مدرس سینما، رقیه توکلی
فیلمساز و مدرس دانشگاه ، «آلن برونه» نویسنده، سینماگر
وکارشناس فرانسوی سینمای ایران، کارولین رونارد مدرس
سینمای دانشگاه اکس مارسی فرانسه و مدیر دپارتمان هنر این دانشگاه
بودند.
دبیری این وبینار هم به عهده سید وحید یعقوبی پژوهشگر حوزه
فرهنگ و ادبیات فرانسه و عضو هیات مدیره مرکز ایران و فرانسه بود.
در ابتدای این وبینار «کارولین رونارد» که دکترای پژوهشی خود را
سابقادر زمینه زیبایی شناسی سینما و آثار عباس کیارستمی به انجام
رسانده است، با اشاره به موفقیت های سینمای ایران در کشور فرانسه
گفت: مخاطبان غربی علاقه بسیاری به سینمای مولف دارند و این به
خاطر تاریخ نقد سینما در فرانسه و توجه به رمانها و آثار ادبی می باشد که
در این بین حضور سینمای ایران به عنوان یک سینما مولف بسیار مورد
توجه و پسند مخاطبین فرانسوی می باشد.
وی با توصیف شرایط دشوار کنونی و مشکلات کشور ایران سینمای
ایران را بسیار با انرژی و فعال توصیف کردو نکته حائز اهمیت را در این
بین حضور زنان در این عرصه دانست.