24075
یک میلیون و 200 هزار نفر شغل خود را از دست داده اند خاطرنشان کرد:
البته میزان بیکاری در بسیاری از کشورهای صنعتی بسیار بیشتر بوده و
حتی در برخی از این کشورها به چند ده میلیون نفر رسیده است.
جهانگیری ادامه داد: از یک میلیون و 200 هزار نفر که شغل خود را در
کشور از دست داده اند، 817 هزار نفر مربوط به بخش خدمات و 346
هزار نفر مربوط به بخش کشاورزی است و این یعنی بر خلاف تصور
اکثریت، ریزش نیروی کار در بخش صنعت بسیار کمتر از سایر بخش ها
بوده و کلاً 43 هزار نفر در این بخش نسبت به سال گذشته بیکار شده اند.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به اینکه حدود 33 درصد ا اشتغال
کشور مربوط به بخش صنعت است تصریح کرد: اینکه میزان ریزش
نیروی کار در بخش صنعت کمتر از سایر بخش ها بوده به همت و تلاش
صنعتگران و جوانمردی آنها مربوط است که با وجود مشکلات و
مسایل ناشی از تحریم ها و شرایط کرونایی، از نیروی کار خود صیانت
کرده اند. جهانگیری خاطرنشان کرد: وزیر تعاون کار و رفاه
اجتماعی نیز امروز صبح در جلسه هیئت دولت گزارشی ارائه و اعلام کرد
بخش زیادی از کسانی که ابتدای امسال درخواست داده بودند تحت
پوشش بیمه بیکاری قرار گیرند، این درخواست خود را لغو کرده و
اعلام کرده اند که مجدداً به محل کار خود بازگشته اند. معاون اول
رییس جمهوربا تأکید بر اینکه باید تلاش کنیم جامعه با کمبود کالا