9855
کوتاهی در انجام وظایف و سرگردان کردن ارباب رجوع، سوهان
روح مردم باشیم بلکه باید با تحول در ارائه خدمات زمینه ساز ارتقای
سطح رضایتمندی مردم شد.
حجت الاسلام موسوی ترویج و توسعه تفکر انقلابی را از دیگر مصادیق
تحول در دستگاه قضائی دانست و افزود: تلاش برای کاهش آمار
زندانیان، تسریع در احقاق حق، اتقان آرای قضائی و جلوگیری از
ریزش احکام در محاکم تجدید نظر، توسعه دادرسی الکترونیک،
مبارزه با فساد و کاهش پرونده های ورودی به دادگستری از جمله
وظایف دستگاه قضائی در دوران تحول است.
وی تکریم مراجعین به دادگستری را از دیگر مصادیق تحول در دستگاه
قضائی براساس دستورالعمل ابلاغی قوه قضائیه بیان کرد و افزود: در
دادگستری استان مرکزی به دنبال این هستیم که مراجعین از اخلاق،
رفتار و گفتار کارکنان نظام قضائی گلایه ای نداشته باشند، در عین حال
قاطعیت در دادگستری یک اصل است.