17236
گوشت بوقلمون در سبدغذایی خانوارها، کمبود زیرساخت‌های
صادرات، نبود کشتارگاه صنعتی مناسب بوقلمون و هزینه‌های
بالای تامین خوراک، واکسن و دارو اشاره کرد.
وی با بیان اینکه استان کرمانشاه پایلوت طرح پرورش 150 قطعه‌ای
بوقلمون شده، گفت: در صورت موفقیت در اجرای این طرح در استان،
اجرای آن در سنوات آتی در تمامی استان‌های کشور در برنامه قرار
خواهد گرفت.
خانی گفت: در حال حاضر بوقلمون در دو فاز صنعتی و سنتی پرورش
داده می‌شود که در فاز صنعتی حتما باید واحدهای با ظرفیت 2500
قطعه ای ایجاد شود، اما فاز سنتی آن در قالب دو طرح مشاغل خانگی با راه
اندازی واحدهای 70 قطعه ای و یا طرح پرورش بوقلمون روستایی
(واحدهای 150 قطعه ای) قابل اجرا است.
خانی با بیان اینکه 15 واحد پرورش بوقلمون با ظرفیت تولید 64 هزار و
200 قطعه در هر دوره و تولید سالانه 1284 تن در استان کرمانشاه پروانه
بهره برداری دارند، گفت: هم‌اکنون 9 واحد از این واحدها با ظرفیت
تولید 40 هزار قطعه درهر دوره و تولید سالانه 800 تن بوقلمون فعال
هستند.
وی ابراز امیدواری کرد: اجرای طرح زنجیره ارزش بوقلمون بتواند
تحول چشمگیری را در حوزه تولید بوقلمون در استان ایجاد کند.