3584
او ادامه داد: ابتدادو تماشاگر از طرف تیم شهرداری قزوین در سالن
حضور داشتند کهاگر آن‌ها مهمان ویژه بودند باید در جایگاه
مخصوص نشسته و بازی را تماشا کنند نه اینکه نقش لیدر را داشته باشند.
در غیر اینصورتما هم می‌توانستیم برای جهار تا پنجلیدر گنبدی
کارت مهمان بگیریم و آن‌ها را وارد سالن کنی. هر تیم دیگری هم
می‌تواند این کار را بکند. از اتفاقی که رخ داد بسیار متاسف هستم.
نماینده فدراسیون هم به آن‌ها تذکر داد، اما اتفاق خاصی رخ نداد.
مدیرعامل باشگاه شهرداری گنبد در مورد موضوع دومی که باعث
ناراحتی او شد، توضیح داد:موضوع دیگر هم بحث تماس‌های تلفنی
کادر فنی شهرداری قزوین با بازیکنان ماست. این اتفاق در حالی بود
که هنوز نیم فصل تمام نشده و اگر قرار است مذاکره‌ای صورت بگیرد
باید در پایان نیم فصل باشد. خیلی زشت است که از طرف تیم حریف با چند
بازیکن ما تماس می‌گیرند و می‌خواهندبرای آن‌هابازی کنند. اگر
بازیکنی بخواهد تیم را ترک کند باید رضایتنامه دریافت کند.
پرداختی‌باشگاه گنبد به بازیکنان طبق قرارداد کامل بوده و تاکنون
45 درصد از قراردادها را پرداخت کرده‌ایم و اگر 10 درصد دیگر هم
پرداخت کنیم، هیچ بازیکنی بدون دریافت رضایتنامه حق جدایی
از تیم ما را نخواهد داشت. این اقدام را به شدت محکوم می‌کنم.
واحدی در پایان افزود:متاسفانه این اقدامات غیر حرفه‌ایاز طرف