666
آغاز طرح زمستانی هلال احمر کرمانشاه
دکتر فرزین معتمدی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آغاز طرح زمستانی
هلال احمر از 20 آذر در کرمانشاه همزمان با سراسر کشور، اظهار کرد:
این طرح تا 20 اسفندماه ادامه خواهد داشت.
وی با بیان اینکه 21 پایگاه امداد جاده‌ای ثابت و سیار و 15 پایگاه شهری
در این طرح فعالیت دارند، یادآور شد: در تمام پایگاه‌ها انواع
تجهیزات امداد زمستانی، تجهیزات اسکان اضطراری مسافرین،
تجهیزات کمک به آبگرفتگی مانند کفکش، موتور آب و ... فراهم
است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه از آمادگی 450
نیروی هلال احمر برای طرح زمستانی خبر داد و عنوان کرد: این نیروها
در قالب 85 تیم عملیاتی، سه تیم واکنش سریع و تیم امداد هوایی مستقر
در فرودگاه کرمانشاه پای کار هستند.
معتمدی خاطرنشان کرد:خودروهای امدادی مانند آرگو نیز
آماده شده‌اند و برای امدادرسانی احتمالی در سیلاب نیز قایق‌های
موتوری فراهم شده است.
وی عمده حوادث زمستانی را شامل گرفتاری خودروها در برف،
حوادث سیلاب، ورود آب به داخل منازل، حوادث کوهستانی،
محاصره شدن روستاها در برف و سیلاب و ... دانست و تاکید کرد: برای