5732
در چارچوب ترویج فرهنگ شهروندی بوده که در این مدت
اقدامات زیرساختی و فرهنگی زیادی انجام شده است.
حافظ اضافه کرد: یکی از اقداماتی که در چارچوب طرح حق تقدم عابر
پیاده به صورت پایلوت در منطقه 10 آغاز شد، استفاده از سیستم
هوشمند در تقاطع است که بر این اساس سیستم با استفاده از لیزر به
خودروهایی که هنگام چراغ قرمز روی خط عابر پیاده توقف کنند،
ابتدا به صورت صوتی و یا درج روی تابلو کنار چراغ فرمان هشدار می
دهد و در صورت بی توجهی، خودروهای متخلف از سوی پلیس
راهور اعمال قانون خواهد شد.
حافظ تصریح کرد: امیدواریم با اجرای کامل اینگونه طرح‌ها و
همکاری و مشارکت پلیس راهور شاهد رعایت حقوق عابران پیاده و
ایمنی آن‌ها هنگام عبور از عرض خیابان ها در شهر باشیم.
در ادامه این مراسم سرهنگ علیرضا رحیمی، رییس اداره آموزش و
ترافیک پلیس راهور خراسان رضوی، نیز اظهار کرد: طرح استفاده از
حسگر هوشمند در تقاطع‌های عابر پیاده یکی دیگر از اقدامات
مدیریت شهری مشهد در راستای هوشمندسازی و افزایش سطح
ایمنی عبور عابران پیاده از گذرگاه‌ها و ارتقای فرهنگ ترافیکی است.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی شهرداری مشهد، وی اضافه کرد: این
طرح یک حرکت رو به جلو در چارچوب افزایش ایمنی و حفظ جان