29598
سؤال‌های مشخصی را بپرسد. این اشتباه تاکتیکی است که فتاح را
نامزد ریاست‌جمهوری 1400 بدانیم؛ فتاح همچنان مانند دو مقطع
92 و 96، در 1400 نیز نخواهد آمد؛ اما بخشی از قدرت و جریان
اصولگرایی به تصویر چهره‌ای از فتاح و فراتر از آن تغییر نگاه به نهادهای
تحت مدیریتش نیاز دارد.
چرا فدراسیون فوتبال به «عمومی غیردولتی» بودن رضایت داد؟
به گزارش ایسنا، تعریف فدراسیون فوتبال به عنوان نهاد «عمومی
غیردولتی» در اساس‌نامه جدید نگرانی‌هایی را درباره تایید
اساس‌نامه جدید به وجود آورده است. از سوی دیگر، نمایندگان
مجلس و دولت معتقدند طبق قانون کمک‌های دولت شامل نهادهایی
می‌شود که دولت بر عملکرد آن‌ها داشته باشد و فدراسیون فوتبال هم از
این موضوع مستثنی نیست.
صادق درودگر، رئیس سازمان اقتصادی فدراسیون فوتبال درباره
تعریف این فدراسیون به عنوان نهاد عمومی غیردولتی می‌گوید:
وقتی فدراسیون فوتبال از کمک‌ها و مواهب دولت برخوردار
می‌شود، مشمول تعریف نهادهای عمومی غیردولتی می‌شود.
نمی‌توانیم کمک دولتی را بدون نظارت دریافت کنیم.
وی با اشاره بدهی‌های موجود در این فدراسیون گفت: باید
وضعیت‌مان را با دولت هماهنگ کنیم تا بتوانیم کارهای‌مان را انجام