4055
دارای های سرمایه ای استان در سال 99 تاکنون 52 هزار میلیارد تومان
پرداخت شده که این رقم در این لایحه با 18 درصد رشد لحاظ شده که این
اعتبار در استان ها 67.5 درصد و در استان مرکزی 58.8 درصد رشد
داشته است.
وی اضافه کرد: در لایحه پیشنهادی بودجه 1400 اعتبارات هزینه ای
در استان ها با افزایش 63.7 و در استان مرکزی با 61.1 و درآمد استان
های کشور با افزایش 27.2 درصد و استان مرکزی با 9.9 درصد ارائه
شده است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان مرکزی خاطرنشان کرد:
سهم استان مرکزی از بودجه تملک دارایی کشور یک و 6 دهم درصد
بوده، در بخش اعتبارات استانی تغییری نداشته و در بخش نفت و گاز یک
درصد از سهم کشور، در بخش سهم ورزش از ارزش افزوده 1.7 درصد و
قانون متوازن استانی 1.6 درصد و قانون متوازن ملی 1.6 درصد و
درآمد ناشی از جرائم 1.7 درصد از سهم کشوری لحاظ شده است و در
تکمیل راه های روستایی سهمی ندارد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه طرح جامع شهر مامونیه ارائه و الحاق 40
هکنار از اراضی دانشگاه اراک به محدوده قانونی شهر اراک و الحاق 22
هکتار به محدوده قانونی شهر محلات نیز تصویب شد.
انتهای