1135
می‌شود.
این نویسنده و تهیه‌کننده سینما اضافه کرد: میرزا ابراهیم
صحاف‌باشی که اولین سینما را در تهران راه‌اندازی کرده بود در مشهد
به خاک سپرده شده و صاحب پسری بوده که مستند تاریخ‌ساز «خانه
خدا» را ساخته است؛ این گفته‌ها از اتفاقات مهم تاریخ است که باید به
یادگار بماند.
پورحسین عنوان کرد: روز سینما تنها به سالن‌های سینما و تاریخچه
ساخت آن‌ها تعلق ندارد؛ بلکه این روز متعلق به خود سینماست و به همین
دلیل است که در تاریخ به ثبت رسیده است. در این روز باید علاوه بر
سینماهای تاسیس شده در سال‌های مختلف به اولین افرادی که در این
حوزه فعالیت داشته‌اند نیز اشاره کرد که ابوالقاسم رضایی پسر میرزا
ابراهیم و آوانس اوگانیانس از جمله این افراد هستند.
وی ادامه داد: اوانس اوگانیانس از ارامنه مقیم مشهد بود که توانست در
حوزه ساخت فیلم به فرد موفقی تبدیل شود، او هم‌چنین اولین فردی بود
که 110 سال پیش به کمک اردشیرخان و با تشویق دارنده تالار
اعتبارالسلطنه در مشهد به تاسیس سینما پرداخت.
مولف کتاب «100 سال سینما در مشهد» بیان کرد: همانطور که گفته شد
این سینماست که اهمیت دارد نه فقط سالن آن و به این دلیل است که
می‌توان آوانس اوگانیانس را به عنوان فرد مشهوری در تاریخ معرفی