23996
میانگین درسال98 به آبان ماه رسیده است.
بنابر اعلام روابط عمومی سازمان بیمه سلامت، وی با اشاره به اینکه در
تلاش هستیم مطالبات تا دی ماه داروخانه ها را هم تسویه کنیم؛ افزود:
امیدواریم سازمان برنامه و بودجه بتواند جهت تامین اعتبارات بیمه
سلامت درشرایط فعلی به این سازمان کمک کند؛ گرچه علی رغم
مشکلات از هیچ خدمتی دریغ نمی کنیم.
مطالبات شهرداری تبریز از دولت پیگیری شود
ایرج شهین باهر با اشاره به جلسه مشترکشورای اسلامی شهر تبریز و
نمایندگان مجلس، اظهار کرد: شهرداری تبریز مطالباتی دارد که با
وجود پیگیری‌های مستمر، بدون پاسخ مانده و یکی از مهم‌ترین این
موارد، عوارض آلایندگی شرکت‌هایی همچون پتروشیمی تبریز
است. وی با بیان این‌که دولت باید در این راستا عوارض
آلایندگی‌های شهری را در اختیار شهرداری قرار دهد، افزود:
عوارض سوخت نیز بر اساس قیمت قبلی محاسبه و پرداخت می‌شود و
اکنون شهرداری خواستار تجدید نظر و محاسبه این عوارض بر اساس
قیمت روز است. وی با اشاره به لزوم تجهیز و تقویت سازمان خدمات
ایمنی و آتش نشانی در راستای آمادگی هر چه بیشتر این سازمان، بیان
کرد: تخصیص 1000 میلیارد تومان اوراق مشارکت آتش نشانی بر
اساس بند 2 تبصره 5 بودجه سال 1400، موضوع مهم دیگری است که