8451
مشارکت‌های مردمی در سال گذشته نسبت به سال 97 حدود 21 درصد
رشد داشته است. مدیرکل بهزیستی خراسان جنوبی اظهار کرد: در
سال گذشته طی تفاهم نامه‌ای مقرر شد 81 واحد با مشارکت قرارگاه
محرومیت زدایی، 11 واحد با بسیج سازندگی و 30 واحد با مشارکت
قرارگاه خاتم الانبیا ساخته شود. عرب نژاد بیان کرد: بر اساس مصوبه
جدید تعرفه جرائم رانندگی دو درصد افزایش می‌یابد که تا سقف دو
هزار میلیارد ریال برای معلولین ناشی از رانندگی به بهزیستی اختصاص
می‌یابد. وی از برنامه‌های بهزیستی استان به مناسبت هفته بهزیستی،
یادآور شد: رونمایی از سامانه کلیک ویو، دیدار با نماینده ولی فقیه،
افتتاح 17 واحد مسکونی در درح، برگزاری شورای مشورتی
فرزندان تحت پوشش و افتتاح کمپ اعتیاد شهرستان نهبندان از
برنامه‌های این هفته است. عرب نژاد خاطرنشان کرد: افتتاح طرح
اشتغال زنان سرپرست خانوار شهرستان بیرجند و افتتاح دو موسسه
ذهن پویا شهرستان فردوس از دیگر برنامه‌هاست.
بیش از 2000 جانباز شیمیایی در سردشت زندگی می‌کنند 
علی مصطفوی ظهر روز چهارشنبه 21 خرداد در جلسه شورای راهبردی
و برنامه‌ریزی و جمع‌آوری اسناد نقش دولت در دوران دفاع مقدس، با
بیان این که یک هشتم مرز های کشورمان در آذربایجان غربی است
خاطر نشان کرد: بیش از 2000 جانباز شیمیایی در سردشت زندگی