14351
با اشاره به اینکه گیلان دارای 941 بقعه متبرکه است، اظهار کرد: بیش از
3000 خادم افتخاری در این بقاع متبرکه فعالیت می‌کنند.
وی با اشاره به شیوع کرونا، افزود: برنامه‌های اوقاف گیلان از بهمن ماه
سال گذشته تحت تاثیر ویروس کرونا قرار گرفت و همه امکانات و
فعالیت‌ها در خدمت مقابله با کرونا بسیج شد؛ در این راستا 19 هزار بسته
ملزومات بهداشتی با اعتباری بیش از 800 میلیون تومان، 4500 بسته
کمک معیشتی به ارزش بیش از یک میلیارد تومان، تهیه و توزیع 50 هزار
پرس غذای گرم با مبلغ 400 میلیون تومان و همچنین توزیع نان
صلواتی در شهرهای تالش، رودسر، رشت، لنگرود و ماسال از جمله
اقدامات اوقاف گیلان در زمان شیوع کرونا بوده است.
مدیرکل اوقاف گیلان گفت: راه‌اندازی 15 کارگاه تولید ماسک در
شهرستان‌های آستارا، رودسر، رشت، آستانه اشرفیه، صومعه سرا،
لنگرود، آستانه اشرفیه و بندرانزلی و تولید 134 هزار ماسک با صرف
هزینه 110 میلیون تومان از دیگر اقدامات اوقاف گیلان در راستای
مقابله با کرونا بوده است.
حجت الاسلام علیزاده با اشاره به فعالیت‌های اجتماعی و فرهنگی در
اوقاف گیلان، گفت: راه اندازی 22 مرکز افق و همچنین راه‌اندازی
100خیمه معرفت از جمله اقدامات فرهنگی و اجتماعی اوقاف استان
طی یکسال گذشته بود است.