9996
مدیرکل سازمان تبلیغات استان شکی نیست و می طلبد این موضوع به
خوبی در مناطق شهری و روستایی استان تبیین شود.
وی با بیان اینکه دستگاه های اجرایی موفق در رعایت پروتکل های
بهداشتی در جشنواره شهید رجایی دیده می شوند، تاکید کرد: انتظار
می رود صداو سیما و اصحاب رسانه و قلم ضمن تشویق اصناف برتر در
این حوزه خانواده های که به دلیل خطرناک و ناقل بودن این ویروس
کشنده به اجبار و در تنهایی در فراق عزیز از دست رفته خود به سوگ
نشسته اند را نیز به مردم معرفی کنند.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: زمانی می توانیم امیدوار
باشیم که شیب کرونا کاهش یافته است که حداقل 90 درصد مردم
استان از ماسک استفاده کنند.
کلانتری با بیان اینکه نزدیک به 6 ماه است که جامعه پزشکی و پرستاران با
این بیماری مبارزه می کنند، خاطرنشان کرد: اگر آمار مبتلایان
افزایش یابد وضعیت این قشر نگران کننده تر خواهد شد و باید به فکر
سلامت و استراحت آن ها باشیم.
وی با تاکید بر اینکه دستگاه های اجرایی استان در توسعه دولت
الکترونیک ارزیابی می شوند، تصریح کرد: دستگاه هایی که بخش
اعظمی از خدمات خود را به صورت غیر حضوری ارائه می دهند،
تشویق می شوند.