31799
ذکر است با کارها و اقدامات پیشگیرانه‌ای که در استان زنجان صورت
گرفته، حداقل ابتلا، بستری و مرگ ناشی از بیماری کرونا به وقوع
پیوسته است؛ اما همکاری‌های بین‌بخشی دستگاه‌های مختلف
اجرایی این استان می‌تواند به مدیریت بهینه این بیماری منتهی شود.
معاون بهداشت دانشگاه علوم‌پزشکی و خدمات بهداشتی
درمانیاستان زنجان، با تاکید بر لزوم اقدامات سختگیرانه در
برگزاری مراسم‌ عروسی، ادامه داد: حوزه سلامت، همه توان خود را
برای اقدامات مختلف درمانی به کار برده است؛ قابل ذکر است این
حوزه مخالف برگزاری مراسم عروسی نبوده و باید این مهم با توجه به
همزیستی با بیماری کرونا تغییر ماهیت داده شود و با حضور افراد کم به
این کار مبادرت کنند.
صائینی با اشاره به اینکه باید در فعالیت رستوران‌ها و سفره‌خانه‌های
استان محدودیت‌های بیشتری اعمل شود، اظهار کرد: این مراکز
می‌توانند تا یک هفته آینده با اعمال محدودیت‌هابه فعالیت‌های خود
ادامه دهند تا پس از این مدت، وضعیت دوباره مورد بررسی قرار گرفته و
تصمیم‌گیری‌های لازم در این زمینه اتخاذ شود.
وی افزود: در حال‌ حاضر کارشناسان بهداشت محیطبا همکاری
نیروی انتظامی در امر نظارت و جلوگیری از برگزاری تجمعات عروسی
نظارت می‌کنند، اما مشکلاتی نیز وجود دارد که فرهنگ‌سازی آن از