25830
گروهی گفت: این سفر با هدف بررسی میزان پیشرفت پروژه‌هایی که در
قالب سند میان مدت توسعه استان در اسفند 97 و در اولین سفر تدوین و
رونمایی شده، انجام می‌گیرد.
وی با بیان اینکه این سومین سفر دکتر نوبخت طی 14 ماه گذشته به استان
است، افزود: یکی از برنامه‌ها، افتتاح 5 هزار واحد مسکن روستایی
است که به همت بنیاد مسکن انقلاب اسلامی و کمیته امداد امام
خمینی(ره) در قالب تحقق طرح احداث 10 هزار واحد مسکونی در
سطح استان انجام شده و به متقاضیان تحویل داده می‌شود.
به گزارش ایسنا، استاندار خراسان جنوبی به طرح پایلوتی اشاره کرد
که برای اولین بار در سطح کشور در خراسان جنوبی عملیاتی می‌شود و
گفت: طی تفاهم نامه‌ای که بین استانداری و سازمان برنامه و بودجه
کشور منعقد می‌شود، سه هزار شغل ثابت و پایدار در حوزه صنایع
دستی استان ایجاد می‌شود.
معتمدیان ادامه داد: برای تحقق این برنامه، مطالعات وسیعی در سطح
استان صورت گرفته و با توجه به ظرفیت‌های استان، خوشه‌های
صنایع دستی در سطح استان شناسایی شدند و جامعه هدف این طرح که
از حمایتبیمه‌ای، پرداخت تسهیلات ارزان قیمت و کمک های
بلاعوض برخوردار خواهند شد، افرادی هستند که مهارت لازم را
دارند.