8988
استانداردسازی علم هستیم.
اسلامی پناه در خصوص استاندارد سازی علم توضیح داد: اگر از ما
سوالاتی نظیر بزرگترین ریاضیدان ما کیست؟ مهمترین نشریه علم ما
کدام است؟، بزرگترین حقوقدان کشور چه کسی است، هر کسی
ادعایی دارد ولی ما برای پاسخ دادن به سوالات نیازمند
استانداردسازی علم و ارائه شاخص هستیم تا بتوانیم بر اساس آن
قضاوت درست داشته باشیم.
وی با طرح این سوال که شعار ما شایسته سالاری است ولی فرد شایسته چه
کسی است، یادآور شد: در این روز جهانی این رسالت احساس می‌شود
که ما نیازمند ارائه متدولوژی علمی هستیم.
معاون وزیر علوم اضافه کرد: ما به عالمان و دانشمندان این مرز و بوم
افتخار می‌کنیم و لازم است در حوزه‌های علمی اهتمام بیشتری بورزیم
تا به کمک انسان‌های اندیشمند به استانداردسازی علمی برسیم.
تاکید معاون وزیر نیرو بر لزوم تسریع در اجرای طرح‌های گردشگری
آبی
به گزارش ایسنا، در این نشست تقی زاده خامسی، معاون وزیر نیرو طی
سخنانی با اشاره به تاکید سال گذشته رئیس جمهور بر لزوم بهره‌گیری از
ظرفیت سدها و تاسیسات آبی برای گردشگری خواستار تعیین
ضرب‌العجل و تسریع در اجرای طرح های گردشگری آبی به ویژه در