20562
این موضوع هستیم.
او افزود: بسیاری از قرارگاه های کوهستانی مشکل اسناد دارد که در
حال بررسی این موضوع هستیم.
خزانه دار فدراسیون گفت: در خصوص حق الزحمه باید بگویم که حق
التدریس معاف از مالیات بوده که در سال 92 سر این موضوعات بحث
شده است.
علی‌نژاد گفت: هر پولی که به فدراسیون وارد می شود نیاز به مالیات
نداشته و شما باید در اظهار نامه این موارد را مشخص کنید. باید یک
حساب درآمدی داشته باشید و دو حساب درآمدی خلاف آیین نامه
است. باید فدراسیون حساب های خود را کاهش دهد زیرا تعدد
حساب مشکلات شفاف سازی ایجاد می کند.
خزانه دار فدراسیون کوهنوردی بیان کرد: تا پایان سال 98 بدهی
آنچنانی نداریم. سعی شده با حداقل موارد کار را جلو ببریم و همین
باعث شد 15 درصد هزینه ها را کاهش داده ایم.
زارعی درباره دریافت پرمیت از کوهنوردان خارجی گفت، تا سال
96، 30 دلار بابت پرمیت علمکوه و 50 دلار بابت دماوند گرفته می شد.
کوهنوردانی که به شکل آژانس های گردشگری وارد می شدند از
آنان مبلغ ریالی گرفته، اما کوهنوردان خارجی که به صورت آزاد
بودند از آنان دلار به عنوان پرمیت دریافت می کردیم.