6936
طبق مزیت ها و ظرفیت هایی که داریم، تربیت کنیم.
وی خاطرنشان کرد: ما به دنبال تربیت نیروهای خبره، پنجه کارآمد و
کار بلد در تمام حوزه های فنی و مهندسی، اجتماعی، کشاورزی و...
هستیم.
بدنسازی به معاونت قهرمانی وزارت ورزش برمی‌گردد
به گزارش ایسنا، پس از پیگیری های انجام شده توسط امیری خراسانی
سرپرست جدید فدراسیون بدنسازی و همچنین درخواست
قهرمانان این رشته، قرار است رشته بدنسازی و پرورش اندام بار دیگر
تحت نظر معاونت ورزش قهرمانی و حرفه ای وزارت ورزش و جوانان
فعالیت داشته باشد.
پیش از این طی تصمیم مدیران ورزش، رشته بدنسازی تحت نظارت
معاونت ورزش همگانی وزارت ورزش فعالیت می کرد.
همچنین به دنبال مذاکرات صورت گرفته با مسئولان صندوق
حمایت از قهرمانان، قرار است قهرمانان رشته بدنسازی تحت حمایت
های این سازمان قرار بگیرند.
پس از بازنشستگی ناصر پورعلی فرد و انتخاب سرپرست جدید برای
این فدراسیون، قرار است انتخابات بدنسازی طی ماه های آتی برگزار
شود.