11158
استان گلستان، اظهار کرد: گلستان یکی از استان‌های شاخص در تولید
محصولات کشاورزی است اما بسیاری از محصولات استان به
صورت خام صادر می‌شود و می‌توان با استفاده از صنایع تبدیلی
ارزش افزوده لازم را در آن ایجاد کرد.
وی افزود: قریب به 400 واحد تولیدی و یا طرح آماده بهره برداری در
شهرک های صنعتی، آمادگی فعالیت در زمینه صنایع تبدیلی را دارند
که باید با بررسی دقیق فعال سازی دوباره آنها را موجب شویم.
استاندار گلستان با اشاره به تخصیص های استان در سطح ملی و استانی،
یادآور شد: قریب به دو ماه تا پایان سال مالی زمان باقی است و باید تلاش
کنیم و اعتبارات تخصیص یافته ملی و استانی را جذب کرده و اجازه
بازگشت منابع را ندهیم.
حق شناس خاطرنشان کرد: اعتباراتی در ردیف های متمرکز وجود
دارد و دستگاه‌های اجرایی باید تلاش کنند نسبت به جذب آن همت
لازم را داشته باشند.
وی، همچنین در بخش دیگری از سخنان خود به پروژه‌های نیمه کاره
اشاره کرد و گفت: باید زمینه واگذاری پروژه های نیمه تمام به بخش
غیردولتی فراهم شود و پروژه‌هایی که سالها به صورت نیمه کاره باقی
مانده‌اند و اعتبار خاصی برای پایان آن وجود ندارد به بخش غیر دولتی
واگذار شود.