30424
نحوه تمرینات کشتی گیران برنامه ریزی شود.
وی ادامه داد: در واقع بر اساس نتایج کمیته آنالیز و اطلاعات بدست
آمده، شبیه سازی مسابقات در تمرینات پیاده می شود تا کشتی گیران ما
در فرصت مناسب با آمادگی و شناخت هر چه بیشتر به مصاف رقبایشان
بروند. قطعا شناخت هر چه بیشتر ما و کشتی گیرانمان از وضعیت رقبا و
نقاط ضعف و قوت آن ها باعث عملکرد بهتر در میدان مبارزه خواهد شد.
کاوه در ادامه به وظایف کمیته اماده سازی اشاره کرد و گفت: این کمیته
بر نحوه تمرینات در تمامی رده های سنی نظارت خواهد داشت و لازم
است مربیان و مخصوصا سرمربیان برنامه های تمرینی خود را پیش از
آغاز اردو به این کمیته ارائه دهند تا اعضای کمیته نسبت به طراحی
بهترین روش تمرینی متناسب با علم روز دنیا اقدام کنند. در واقع نتایج
بدست آمده بر اساس کار سیستمی خواهد بود و هدف این است که
تمرینات ملی پوشان به بهترین شکل اجرایی شود.
مدیر تیم‌های ملی کشتی آزاد در ادامه خاطرنشان کرد: با توجه به
حضور اساتید دانشگاهی و ورزشی، کمیته آماده سازی می تواند
خدمات بسیار خوبی برای تیم های ملی کشتی داشته باشد. برای افزایش
قدرت این کمیته تصمیم گرفته شد تا زمانیکه اعضای کمیته آماده
سازی برنامه تمرینات ملی پوشان را تایید نکنند، اجازه آغاز اردو
داده نشود. هدف از تمامی این اقدامات کمک به کسب موفقیت تیم های