6812
راهکارهایی ارائه دهند و این راهکارها به ویژه به سمت گردشگری
دیجیتال یا تکنیک‌هایی مانند واقعیت افزوده که امروزه مطرح
هستند، سوق پیدا کرده ‌است،گردشگری مجازی و مشاوره‌های سفر
نیز رشد کرده‌ به طوری که افراد سعی کرده‌اند بازارهای جدیدی برای
خود ایجاد کنند.
باید همه برای افتخار کردستان تلاش کنند
رضا زارعی امروز دوشنبه(21 مهر) در مجمع انتخابات هیات
کوهنوردی و صعودهای استان اظهار کرد: کردستان مستعدترین
استان در زمینه رشد کوهنوردی است.
وی با بیان اینکه اتحاد در کوهنوردی باید به وجود بیایید، افزود:
حواشی در کوهنوردی کردستان وجود دارد و رئیس هیات باید
بتواند این همدلی را به وجود آورد.
رئیس فدراسیون کوهنوردی و صعودهای کشور گفت: استان
کردستان باتوجه به زیر ساخت های طبیعی که دارد، پتانسیل خوبی
برای رشد و توسعه به وجود آورده است.
زارعی ضمن اشاره به اینکه مرکز استان را می توانیم از لحاظ تجهیزات
ورزشی تکمیل کنیم، افزود: متاسفانه باتوجه به شرایط بد اقتصادی
نمی توانیم تمام استان ها را از لحاظ امکانات تجهیز کنیم.
وی عنوان کرد: رئیس هیات کوهنوردی باید توجه خاصی به باشگاه