26096
کنار هم ایجاد مشکل می‌کند می‌توانیم بعد از جلسات علنی مجلس
شورای اسلامی را تعطیل کنیم و جلسات کمیسیون‌ها را به صورت
مجازی برگزار کنیم. ما در این شرایط نباید انتظار داشته باشیم که
جلسات مانند سابق به صورت حضوری برگزار شود باید از جلسات
حضوری جلوگیری کنیم تا شاهد تلفات بیشتر نباشیم.
وی خاطر نشان کرد: تداوم این روند باعث می‌شود سرمایه‌های کشور
از دست ما بروند و خانواده‌های زیادی داغدار شوند در حال حاضر
خیلی از فعالیت‌های ادارات به صورت مجازی قابل انجام است همان
طور که کلیه فعالیت‌های آموزشی همین طور است و اگر مشکل گوشی
و تبلت برای افراد کم‌درآمد حل شود یا خطوط تولید داخلی تبلت و
گوشی راه بیفتد، خیلی از مراجعات حضوری به مجازی قابل تبدیل
است.
نماینده مردم شیراز در مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: باید به
گونه‌ای عمل کنیم که هم رعایت محدودیت‌ها و پروتکل‌ها انجام
شود و هم کار مردم تعطیل نشود. محدود کردن ساعات کاری و
تقسیم‌بندی افراد در شیفت‌های مختلف اداری کاری قابل انجام است و
در مورد شرکت‌های خصوصی هم می‌توان پروتکل‌ها را به گونه‌ای
تعریف کرد که الزامات برای آنها در نظر گرفته شود لیست افراد شاغل در
این مراکز مشخص است حضور اینها باید به یک سوم و یک چهارم کاهش