19477
صعود زمستانه کوهنوردان حامیان طبیعت کهگیلویه و بویراحمد به قله
شیرکوه یزد
باشگاه حامیان طبیعت کهگیلویه و بویراحمد در پی برنامه‌های طرح
سیمرغ اینبار موفق به فتح قله شیرکوه یزد شدند.
این تیم با حضور اعضای باشگاه آقایان حسین زارع، اصغر کلهر،
محمدرضا کلهر، علی فلاح و خانم مرادی به سر قدمی حسین زارع و
عقب‌داری علی فلاح و سر پرستی سید فرزاد مهریان موفق به صعود این
زمستانه شدند. به گزارش ایسنا، صعود به قله شیرکوه یزد به ارتفاع
2600 متر از مبدا روستای ده بالا آغاز شد و کوهنوردان مدت 10
ساعت موفق به پیمایش این قله شدند.
صعود زورف و تیم به فینال تنیس اپن آمریکا
به گزارش ایسنا، مرحله نیمه نهایی تنیس اپن آمریکا صبح شنبه با
پیروزی الکساندر زورف و دومینیک تیم پایان یافت. تنیسور آلمانی
و مرد شماره سه جهان بامداد دوشنبه برای فتح نخستین جام خود در این
بازی‌ها رقابت خواهند کرد.
در نخستین بازی زورف برابر پابلو کارنیو قرار گرفت و در یک بازگشت
تماشایی شکست 2 بر صفر را با پیروزی 3 بر 2 عوض کرد تا برای اولین بار به
فینال اپن آمریکا صعود کند. کارنیو در ست نخست به راحتی زورف را
شکست داد. تنیسور اسپانیایی از اشتباه‌های حریف آلمانی‌اش بهره