22374
نمی‌شوند. در آخر هم همه تقصیرها به گردن مردم انداخته می‌شود که
یعنی آنها قانون گذاشتند اما مردم رعایت نکردند.
بخارایی در توضیح بیشتر به همشهری تأکید می‌کند که از این روش‌ها
نمی‌توان انتظار پاسخ‌ قابل توجهی از سوی مردم داشت، هرچند که
قطعا می‌تواند منجر به افزایش استفاده ماسک در میان مردم شود: «هر
سیاستی‌ کارکردهای مثبت و منفی خودش را دارد. اما صحبت
اینجاست که باید کارکردهای مثبت از کارکردهای منفی بیشتر
باشد. در این شکی نیست که ماسک‌زدن بهتر از ماسک‌نزدن است اما
نمی‌شود سیاست‌های کلان را از این زاویه ارزیابی کرد.»
به گفته او، در ایران یکی از بدترین سیاست‌های مقابله با کرونا که همان
رهاسازی بود، اعمال شد. توصیه‌های کلی برای پیشگیری به مردم داده
می‌شد، در حالی‌ که مردم مجبورند برای امرار معاش به خیابان‌ها بیایند
و از مترو و اتوبوس استفاده کنند.»
ماشین سازی تبریز به وزارت کار واگذار شد
ناصر فرج زاده در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی مبلغ 32 هزار میلیارد تومان از دولت طلبکار بود و
واگذاری مالکیت گروه ماشین سازی تبریز به همراه هشت شرکت
دولتی دیگر در ازای این بدهی دولت به وزارتخانه صورت گرفته است.
وی ادامه داد: این واگذاری ها در راستای اجرای طرح همسان سازی و