2589
خواهد کرد.
وی با اشاره به اینکه سه حوزه در آموزش متوسطه نیاز به توجه دارد،
گفت: در حوزه تجهیزات، به مدت چندین سال به هنرستان‌ها
تجهیزات داده نشده است درحالی‌که رشته‌ها به‌روز شده است اما
تجهیزات آن‌ها به‌روز نشده بود و از مجموعه ششم تا نهم بودجه‌ای برای
این کاردیده نشده بود که با دستور جنابعالی رفع گردید.
معاون آموزش متوسطه در مورد اعتبارات برون‌سپاری گفت: در
صورت پرداخت نشدن این اعتبارات با مشکل در خرید خدمات
مواجه می شویم. 120 هزار نفر هنرجو در کارگاه‌ها و مراکز صنعتی
دولتی و غیردولتی مشغول به تحصیل هستند که در نیروی انسانی و فضا
صرفه جویی شده و همچنین این نحوه خرید خدمات به افزایش کیفیت
یادگیری منجر می‌شود.
وی گفت: برون سپاری باعث صرفه جویی در 7 هزار کلاس درس
می‌شود که در نیروی انسانی، تجهیزات و فضا نیز این صرفه جویی‌ها
لحاظ می‌شود.
کمرئی اعتبارات کیفیت‌بخشی را نشان حیات در آموزش‌وپرورش
دانست و گفت: این اعتبارات باعث برگزاری جشنواره‌ها و مسابقات
می‌شود که پویایی و تحرک آموزش‌وپرورش را حفظ خواهد کرد.
اردوی اهواز شرایط خوبی دارد / کیانوش رستمی به اردو نیامد