17502
است که اگر دولت دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا به جای 16
مارس فقط یک هفته زودتر یعنی 9 مارس دستور رعایت فاصله اجتماعی و
تعطیلی مدارس را صادر کرده بود، از 60 درصد قربانیان ویروس
کرونا در آمریکا اجتناب می‌شد.
شمارشگر این ساعت بیش از 48 هزار از مجموع 80 هزار تلفات بیماری
کووید در آمریکا را نشان می‌دهد.
این فیلمساز مستقر در نیویورک که دو بار برنده جوایز جشنواره
ساندنس شده، افزود: 60 درصد یک آمار محافظه‌کارانه است که
توسط کارشناسان و به دنبال اظهارات مطرح شده در اواسط آوریل
توسط آنتونی فائوچی، کارشناس برجسته بیماری‌های عفونی
آمریکا برآورد شده است.
فائوچی که چهره قابل اعتماد واکنش دولت به ویروس کروناست
گفته بود که اگر اقدامات احتیاطی زودتر آغاز می‌شدند،
می‌توانستید جان تعداد بیشتری از مردم را نجات دهید.
جارکی در این پست خود نوشت: از دست رفتن بی دلیل جان انسان‌ها ما را
بر آن داشته که خواستار رهبری مسئولانه‌تر بحران شویم. درست
همانند نام سربازان کشته شده که بر روی یادبودها حک شده و به ما هزینه
جنگ را یادآور می‌شود، شمارش تعداد افرادی که جان خود را به
خاطر تعلل ترامپ در پاسخ به ویروس کرونا از دست دادند، یک اقدام