29014
گفت: همه چیز خوب است و مشکلی نداریم.
فینال لیگ قهرمانان آسیا روز شنبه 29 آذر میان تیم‌های پرسپولیس و
برنده دیدار اولسان هیوندای کره‌جنوبی و ویسل کوبه ژاپن در
ورزشگاه الجنوب قطر برگزار می‌شود.
پیروانی: نبودن هواداران بیشترین آسیب را به پرسپولیس می‌زند
به گزارش ایسنا، افشین پیروانی مدیر تیم فوتبال پرسپولیس پیش از
آغاز داربی 94 درباره این بازی گفت: خدا را شکر شرایط خوب است.
همه حساسیت‌های این داربی را می‌دانند. ما پرسپولیس هستیم و با تمام
قدرت به میدان می‌رویم تا حریف را شکست دهیم.
او درباره سابقه گلزنی در داربی و قهرمانی پرسپولیس در جام حذفی
گفت: یکی از بهترین لحظاتم گلزنی در آن بازی خاطرانگیز بود. به هر
حال جای افتخار است که در فینال جام حذفی مقابل استقلال گل بزنی و
باعث قهرمانی تیمت شوی. بازی کردن در داربی، کاپیتان بودن و گل
زدن به رقیب دیرینه افتخاری است که خدا را شکر نصیب من شده است.
پیروانی در خصوص غیبت هوادران در داربی امروز(دوشنبه) گفت:
ما بیشترین هوادار را در ایران داریم و اگر قرار باشد تیمی از نبود
هواداران آسیب ببیند، آن پرسپولیس است. البته هواداران ما از خانه
انرژی مثبتی برای ما می‌فرستند و دعای خیر آن‌ها پشت بازیکنان است.
به امید خدا می‌توانیم در داربی امروز پیروز میدان باشیم.