1355
بازی با اورتون در دسترس خواهند بود. شقیری نیز برگشته است ، اگرچه
در حال حاضر در بخشی از برنامه های تیم اصلی کلوپ نیست و احتمالا
شانسی برای بازی برابر اورتون نخواهد داشت.
کوستاس سیمسیکاس خرید تابستانی لیورپولنیز پس از پیوستن به
تیم یونان در اولین پنجره فیفا دی بین المللی این فصل، کمی قبل از شروع
رقابت های لیگ برتر به کرونا مبتلا شد.
لیورپول بعد از شکست تحقیرآمیز برابر استون ویلا که با نتیجه 7 بر 2 رقم
خورد باید خود را برای تقابل با تیم صدرنشین اورتون آماده کند که
این فصل متحول شده است و هر 4 دیدار خود را با کارلو آنچلوتی با برد به
پایان برده است.