10046
به سازمان صمت استان مراجعه کنند.
به نقل از روابط عمومی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان، وی
گفت: با توجه به انتخاب سازمان صنعت، معدن و تجارت استان به عنوان
سازمان معین در تشکیل هیئت حل اختلاف خودرو شمالغرب کشور،
با تمام توان و جدیت پیگیر شکایت‌های مردمی جهت احقاق حق
مصرف کنندگان با استناد به قانون حمایت از حقوق مصرف کنندگان
خودرو، قانون نظام صنفی و قانون تعزیرات حکومتی خواهیم بود.
تشکیل پرونده درباره کوهنورد گمشده در جهان نما
دادستان عمومی و انقلاب کردکوی از تشکیل پرونده درباره
مفقودی یک کوهنورد در ارتفاعات جهان نما خبر داد و گفت: پرونده
در مرحله تحقیقات است و امروز مدیر گروه کوهنوردی و دو تن دیگر از
عوامل این گروه برای بازجویی به دادسرای این شهرستان احضار و
اظهارات آنان اخذ شد.
عزیززاده افزود: صبح جمعه 20 تیرماه، خانم 27 ساله که همراه با گروه
کوهنوردی به ارتفاعات جهان نما کردکوی رفته بود، مفقود شد و
جستجوی امدادگران هلال احمر برای یافتن ردی از این خانم تاکنون
بی نتیجه مانده است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، دادستان عزیززاده با بیان
این که جستجوی نیروهای هلال احمر و مردم برای یافتن این