22982
کرده بود که شکایات مربوط به تخلفات انتخاباتی را مورد رسیدگی
قرار دهند.
ادعای تقلب در انتخابات ظرف روزهای گذشته بارها از سوی دونالد
ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا و رودی جولیانی، وکیل و مشاور او و
همچنین شماری از نزدیکان ترامپ مطرح شده است. این در حالی است
که تا کنون هیچ سند و مدرکی دال بر صحت این ادعا به مقامات قضایی
ارائه نشده است.
ریچارد پیلگر، دادستان ارشد وزارت دادگستری اعلام کرده است که
طرح شکایات تنها زمانی قابل پذیرش است که نتایج انتخابات رسما
اعلام شده باشد.
باید یادآور شد که نتایج انتخابات ریاست جمهوری آمریکا هنوز
رسما اعلام نشده است. احتمال می‌رود، اعلام رسمی نتایج انتخابات با
توجه به بازشماری آرا در ایالت جورجیا و شمارش آرای باقی مانده در
چند ایالت دیگر، چند روز و حتی چند هفته به طول بیانجامد.
به‌رغم عدم اعلام رسمی نتایج انتخابات، ویلیام بار، وزیر دادگستری
آمریکا خواستار رسیدگی به شکایات مربوط به تخلفات انتخاباتی
شده است.
ریچارد پیلگر در واکنش به درخواست وزیر دادگستری، ادامه کار
خود را در این وزارتخانه ناممکن دانسته است. او با ارسال نامه‌ای برای