14093
دانلود انیمیشن بنیامین
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام سایت دانلود قانونی حلال دانلود،
انیمیشن بنیامین فیلمی به کارگردانی محسن عنایتی و تهیه‌کنندگی
مصطفی حسن آبادی محصول سال 1397 است. این پویانمایی در
زمان اکران با استقبال فوق العاده‌ای همراه شد تا جایی که توانست به
عنوان دومین انیمیشن پرفروش تاریخ سینمای ایران قرار بگیرد.
فیلم سینمایی بنیامین برشی از زندگی مردم قوم بنی اسراییل در مصر
باستان است.
بنیامین داستان پسربچه‌ای به همین نام است که برای نجات جان مادرش
از دست سربازان فرعون مجبور می‌شود به سفر خطرناکی برود، در این
سفر اتفاقاتی برای او می‌افتد که دیدگاه او را نسبت به جامعه و زندگی‌اش
تغییر می‌دهد.
جهت دانلود قانونی انیمیشن بنیامین با حجم نیم‌بها روی لینک‌ های زیر
کلیک کنید:
دانلود انیمیشن بنیامین
انتهای رپرتاژ آگهی
دانلود سریال قورباغه
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام حلال دانلود، هومن سیدی ساخت فیلم های
سینمایی موفقی نظیر مغزهای کوچک زنگ زده را در کارنامه خود