14267
پیش نویس سه تفاهم نامه بزرگ را برای رفع عدم تعادل‌ها آماده
کرده‌ایم.
پورعیسی ادامه داد: احداث 7500 پنل خورشیدی برای 7500 نفر از
افرادی که حوزه اشتغال آنان مشکل دارد یا تحت نهادهای حمایتی
هستند در نظر گرفته شده است.
وی از تخصیص حدود 40 میلیون تومان برای هرکدام از این افراد خبر
داد و گفت: از این رقم حدود 20 میلیون تومان به صورت وام، 10 میلیون
تومان از محل تبصره 14 و 10 میلیون تومان از سوی دستگاه‌های
حمایتی تامین خواهد شد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی بیان کرد:
تفاهم نامه‌ای نیز برای حوزه صنایع دستی در 11 شهرستان برای 11 رشته
شغلی به تناسب مزیت‌های هر شهرستان آماده شده است.
پورعیسی تصریح کرد: طی این تفاهم‌نامه به سه هزار نفر که تاکنون وام
نگرفته و یا بیمه نیستند 10 تا 15 میلیون تومان وام تعلق گیرد.
وی با بیان اینکه تفاهم نامه دیگر در بحث جهش تولید خواهد بود،
افزود: براساس فرمایشات مقام معظم رهبری سازمان مدیریت از
ابتدای سال براین روی این موضوع تمرکز کرده است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی با بیان اینکه
بیش از 1250 میلیارد تومان برای 70 پروژه با تفاهم‌نامه با سازمان برنامه