23417
سبک‌سازی بام و اجرای سقف سبک و سنتی، تقویت پی و دیوارها،
ساماندهی محوطه و... است.
روستای هدف گردشگری روستای روئین در 27 کیلومتری شمال
اسفراین واقع‌شده و آب‌وهوای معتدل کوهستانی با زمستان‌های
سرد و پربرف و تابستان‌های معتدل است. آب فراوان باغ‌های این
روستا را پررونق ساخته بطوریکه هیچ فصلی از سال از محصولات باغی
بی‌بهره نبوده است. ازجمله محصولات این روستا سیب، گلابی،
گردو، انگور، هلو و زردآلو است. در این روستا خانه‌ها به طرز بسیار
زیبایی به‌صورت پلکانی بر روی یکدیگر ساخته‌شده‌اند بطوریکه
پشت‌بام منزل یکی حیاط خانه دیگری است.
مرمتراسته‌های اصلی و فرعی بازار زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان، امیر ارجمند اظهار کرد:
بازار تاریخی زنجان از قدیمی‌ترین مراکز تجاری و اجتماعی شهر
زنجان محسوب می‌شود و طی سال‌های متمادی، مرمت راسته‌های
بازار تاریخی زنجان در قالب فازهای مختلف انجام‌ گرفته و امسال نیز
فاز جدید این پروژه آغازشده است.
وی افزود: امسال با پیگیری این اداره‌کل و مساعدت و مشارکت
بازاریان طی بررسی‌های کارشناسانه برای مرمت اضطراری بخشی از