21729
وی ادامه داد: مهم است که توجه کنیم دولت به شرط فاصله گذاری
اجتماعی قرنطینه را برداشت، اما رعایت نشد و عدم توجه به پروتکل
های بهداشتی باعث شد به چنین آمار کلانی از مبتلایان برسیم.
این فعال سیاسی گفت: مبارزه با این معضل به درک مردم از آن و احترامی که
برای خود و دیگران در رعایت پروتکل ها قائل هستند، بستگی دارد.
وی افزود: هیچ کسی در مواجهه با این ویروس مصون نیست همه باید
سیاست‌های ستاد مبارزه با کرونا را مورد توجه قرار دهند. عدم توجه به
این دستورات بهداشتی کشور را در هفته ها و ماه‌های آینده به اولین
کشور گرفتار کرونا تبدیل خواهد کرد، مردم باید خودشان رعایت
کنند، این بیماری با کسی شوخی و تعارف ندارد.
قنبری گفت: اجباری شدن ماسک کار خیلی خوبی است باید همه
سیاست ها به رعایت همگانی پروتکل های بهداشتی معطوف شود.
کره جنوبی چه کار کرد؟ آن ها نکات بهداشتی را با فرهنگ متعالیشان
در راستای رعایت مسئولیت اجتماعی رعایت کردند.
وی در پایان گفت: با بی توجهی نسبت به این مشکل هیچ قدم مثبتی در
راستای مهار کرونا برداشته نمی‌شود. استفاده از ماسک باید به یک
هنجار و ماسک نزدن به ناهنجاری تبدیل شود.
قهرمان بازی های پاراآسیایی جاکارتا، سهمیه پارالمپیک را از دست
داد