32124
رعایت و مراجعه‌کنندگان به این اماکن نیز با دقت بیشتری به موضوع
استفاده از ماسک توجه کنند.
نماینده عالی دولت در گیلان با یادآوری اینکه باید سبک زندگی
متناسب با این بیماری تغییر کند، بر لزوم پرداختن صدا و سیما و رسانه‌ها
با محوریت کارگروه رسانه و فضای مجازی ستاد استانی به ترویج این
موضوع تأکید و تصریح کرد: تأمین اقلام مورد نیاز بهداشتی از جمله
ماسک در داروخانه‌ها مهم بوده و در این راستا افزایش تولید و توزیع
این کالاها با ترغیب سرمایه‌گذاران و تشویق کارآفرینان برای تغییر
در خطوط تولید در حال انجام است.
وی با قدردانی از فعالان اقتصادی و نیز همراهی، وفاق، انسجام و
همدلی دستگاه‌های اجرایی، نیروهای مسلح، بسیج، قوای قضائیه و
مقننه، بر ضرورت استمرار همکاری‌های مضاعف در راستای اجرای
تصمیمات ستاد ملی و استانی مدیریت کرونا و نظارت بر آن تأکید و
اضافه کرد: رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و دستورالعمل‌های
بهداشتی و مراقبتی به ویژه در برگزاری کنکور و همکاری تمامی
دستگاه‌های مرتبط مورد انتظار جدی است و باید در این مسیر روند
اطلاع‌رسانی‌ها پیرامون استفاده از ماسک بیشتر شود.
استاندار گیلان رکن موثر در پیشگیری از ابتلا به بیماری و استفاده از
ماسک را در مرحله اول، خود مردم و سپس دستگاه‌های نظارتی عنوان و