18674
شرایط کرونایی اهمیت جشنواره‌ی هنرهای دیجیتال را بیشتر کرد
یونس سخاوت، صبح چهارشنبهدر آیین افتتاح دبیرخانه
جشنواره هنرهای دیجیتالی که با حضور معاون اجتماعی و فرهنگی
وزیر علوم تحقیقات و فناوری برگزار شد، با بیان اینکه استفاده از بستر
واقعیت مجازی، فرصت بسیار خوبی برای حل مشکلات فرهنگی
ایجاد شده است، اظهار کرد: سخنرانی‌ها و نمایشگاه‌های مجازی نیز
می‌توانند با استفاده از این بستر برگزار شوند.
وی با اشاره به برگزاری دو سالانه‌ی جشنواره‌ی هنرهای دیجیتال در
این دانشکده، بیان کرد: اولین جشنواره تحت عنوان جشنواره‌ی
صنعت هنرهای دیجیتال در سال 95 و دومین جشنواره در سال 97
برگزار شد.
وی با بیان اینکه دانشکده چند رسانه‌ای دانشگاه هنر اسلامی تبریز به
عنوان قطب چندرسانه و هنرهای دیجیتال شناخته می‌شود، اظهار
کرد: در جشنواره‌ها و رویدادهای مختلف آثار خوبی ایجاد شد.
سخاوت تاکید کرد: بستر واقعیت مجازی همایش‌ها و کنفرانس‌ها
بستر جذابی است که نشان می‌دهد این هنر چگونه می‌تواند اثرگذار
باشد، اقدامات لازم در این خصوص از چهار ماه قبل شروع شده‌اند و
قصد داریم نمونه‌هایی از این کار را در بستر واقعیت مجازی انجام دهیم.
وی متذکر شد: این بستر نیاز به حمایت دارد و می‌تواند به بستری