7185
قبل از مردادماه سال آینده این طرح را انجام دهد. با اجرای این طرح
میان‌مدت، ممکن است در تابستان که مصرف آب بیشتر است نیاز باشد
کمی از آب کرخه برداشت کنیم اما دیگر در طرح غدیر استفاده
نمی‌کنیم. اجرای این طرح، آثار اجتماعی خوبی دارد؛ این طرح را
معرفی کرده‌ایم که تا قبل از پایان دولت به اتمام برسد.
استاندار خوزستان بیان کرد: همچنین طرح دیگری آغاز شده که
امیدواریم زودتر به پایان برسد؛ مقرر شده از کانال چمران، آب را به
سمت تصفیه‌خانه بیاوریم که با انجام این دو طرح، نیاز اهواز در تابستان
و گرما به برداشت از آب کارون به صفر می‌رسد. مقداری در توزیع آب
مشکل وجود دارد اما آب اهواز و کارون از دز و در صورت نیاز کرخه
تأمین می‌شود.
برداشت برنج از 22 هزار هکتار از شالیزارهای گیلان
ابراهیم اکبرزاده در جمع خبرنگارانگفت: گیلان 238هزار هکتار
اراضی شالیزاری دارد و تاکنون 22 هزار هکتار معادل حدود
10درصد از شالیزارهای گیلان تاکنون برداشت شده است.
وی با اشاره به اینکه تولید مکانیزه برنج موجب کاهش هزینه تولید این
محصول می شود، افزود: 17 هزار هکتار معادل حدود 75 درصد از این
شالیزارها ماشینی برداشت شده است.
اکبرزاده ادامه داد: 80 درصد از شالیزارها گیلان در مرحله رسیدن