14288
محرم با توجه به شیوع ویروس کرونا، اظهار کرد: در وهله نخست باید
بدانیم که در شخصیت توحیدی ملت ایران، خونامام حسین(ع) با
اندیشه و وجودشان آمیخته است و این موضوع جز لاینفک زندگی
مردم است. در شرایط کنونی که گرفتار ویروس منحوس کرونا
هستیم معیار، همان معیاری است که مقام معظم رهبری فرمودند
«عزاداری‌ها باید طبق دستورالعمل‌های ستاد ملی مقابله با کرونا
برنامه‌ریزی شود».
وی افزود: وقتی این فرمایش رهبری معیار حرکت باشد بنابراین
سازماندهی عزاداری‌ها بر عهده مساجد، تکایا و حسینیه‌ها است که با
رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی مراسم عزاداری سرور و سالار
شهیدان را برگزار کنند.
این عضو سابق کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی، گفت:
امسال با این مشکلی که به وجود آمده می‌توان به گونه‌ای دیگر در صحنه
حاضر شد که همان نهضت کمک‌رسانی مؤمنانه است که مقام معظم
رهبری تأکید ویژه‌ای بر آن داشتند.
سالک تصریح کرد: اگر نمی‌توانیم امسال به شکل مرسوم آنجمعیت
زیادی که برای عزاداری محرم جمع می‌شد عزاداری کنیم، اما
می‌توانیم سطح شهرها، روستاها و معابر عمومی را مملو از آثار حضرت
اباعبدالله الحسین(ع) کنیم. همچنین عزاداری را می‌توان در فضای