29446
تلاش‌های گسترده دیپلماتیک و میزبانی از این مذاکرات قدردانی
کرد.
چاووش‌اوغلو اظهار کرد: افغانستان اکنون به پشتیبانی جامعه
بین‌الملل بیش از همیشه نیاز دارد. ترکیه از تلاش‌های مشترک منطقه‌ای با
حمایت گسترده جامعه بین‌الملل برای برای اتصال، توسعه و بازسازی
بهتر منطقه حمایت می‌کند.
وزیر امور خارجه ترکیه افزود: آرزو داریم افغانستان به یک کشور
مستقل و دموکراتیک تبدیل شود. آماده‌ایم از هر طریق ممکن از جمله
میزبانی از یک دور از این مذاکرات به این روند کمک کنیم. ترکیه به رفاه
افغانستان پایبند بوده و به حمایت از مردم افغانستان ادامه خواهد داد.
گفتنی است مذاکرات بین‌الافغانی امروز طی مراسمی با حضور
هیئت‌های دولت افغانستان و طالبان در دوحه آغاز شد. در مراسم
افتتاحیه این مذاکرات مقامات و نمایندگان دیپلماتیک بسیاری از
کشورها نیز حضور یافتند.
مولود چاووش‌اوغلو در این مراسم از طریق ویدئو کنفرانس شرکت
کرد.
مقامات عالی‌رتبه و زرای امور خارجه برخی ازکشورهای خارجی و
همسایه افغانستاندر مراسم افتتاحیه مذاکرات صلح دولت افغانستان
و طالبان در شهر دوحه پایتخت قطر از طریق ویدئو کنفرانس شرکت