24929
اسناد و ... قابلیت عملیاتی شدن و ارایه خدمت دارد.
در این راستا به نقل از وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات، کاوه
دولتی مدیرکل جغرافیایی و اطلاعات مکانی شرکت ملی پست با اشاره
به ابلاغ نامه شورای عالی استان‌ها مبنی‌ بر ضرورت حضور نماینده
پست در کمیسیون‌های تخصصی نام‌گذاری اماکن و معابر شوراهای
اسلامی شهرها، گفت: بر این اساس، نماینده‌ای از پست در جلسات
نام‌گذاری اماکن و معابر حضور داشته باشد تا با ارائه نظرات تخصصی
مربوط به آدرس دهی استاندارد، از شماره‌گذاری‌ها و
نام‌گذاری‌های خارج از این چارچوب پیشگیری شود.
وی با بیان اینکه وجود اماکن بی‌نام و دارای اسامی مشابه یکی از عوامل
موثر بر کندی پیشرفت طرح ملی جی‌نف است، تصریح کرد: با اجرای
دستور رییس شورای عالی استان‌ها و نام‌گذاری استاندارد اماکن و
معابر، طرح جی‌نف با شتاب بیشتری انجام و در تمامی کشور آماده
سرویس‌دهی می‌شود.
دولتی با اشاره به استقبال اعضای شورای شهر تهران بر ضرورت
شماره‌گذاری کوچه‌ها با هماهنگی شرکت ملی پست و بر اساس
کدپستی، گفت: این اقدام می‌تواند گامی موثر در اجرایی شدن
جی‌نف در کلان شهر تهران باشد چرا که در حال حاضر تعدادی زیادی
معبر بدون نام، دارای نام مشابه و حتی دو نام در شهرهای کشور از جمله