24739
دارای پروانه کسب از ارس، تا پایان سال گذشته 1871 فقره بود که در
شش ماهه امسال تعداد آن به 1879 فقره افزایش یافته و نشانگر تعامل و
همکاری سازنده بین سازمان و اصناف است. وی در خصوص میزان
صادرات و واردات طی هشت ماهه امسال در منطقه آزاد ارس نیز گفت:
صادرات قطعی و صادرات به سرزمین اصلی از محصولات تولیدی
منطقه به میزان 209 میلیون دلار بوده و در مقابل میزان واردات که شامل
کالای مصرفی و مسافری به داخل منطقه می‌شود، معادل 41 میلیون دلار
بوده است. به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد
ارس، وی در پایان تراز تجاری منطقه آزاد ارس طی هشت ماهه را مثبت
168 میلیون دلار عنوان کرد و افزود: علی‌رغم بسته بودن مرزها،
مشکلات ترانزیت وحمل و نقل، تراز تجاری مثبت نشانگر عملکرد
موفق سازمان، تولیدکنندگان و اصناف ارس بوده است.
موضوعاتی به قرارگاه خاتم منتسب می‌کنند که ظلم است
سردار سعید محمد در آیین آغاز عملیات اجرایی طرح جامع فاضلاب
اهواز و کارون که امروز (21 آبان‌ماه) برگزار شد، اظهار کرد:
آبادانی و پیشرفت خوزستان یکی از دغدغه‌های اصلی مقام معظم
رهبری است به گونه‌ای که به جز، به مشکلات خوزستان ورود می‌کنند
و دستورات اکیدی می‌دهند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: علوم مدیریتی که اکنون غربی‌ها از آن در