29108
تحویل گرفتن دست‌رنج کشاورزان را به عهده خواهند داشت.
پیش‌بینی درباره افزایش موج اعتراض عراقی‌ها علیه کابینه الکاظمی 
به گزارش ایسنا، این روزنامه در گزارشی نوشت، اعتراضات علیه
کابینه مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق با افزایش مشکلات مالی و
وخامت بحران اجتماعی و نیز انباشت بحران‌های اقتصادی و برق
احتمالا شدت بیشتری خواهند یافت.
روزنامه العرب در ادامه گزارش خود آورده است: مشکلات عراقی‌ها
در تابستان به دلیل ضعیف بودن تجهیزات برق و قطعی‌های مکرر بیشتر
می‌شوند و به همین دلیل مردم عراق همانند تابستان هر سال که برای ابراز
خشم خود از کیفیت پایین خدمات و درخواست بهبود آنها به خیابان‌ها
می‌آیند، تابستان جاری نیز دست به تظاهرات می‌زنند و این بار
اعتراض آنها شامل شرایط بد اجتماعی، اقتصادی و امنیتی می‌شود و
شعارهایی در مخالفت با کل روند سیاسی و ساختار حاکم سر می‌دهند.
همچنین در گزارش یاد شده آمده است: بحران برق عراق حامل
پارادوکسی تکان‌دهنده، نشان‌دهنده فساد، هدررفت و مدیریت بد
منابع است چراکه از نظر کارشناسان عاقلانه نیست کشوری همانند
عراق با این حجم ثروت نفتی از بحران برق رنج ببرد.
پیش‌بینی رادیو مونت کارلو از ادامه لیگ قهرمانان اروپا
به گزارش ایسنا و به نقل از مونت کارلو، لیگ قهرمانان اروپا بعد از