19572
پیامدهای ناشی از شیوع کرونا و تعطیلی صنعت گردشگری در کشور،
آسیب های جدی به معیشت و سفره مردم در این استان ها وارد کرده و
آژانس های مسافرتی، هتل ها و واحدهای بوم گردی متحمل
خسارات جدی شده اند.
وزیر گردشگری میراث فرهنگی و صنایع دستی همچنین با یادآوری
اینکه در سال 1398 تعداد هشت میلیون و 800 هزار نفر گردشگر
خارجی وارد کشور شده است، گفت: این در شرایطی است که متوسط
رشد جهانی گردشگری پنج درصد بوده و ایران رشد 52 درصد را تجربه
کرده است، از این رو با توجه به استمرار تعطیلی های اجباری ناشی از
شیوع کرونا امروز نیازمند حمایت ویژه دولت از صنعت گردشگری
هستیم تا زحمات و دستاوردهای گذشته از بین نرود.
وی همچنین با اشاره به تدوین پیش نویس سند راهبردی هویت برند
ملی گردشگری ایران، تصریح کرد: برای تدوین این سند با تعداد
زیادی از اساتید، صاحبنظران و متخصصین عرصه فرهنگی، ادبی و
تاریخی کشور مشورت شده و تلاش شده است که سندی جامع و
مناسب برای معرفی مناسب گردشگری ایران تدوین شود تا به عنوان
برند گردشگری ایران در ذهن مخاطبان جای گیرد.
علی اصغر مونسان همچنین از تدوین برنامه اقدام ملی گردشگری ذیل
سند راهبردی توسعه گردشگری کشور به صورت مشترک با سازمان