593
دکتر حیدرزاده گفت: آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی سال 99
در روزهای 26 و 27 تیرماه سال 99 برگزار می‌شود.
رئیس مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت بهداشت در پایان تاکید
کرد:تاریخ برگزاری آزمون کارشناسی ارشد رشته‌های علوم
پزشکی بر اساس برنامه قبلیبوده است و چنانچه دبیرخانه شورای
آموزش پزشکی تخصصی تغییری در آن بدهد در اطلاعیه‌های بعدی
اعلام خواهد شد.
آغاز ثبت‌نام مجدد رانندگان ناوگان بخش خصوصی تبریز جهت
پرداخت 50 درصد حق بیمه
غنی زاده مدیر با اعلاماین مطلب گفت:پرداخت 50 درصد حق بیمه
رانندگان بخش خصوصی اتوبوسرانی از سال 94 با مشکلاتی روبرو
بود و امکان ثبتنام برای رانندگان جدید وجود نداشت که با
پیگیری‌های لازم همکاران شرکت واحد این مشکل برطرف شده و
مراحل ثبت‌نام رانندگان جهت بهره مندی از پرداخت 50 درصد حق
بیمه توسط دولت در حال انجام است.
به گزارش روابط عمومی شرکت واحد اتوبوسرانی تبریز و حومه، وی
اظهار کرد: در کنار امر فوق، اتوبوسرانی تبریز با پرداخت یارانه به
خطوط کم درآمد بخش خصوصی، تعویض روغن و ارائه رایگان
خدمات تعمیرگاهی در صدد حمایت بیش از پیش از ناوگان تحت