6899
به نسبت فروردین ماه دو برابر و آمار بستری‌های بخش ویژه 4 الی 5 برابر
شده است.
وی از راه‌اندازی بخش آی سی یو جدید ویژه بیماران کرونایی در
استان خبر داد و گفت: پیرو جلساتی که در قرارگاه کرونا دانشگاه
داشتیم در صورت نیاز ما می‌توانیم بعضی از بخش‌ها را در بیمارستان
ولیعصر(عج) جابه جا یا به بیمارستان‌های دیگر منتقل کنیم؛ لذا با توجه
به افزایش آمار بیماران بدحال مبتلا به کرونا و نیاز به بخش ویژه، با
حمایت مسئولین دانشگاه و معاون درمان، در تلاشیم تا آخر هفته
بتوانیم بخش آی سی یو جدید 13 تخته‌ای را راه‌اندازی کنیم.
رئیس بیمارستان ولیعصر(عج) بیرجند با بیان اینکه در شرایط کنونی
تنها راه مقابله با کرونا، خودمراقبتی و استفاده از ماسک و رعایت فاصله
اجتماعی است، اظهار کرد: هنوز واکسن، آمپول و یا قرصی برای
درمان قطعی کرونا کشف نشده و اینکه بگوییم مبتلایان بهبود یافته،
دوباره به کرونا مبتلا نمی‌شوند، نیز اعتبار علمی ندارد.
محمودی راد تصریح کرد: برخی از مردم می‌گویند کرونا ضعیف شده
و علائمش شدید نیست، یا اینکه اگر کرونا بگیریم بدحال نمی‌شویم،
هنوز پایه و مبنای علمی ندارد.
وی در پایان از مردم خواست با حساسیت بیشتری نسبت به گذشته،
دستورهای بهداشتی را رعایت کنند تا شاهد قطع زنجیره کرونا در