29902
سرفه کردن فرد مذکور است. این افراد می‌توانند افراد دیگر و محیط را
آلوده به ویروس کرونا کنند و شخص توسط دست خود می‌تواند نانی
که به خانه می‌برد را آلوده کند.
وی با بیان اینکه در اکثر نانوایی‌های استان به خصوص سنگک‌پزی‌ها و
نانوایی بربری فاصله اجتماعی رعایت نمی‌شود، افزود: افراد
مراجعه‌کننده به نانوایی‌ها، حق عبور به نانوایی را ندارند و همه
کارکنان نانوایی موظف به استفاده از ماسک هستند و فرد تحویلدهنده
نان علاوه بر ماسک باید از دستکش نیز استفاده کند که در این زمینه
مقاومت‌هایی از سوی آنان وجود دارد.
این مسئول با تاکید بر اینکه هیچکدام از نانوایی‌های استان حق ارائه
خدمت به افراد بدون ماسک را ندارند و در صورت مشاهده، نانوایی
پلمب خواهد شد، تصریح کرد: حذف دریافت پول نقد یکی از راه‌های
پیشگیری از ابتلا به بیماری کرونا در نانوایی‌ها است که فرد، خود
کارت بانکی را در کارتخوان می‌کشد؛ سپس اعداد توسط کارکنان
نانوایی وارد شده و ارتباط قطع می‌شود.
کارشناس مسئول بهداشت محیط معاونت بهداشت دانشگاه
علوم‌پزشکی استان، با تاکید بر لزوم پخت نان در حضور مشتری توسط
نانواهای زنجانی و پرهیز از جمع کردن نان و دست به دست شدن آن،
ادامه داد: در جلو نانوایی‌ها باید برای رعایت فاصله اجتماعی