1991
رسوبگیر ایلی سو، تکمیل احداث کانال سنگی در کوچه رود،
تکمیل کانال سبلان، تکمیل فاز دوم کانال عباسی، تکمیل نواقص
کانال سنگی اوغلی و تعویض کالورت جاده مایان، تکمیل احداث
کانال سنگی در کوچه رود جهت هدایت آبهای سطحی و تکمیل
کانال سنگی کورجان نیز خبر داد. وی گفت: به منظور رفع مشکلات
کانال رواسان و همچنین تکمیل کانال شقایق در منطقه 7 جهت مطالعه و
ارائه نقشه‌های اجرایی به مشاور ذی صلاح سپرده شده و جهت رفع
مشکلات موجود در سطح منطقه 10 مشاور ذی صلاح به کار گرفته شده
است و به زودی نقشه‌های اجرایی دریافت شده و انجام می‌شود. به گفته
اسحقی، ساماندهی و بهسازی قوری چای و میدان چایی در بخش‌های
متعدد نیز از دیگر اقدامات مهم جهت جلوگیری از وقوع سیلاب و...
است. به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی با تاکید بر اینکه این
کانال‌ها نقش توزیعی دارند، خاطرنشان کرد: با اجرای این پروژه‌ها
بسیاری از مخاطرات احتمالی از جمله سرریز شدن روان آبها و جاری
شدن به داخل منازل و مغازه‌ها کنترل و از بین خواهد رفت و پیشگیری
کامل به عمل آید. وی، اصلاح جداول و کانال خیابان شفیع زاده
ولیعصر، لایروبی کانالها و مسیل های اصلی سطح شهر، لوله گذاری و
هدایت آبهای سطحی خیابان مولانا باغمیشه، جمع آوری و انتقال
عرضی آبهای سطحی دیزل آباد، تهیه و اجرای باکس گذاری کانال