24387
ممنوعیت فروش بلیت در پایانه های مسافربری خراسان شمالی از هفته
اول خردادماه
شهامت افزود: یکی از رویکردهای سازمان راهداری و حمل و نقل
جاده ای تغییر کاربری پایانه مسافربری به محلی فقط برای سوار و پیاده
شدن مسافران و تغییر وضعیت پایانه ها به شکل کانتر محور( بجای غرفه
محور) بوده که این امر مستلزم تغییر مکانیزم بازاریابی شرکت‌های
مسافربری و خروج فروش بلیت از پایانه ها است و ممنوعیت فروش بلیت
در پایانه ها، بر اساس ابلاغ مدیر کل دفتر حمل و نقل مسافر سازمان
راهداری و حمل و نقل جاده‌ای اجرایی می شود و دفاتر فروش بلیت
شرکت‌های مسافربری از پایانه ها جمع‌آوری می شود.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی این اداره کل، خراسان شمالی
دارای پنج پایانه مسافربری در شهرهای بجنورد، شیروان، اسفراین،
آشخانه و فاروج و 35 شرکت حمل ونقل مسافری است.
ممنوعیت فعالیت اصناف در شهرستان زنجان
رضا عسگری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به محدودیت‌های ستاد ملی
کرونا مبنی بر ممنوعیت فعالیت صنوف از ساعت 18 در استان‌های
قرمز، اظهار کرد: این ممنوعیت‌ها از فردا (20 آبان‌ماه) در شهرستان
زنجان اعمال خواهد خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه این محدودیت‌ها برای مشاغل گروه‌ 2 و 3 و 4 در نظر