4567
منصور خرمشکوه صبح امروز(23 دی ماه) با بیان اینکه 800 متر
خطوط جدید ریلی به 60 کیلومتر زیر ساخت هایی که پیشتر در بندر
شهید رجایی احداث شده اضافه شد، اظهار کرد: اولین محموله از
طریق این خط جدید الاحداثوارد مجتمع بندری شهید رجاییشد.
معاون بندری و امور اقتصادی اداره کل بنادر و دریانوردی هرمزگان
بیان کرد: خطوط ریلی اختصاصی با سرمایه گذاری بالغ بر 65 میلیارد
ریال توسط بخش خصوصی احداث شده است.
وی تصریح کرد: آنچه مورد توجه است توسعه حمل و نقل کالا از طریق
ریل بوده تا بتوانیم سهم جابجایی کالا را در این حوزه تقویت کنیم.
خرمشکوهبا اشاره به اهمیت موضوع توسعه حمل و نقل ریلی و
همچنین تاثیر آن در کاهش مدت زمان انتقال کالاها به بازار هدف و
کاهش هزینه های حمل و نقل کالا، افزود: با برنامه ریزی های صورت
گرفته در حال بررسی، درخواست های شرکت های متقاضی احداث
خطوط ریل اختصاصی هستیم تا با نهایی سازی این طرحها گام موثری
در توسعه حمل و نقل ریلی برداشته شود.
به گزارش ایسنا، بندر شهید رجایی از60 کیلومتر خط ریلی
برخوردار است که شاخه های مختلف این خطوط به 12 محوطه
اختصاصی منتهی می شود.
الحشد الشعبی کنترل دو مرز عراق با ایران را برعهده گرفت