18350
بهنام لطفی در ادامه با اشاره بهاینکه شهرستان اسدآباد دارای 4290
خانوار با بیش از 10 هزار نفر جمعیت مددجو است، یاد آورشد: طرح
اکرام ایتام و محسنین یکی از طرح های مشارکتی این نهاد مقدس به شمار
می رود که جذب خیرین در کمک به فرزندان ایتام و فرزندان غیریتیم
نیازمند تحت پوشش از نقش مؤثری برخوردار خواهد بود.
سو تغذیه؛ از مهمترین دلایل رشد نامناسب جسمی و روانی کودکان
به گزارش ایسنا،احسان حجازی با بیان اینکه سو تغذیه یکی از
مهمترین دلایل رشد نامناسب جسمی و روانی کودکان است، گفت: از
هر پنج کودک در کشورهای در حال توسعه یک نفر دچار سو تغذیه است و
تغذیه نامناسب با نیمی از مرگ کودکان در سراسر جهان مرتبط است.
سو تغذیه در کودکان باعث افزایش مرگ و میر و تاثیرات نامطلوب بر
توانایی فکری می‌شود.
وی افزود: در سطح جهانی، سو تغذیه حاد باعث بیش از 50 درصد مرگ و
میر کودکان زیر 5 سال می شود که بیانگر آن است که سالانه 5 .3 میلیون
کودک در اثر سو تغذیه می‌میرند.
متخصص تغذیه و عضو هیات علمی گروه تغذیه بالینی دانشکده علوم
تغذیه دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی در ادامه برخی از عواملی که در
ایجاد سو تغذیه تاثیرگذار هستند را شامل دانش تغذیه‌ای نامناسب
مادران، بی سوادی، تغذیه نامناسب کودک، درآمد کم خانوار،