15387
که مربوط به 30 سال پیش بود در اختیارم قرار داد که به درد پرتاب نمی
خورد و من مجبور شدم از یک نیزه دیگر که متعلق به یکی از دوستانم بود،
استفاده کنم اما با این حال توانستم رکورد خوبی را در مرحله اول
رکوردگیری جا به جا کنم. پاپی تصریح کرد: درشش ماهی که اردوها
تعطیل بود هیچ حمایتی از سوی مسئولان صورت نگرفت و با هزینه ی
شخصی خود تمریناتم را پیگیری کردم تا برای شرکت در مرحله اول
رکوردگیری آماده شوم. متاسفانه مسئولان انتظار دارند بدون هیچ
حمایتی و با کمترین امکانات بهترین نتیجه را در رکوردگیری کسب
کنیم و این مساله به راحتی امکانپذیر نیست. نایب قهرمان مسابقات
جهانی امارات گفت: چهار سال است که از مسئولان فدراسیون و
کمیته ملی پارالمپیک درخواست نیزه مناسب و استاندارد را دارم که تا به
امروز به این درخواست من پاسخی داده نشده است. در حال حاضر قیمت
یک نیزه استاندارد هزار دلار است و این از عهده من خارج است که بتوانم
یک نیزه استاندارد تهیه کنم. البته به تازگی یک نیزه به مبلغ هفت میلیون
خریداری کرده ام که برای مسابقات خیلی مناسب نیست و مجبورم
برای شرکت در مسابقات از نیزه یکی از دوومیدانی کاران که
استاندارد و خوب است استفاده کنم.
وی در پایان افزود: به عنوان یک دوومیدانی کار پارالمپیکی انتظار
دارم از سوی مسئولان حمایت شوم تا بتوانم در پارالمپیک توکیو