20154
به گزارش ایسنا، خبرنگار المیادین در لبنان اعلام کرد که هواپیمای
حامل محمد جواد ظریف، وزیر امور خارجه ایران دقایقی پیش وارد
بیروت شد.
ظریف قرار است در این سفر با مقامات لبنانی در رابطه با تحولات اخیر
منطقه و کمک های جمهوری اسلامی ایران به لبنان بعد از انفجار بندرگاه
بیروت بحث و رایزنی کند.
شربل وهبه، وزیر خارجه دولت پیشبرد امور لبنان به همراه محمد جلال
فیروز نیا، سفیر جمهوری اسلامی ایران در لبنان و هیاتی از سفارت به
استقبال ظریف در فرودگاه آمدند.
ظریف: چند کشور مقداری از پول‌مان را بازگردانده‌اند
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریفوزیر امور خارجه با اشاره به
اقدامات این وزارتخانه برای استرداد ارزهای بلوکه شده ایران در
بانک‌های کشورهای مختلف گفت: ما برای استرداد پول‌های بلوکه
شده کشورمان مذاکره انجام می‌دهیم و در صورت لزوم از طریق
شکایت در دادگاه‌ها هم این موضوع را پیگیری خواهیم کرد.
وی در گفت‌وگو با خبرگزاری خانه ملت، با بیان اینکه روش‌های
مختلفی برای بازگرداندن پول از طریق تهاتر یا خریدهایی از
کشورهای مورد نظر وجود دارد، تصریح کرد: انواع روش‌ها طی این
چندین سال برای بازگرداندن پول‌های کشورمان از دیگر کشورها