673
برای اجرای این طرح استفاده شده که در طی آن، بیش از 40 هزار راس
گاو و گوساله واکسینه خواهند شد.
وی با بیان این که در این طرح بهای واکسن به عهده دامدار و تزریق آن به
صورت رایگان انجام می‌شود، گفت: انتظار می رود دامداران
همکاری لازم را با اکیپ‌های مذکور مبذول کنند تا در حفظ سلامت
دام‌های خود و سایر دامداران گام مؤثری برداشته باشند.
موسوی بیوکی در ادامه یادآور شد: بیماری تب برفکی، یک بیماری به
شدت واگیر دامی است که به لحاظ شدت خسارات اقتصادی که
می‌تواند به جمعیت دامی وارد کند یکی از عوامل خطر مهم در تولید دام و
فراورده‌های دامی و در نتیجه تامین امنیت غذایی جامعه محسوب
می‌شود.
به گفته وی، این بیماری در صورت شیوع سبب بروز تلفات و کاهش
شدید تولیدات دامی شده و نقش اساسی در توسعه صنعت دامپروری
استان و کشور دارد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل ادمپزشکی استان، این
مسئول تصریح کرد: علاوه بر واکسیناسیون، رعایت شرایط
بهداشتی قرنطینه ای از قبیل ضد عفونی جایگاه، جلوگیری از تردد بی
مورد افراد به محل دامداری، استفاده از ماشین آلات و وسایل
اختصاصی در واحد و کنترل حمل و نقل دام ها نقش موثری در جلوگیری