31678
همین دلیل است.
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش درباره ارتقا زیرساخت های
کیش اضافه کرد: شاهد افزایش چشمگیر زیرساخت‌های
گردشگری توسط بخش خصوصی هستیم و ما نیز در حال ارتقا
زیرساخت های لازم جهت پذیرش مسافر در جزیره کیش هستیم . با بهره
برداری از ترمینال جدید فرودگاه کیش ، ظرفیت پذیرش 6 میلیون
مسافر در سال را خواهیم داشت. امیدواریم با بهبود شرایط پیش آمده
ناشی از بیماری کرونا و گسترش ارتباطات بین المللی از ظرفیت‌های
بسیار خوب کیش در این زمینه استفاده کنیم. علی رغم شرایط سختی که
در کشور وجود دارد فرصت های خوبی نیز موجود است. هفته آینده
بحث لغو روادید بین ایران و روسیه انجام خواهد شد و امیدوارم شاهد
اتفاق بزرگی در گردشگری کشور باشیم و بخصوص جزیره کیش
بتواند از این فرصت به خوبی استفاده کند . جمعیت زیاد کشور روسیه و
اقلیم بسیار خوب جزیره کیش که در فصول سرمای روسیه ، آب و هوای
بسیار عالی دارد می تواند موقعیت مناسبی در این زمینه باشد.
مظفری عنوان کرد: در حوزه فناوری و نوآوری همزمان با بهره برداری
از مرکز نوآوری کیش، معاونت های عمرانی و اقتصادی سازمان
منطقه آزاد کیش پیش بینی های لازم را انجام داده و به شرکت های دانش
بنیانی که بخواهند محصول خود را تولید کنند زمین واگذار خواهد