9755
حفاری نفت و گاز اضافه کنند.
بر اساس گزارش رویترز، تولید نفت در لیبی که عضو اوپک است، با پایان
گرفتن وضعیت اضطراری برای میدان نفتی الشراره، پیش بینی می شود
به 355 هزار بشکه در روز افزایش پیدا کند. این خبر به معنای افزایش
عرضه به بازار در شرایطی است که تقاضا برای نفت با شدت گرفتن شیوع
ویروس کرونا در بسیاری از کشورهای جهان ضعیف مانده است.
ترمیم نظام رتبه‌بندی فرهنگیان یک پله تا اجرا مانده است
به گزارش ایسنا،علی‌محمد مصلحی، با بیان این‌که در ابتدای
سال‌جاری چندین جلسه فشرده و منظم با محمدباقر نوبخت، رئیس
سازمان برنامه و بودجه برای اجرایی شدن نظام رتبه‌بندی معلمان
برگزار شد، گفت: این نشست‌ها در رفع مشکلات اجرایی نظام
رتبه‌بندی معلمان بسیار اثربخش بود. چرا که برای اولین‌بار
نمایندگان تشکل‌های فرهنگیان توانستند با یکی از مقامات
عالی‌رتبه دولتی جلساتی هدفمند و معطوف به نتیجه، برگزار کنند.
مصلحی تاکید کرد: ما می‌دانیم که موضوعات اجرایی مثل
رتبه‌بندی، ارتباط مستقیم چندانی با سازمان برنامه و بودجه ندارد.
چرا که این سازمان صرفا مسئول برنامه‌ریزی‌های کلان و تخصیص
اعتبارات است. تا آنجا که خبر دارم اعتبارات لازم پیش‌تر از سوی
سازمان برنامه تخصیص داده شده بود و مشکل نظام رتبه‌بندی جای