18694
شرط‌های فرحبخش برای اکران «زن‌ها فرشته‌اند»
«زن‌ها فرشته‌اند 2» به کارگردانی آرش معیریان یکی از گزینه‌های
اکران نوروزی امسال بود و پس از تعطیلی سینماها از نخستین فیلم‌هایی
بود که احتمال داده می‌شد تا با توجه به حال و هوای کمدی‌اش برای
بازگشایی سینماها روی پرده رود. تهیه‌کننده این فیلم در پاسخ به اینکه
آیا از اول تیرماه فیلم خود را اکران می‌کند یا خیر؟ گفت:تا وقتی با
دوستان وزارت ارشاد جلسه‌ای نداشته باشم و شرایط را ندانم چیست
نمی‌توانم با قطعیت تصمیم بگیرم، اما شرایطی برای اکران دارم که
مهم‌ترینش این است آرامش در سینما حاکم باشدو من احساس کنم
مردم به سینمامی‌آیند، آن وقت فیلم خود را اکران می‌کنم. در این راستا
یک اقدام مهم این است که وزارت ارشاد با مدیرانصدا و سیماصحبت
کند تا تلویزیونتبلیغات وسیعی را انجام دهد، چون اگر صداو سیما
برای اکران فیلم‌ها همراهی نکندسینما با شکست روبرو می‌شود.
فرحبخش افزود: پیشنهاد من ایناست کهیکی دو هفته اول، فقط
فیلم‌هایی که اسفندماه روی پرده بودند اکران شوند و فیلم جدیدی به
سینماها نیاید یا مثلا با فیلم‌هایی معمولی‌تر کار شروع شودتا
رفت‌وآمد به سینماجا بیفتد.
وی گفت:‌ اگر شرایط پخش تیزر از تلویزیون درست باشد و وزارت
ارشاد و سینمادارانبرای اکران آپشن‌های خوبی به من دهند،