3111
مادرید را شکست دهند و راهی مرحله بعد شکند و در این مرحله برابر لیون
فرانسه قرار خواهد گرفت.
رحیم استرلینگ ستاره تیم فوتبال منچسترسیتی گفت: شرایط فعلی تیم
ما خیلی خوب است و روحیه تیمی ما بالا رفته است. ما بازی با رئال مادرید
را فراموش کردیم و الان در مرحله یک چهارم نهایی هستیم و لیون فرانسه
را در پیش داریم. ما امسال تشنه قهرمانی در لیگ قهرمانان اروپا هستیم و
می خواهیم این عنوان را به دست بیاوریم. تمام هفت تیم دیگر باقی مانده
در لیگ قهرمانان نیز قطعا به این هدف ما فکر می کنند و تیم های بزرگ و
قابل احترامی هستند ولی ما تمام تلاش خود را خواهیم کرد که ابتدا به
نیمه نهایی برسین و سپس برای رسیدن به فینال لیگ قهرمانان تلاش
کنیم.
او در بخش دیگری از سخنان خود گفت: برگزاری بازی ها به صورت
متمرکز در یک کشور هم مزایا و هم معایب دارد. به هر حال قانون گل زده
در خانه حریف در این بازی ها نیست و تمام بازی های باقی مانده حکم
فینال را دارد و هر اتفاقی می تواند در آن رخ دهد.