19480
صعود ساروی به نیمه نهایی جام جهانی کشتی فرنگی
به گزارش ایسنا،مسابقات پنج وزن دوم رقابت‌های کشتی فرنگی جام
جهانی انفرادی از ظهر امروز (یکشنبه) در شهر بلگراد کشور صربستان
در حال برگزاری است.
بر ایناساسدر وزن 97 کیلوگرم محمدهادی ساروی پس از استراحت
در دوراولدر دور دوم مقابلهاردییپاز هند با نتیجه 9 بر یک پیروز شد.
وی در کشتی بعد نیز با نتیجه 2 بر یک از سدنیکولازکاخلاشویلیاز ایتالیا
گذشت و راهی مرحله نیمه نهایی شد.
ساروی امشب برای حضور در دیدار فینال به مصاف
موسیاولویفقهرمان جهان از روسیه می‌رود.
صعود شاختار و سویا به نیمه نهایی لیگ اروپا
به گزارش ایسنا، یک چهارم نهایی لیگ اروپا با برگزاری دو دیدار به
پایان رسید.
در یکی از این دیدارها شاختار به مصاف بازل سوئیس رفت و توانست با
نتیجه قاطع 4 بر یک به پیروزی دست پیدا کند.
شاختار با پیروزی که در این دیدار به دست آورد حریف اینتر در نیمه
نهایی شد.
در دیگر بازی برگزار شده ولورهمپتون انگلیس به مصاف سویا رفت
که این بازی با یک گل به سود سویا به پایان رسید.