28177
پایان زمان انتخابات در البرز
نماینده عالی دولت در استان البرز از پایان زمان رای‌گیری در این
استان و شروع شمارش آرا در شعبه‌هایی که مراجعه کننده ندارند،
خبر داد.
عزیزاله شهبازی با اعلام این خبر افزود: ساعت 18 درب شعبه‌ها بسته شده
اما مسوولان وظیفه دارند تا همه افراد حاضر را به داخل شعبه هدایت
کرده و پس از پایان رای‌گیری سایر تشریفات را انجام دهند.
وی از حضور مردم البرز در پای صندوق‌های رای و همچنین همه
دست‌اندرکاران برگزاری انتخابات و رسانه‌های استان قدردانی
کرد.
دور دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی امروز در
استان البرز در 21 شهریورماه 99 از ساعت هشت صبح شروع شد و راس
ساعت 18 در موعد مقرر پایان یافت.
صبح امروز جمعه 21 شهریور شهبازی در جلسه ستاد انتخابات استان
که با حضور عرف معاون سیاسی وزیر کشور برگزار شد، با بیان اینکه
اکنون به ازای هر یک میلیون نفر در البرز یک نماینده وجود دارد، افزود:
تمامی تمهیدات لازم برای برگزاری دور دوم انتخابات مجلس
شورای اسلامی در البرز فراهم است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: ستاد انتخابات استان و فرمانداران