26750
خصوص حذف درس تصمیم‌گیری می‌شود. در هفته گذشته نیز
تعدادی از موارد خاص را بررسی کردیم.
وی در ادامه در خصوص قطعی سامانه‌ها در زمان برگزاری امتحانات نیز
گفت: اگر سیستم و سامانه‌های دانشگاه از طرف ما قطع شوند، مشکل
دانشجو نیست و سامانه برای همه قطع می‌شود، پس دانشجویان نگران
امتحان نباشند. اما گاهی سیستم از طرف دانشجو قطع می‌شود که در این
خصوص به اساتید اعلام کردیم که همکاری‌های لازم را با دانشجو
داشته باشند. هر چند که باید اذعان کنیم متاسفانه گاهی پیش می‌آید که
دانشجو جواب سوال را نمی‌داند و به این دلیل ممکن است از سامانه
خارج شود اما به هر حال ما نمی‌توانیم راستی آزمایی کنیم، به این دلیل به
اساتید اعلام کردیم که حق دانشجو تضیع نشود و فرض را بر این قرار
دهند که دانشجو با مشکل مواجه شده است.
معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه شهید چمران اهواز در
پایان بیان کرد: امیدوارم که قطعی سامانه‌ها به حداقل برسد، به این
منظور نیز در حال به روز رسانی سامانه‌ها به منظور افزایش باند و افزایش
سرعت هستیم. امیدواریم که آموزش مجازی به بهترین شکل انجام
شود.
همکاری بانک صادرات ایران در تولید خودرو برقی سایپا
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام روابط‌ عمومی بانک صادرات ایران،