13652
صادرات محور است و از طریق 500 کامیون و تریلی به کشور
افغانستان صادرات انجام می گردد و تنها جاییکه مزیت منطقه آزاد را
داراست همین منطقه سیستان است و ظرفیت بلااستفاده ای همچون چاه
نیمه ها باظرفیت یک میلیارد و 400 میلیون مترمکعب داشتیم که
بلااستفاده بود و دولت طرح 46 هزارهکتاری را اجراکرد.
وی ادامه داد: اهمیت چاه نیمه ها به گونه ایست که ما در بدترین شرایط می
توانیم از ظرفیت آن برای دامداری و کشاورزی مکانیزه استفاده
کنیم.
دلمرادی مدیرعامل آب استان هم گفت: آب زیرزمینی در سیستان
نداریم وکل آب سیستان از کشور افغانستان تامین می شود، چاه نیمه
سوم را برای آب شرب اختصاص دادیم و آب منطقه سیستان و زاهدان از
چاه نیمه ها تامین می شود و مابقی هم برای کشاورزی در نظرگرفته شده
است.
خضری: بیمارستان پیرانشهر و درمانگاه تامین اجتماعی سردشتتعیین
تکلیف شود
به گزارش ایسنا، رسول خضری در تذکری در جلسه علنی صبح
امروز(یکشنبه) مجلس خطاب‌ به رییس‌جمهور و وزیر راه گفت:
اتوبان تمرچین پیرانشهر نقده جزو مصوبات دو بار سفر رئیس جمهور
به استان است که امیدواریم سریعتر در سال جاری به اتمام برسد.