21269
قدرت اله نوروزیاظهار کرد: سال نو در شرایطی که شیوع کرونا بر همه
ما تحمیل شد، آغاز شد و این وضعیت بسیاری از فرصت هایی را که می
توانست برای شهر و شهروندان و جامعه مفید باشد محدود کرد.
وی با بیان اینکه با همکاری همه و جدی گرفتن نکات بهداشتی توسط
مردم از این مشکل هم عبور می کنیم، افزود: لازم است همه ما سبک جدید
زندگی که همراه با مراقبت های ویژه بهداشتی است را تحت هیچ
شرایطی فراموش نکنیم و همه نکات را به دقت رعایت کنیم. مردم باید
بدانند ما همه در یک قایق نشسته ایم، بنابراین لازم است تا نسبت به این مسئله
بی تفاوت نباشیم.
نوروزی با اشاره به اینکه شهرداری اصفهان به عنوان پیشگام در همه
حوزه ها با امکانات خدماتی، فرهنگی و اجتماعی به صورت شبانه
روزی تلاش می کند تا مردم کمتر آسیب ببینند، گفت: در فروشگاه های
بزرگ کوثر نشانه گذاری برای رعایت فاصله یک و نیم متری صورت
گرفتهو باز هم ادامه دارد، البته با توجه به توصیه متخصصان امر همه باید
از ماسک استفاده کنیم.
شهردار اصفهان خاطرنشان کرد: با توجه به آغاز برخی فعالیت ها و
احتمالا افزایش ترددها، نگرانی از ازدحام در اتوبوس ها برای ما ایجاد
شد که تصمیم گرفتیم خطوط فعال اتوبوسرانی را افزایش دهیم،
بنابراین از امروز 59 خط فعال می شود تا مردم بتوانند با فاصله از یکدیگر