23234
افتخارات، از سوی کشور کویت نیز به من پیشنهاد داده شد که همان
زمان در مصاحبه با مطبوعات یمنی گفتم که یمن سعید را با کویت و
وعده‌های مادی دیگر عوض نمی‌کنم.
الان برنامه شما برای جودو چیست؟
الان در برخی از قسمت‌های فنی فدراسیون جودوی ایران همکاری
می‌کنم و در کل در خدمت جامعه جودی ایران هستم.
اگر پیشنهاد مربیگری از سوی کشوری داده شود، قبول می‌کنید؟
نیازمند بررسی است.
چه بررسی‌هایی مدنظرتان است؟
منظورم در ابعاد مختلف فرهنگی و ورزشی است. با اصل مربیگری در
کشورهای دیگر مشکل ندارم اما باید ظرفیت‌های نهفته را برای
پیشرفت جودوی آن کشور و موفقیت خودم در آنجا را بررسی کنم.
مربی بازیکن‌ها دوباره به فوتسال می‌آیند
به گزارش ایسنا، زمانی لیگ برتر فوتسال ایران عرضه حضور مربی
بازیکن ها بود. وحید شمسایی، محمد کشاورز و جواد اصغری مقدم
ملی پوشان سابق و همبازیان قدیمی در سال‌های پایانی دوران بازی
خود تصمیم گرفتند تا مربی‌گری را هم تجربه کنند ودر کنار بازی به
مربیگری هم ورود کردند. در همان زمان با وجود موفقیت های نسبی
این چهره‌ها، انتقاداتی به حضور همزمان آن‌ها به عنوان بازیکن و مربی