3100
بررسی کنند و اگر مشکلی در وضعیت آنها وجود نداشته باشد باید هر
سهسال یکبار آزمایش خون داده و از وضعیت خود مطمئن شوند
همچنین افراد بالای 40 سال باید به طور سالیانه وضعیت قند و چربی
خود را بررسی کنند.
مدیرگروه بیماری های غیرواگیر معاونت امور بهداشتی دانشگاه
علوم‌پزشکی ابن سینا با بیان اینکه استعمال سیگار در بروز سکته مغزی
بسیار مؤثر است بنابراین افراد باید از سیگار و اشخاص سیگاری دوری
کنند، خاطرنشان کرد: مردم باید در وعده روزانه از میوه و سبزیجات
استفاده کرده و مصرف غذاهای چرب و شور را کم کنند.
میرمعینی با بیان اینکه افراد باید در اکثر روزهای هفته حداقل 30 دقیقه
فعالیت بدنی متوسط تا شدید داشته باشند، ادامه داد: اگر پزشک دارویی
برای چربی، فشار و قندخون تجویز کرده افراد مقید به مصرف صحیح
داروهای خود هستند و بدون مشورت پزشک نباید مصرف داروهای
خود را قطع کنند.
وی با بیان اینکه مردم باید وزن خود را کنترل کنند در ضمن تغذیه
صحیح و فعالیت بدنی در کنترل وزن و کاهش چاقی بسیار مؤثر است،
اظهار کرد:افراد برای کسب مشورت های لازم در این زمینه می توانند
به مراکز بهداشت و خدمات جامع سلامت مراجعه کنند ودر صورت
احساس سرگیجه ناگهانی رانندگی نکنند.