4256
رئیس کانون سراسری انجمن‌های صنفی مراکز درمان اعتیاد کشور
ادامه داد:سومین مشکل نیز این است که در برخی سال‌ها مراکز درمان
سو مصرف مواد، مورد کم لطفی مسئولین قرار گرفته و تعرفه درمانی
جهت مراکز، ابلاغ نشد و همکاران ما اجبارا با تعرفه سال قبل به ارائه
خدمت پرداختند (مانند سال95 و سال 97).
البته رئیس کانون سراسری انجمن‌های صنفی مراکز درمان اعتیاد
کشور این را هم گفتکه اگر قرار باشد هزینه داروهای مخدر و تعرفه‌ها
افزایش بالایی داشته باشد با ریزش بیماران مواجه می‌شویم زیرا
معتادان بضاعت مالی ندارند، لذا باید به دنبال راهکارهای بهتری از
جمله کاهش هزینه داروهای مخدر بود.
افزایشقیمت پیش‌ساز داروهای ترک اعتیاد
غالبی تصریح کرد: دولت باید قیمت ماده پیش‌ساز داروهایی مانند
اپیوم یا بوپرنورفینکه از تریاک‌های کشفی به دست می‌آید را کاهش
دهد،چراکه این تریاک را ستاد مبارزه با مواد مخدر در اختیار
شرکت‌های داروسازی قرار می‌دهد و متاسفانه ستاد مبارزه با مواد
مخدر قیمت این پیش‌ساز دارویی را شدیدا افزایش داده است.
این درمانگر اعتیاد تاکید کرد: دولت باید تریاکی که در اختیار
شرکت‌های داروسازی قرار می‌دهد را ارزانتر یا حتی رایگان کند.
اگرچه برای کشف این مواد، توسط نیروی انتظامی هزینه می‌شود اما