19098
زندان ضربه سهمگینی را بر پیکره‌ی پوسیده طاغوت زده و با نثار جان
خویش درخت انقلاب را آبیاری کرد.
وی ادامه داد: یاد مهربانی‌های شهید مدنی نه تنها در آذربایجان شرقی و
شهر آذرشهر، بلکه در همدان، لرستان و استان فارس هم فراموش
نمی‌شود، پس از به ثمر رسیدن انقلاب اسلامی به رهبری امام راحل، این
یار دیرینه امام که پرچم مبارزه را آنی بر زمین نگذاشته بود، در راه
مبارزه با طاغوت از سنگری به سنگری دیگر حرکت می‌کرد و فصل
دیگری از مبارزاتش برای پیروزی انقلاب شکوهمند ایران را آغاز
کرد.
وی اظهار کرد: پارسایی آیت الله مدنی در موقعیت‌های مختلف
فراموش نمی‌شود. سادگی و زهد و مبارزه ایشان با زندگی اشرافی با
عملشان هیچ وقت فراموش نمی‌شود، زندگی ساده ایشان،
توطئه‌های دشمنان را برای تخریب شخصیت این عالم برجسته نقش
برآب کرد.
آل هاشم با اشاره به برخی ویژگی‌های شهید آیت‌الله مدنی، گفت:
هنگامی که از قیامت سخن می‌گفت، چنان می‌گریست که گویی
صدای محشر و عظمت آن را می‌بیند، او خودساخته‌ای بود که جامعه
سازی کرد و به تهذیب نفس و تقوا بسیار اهمیت می‌داد و معتقد بود
پیروزی بر دشمنان و طاغوتیان زمان در گرو اصلاح نفس و خودسازی