4710
محمد بنا از سرمربیگری تیم ملی کشتی فرنگی و اینکه آیا فدراسیون
کشتی با این استعفا موافقت کرده یا خیر، اظهار کرد: محمد بنا جزو
سرمایه های ورزش ایران محسوب می شود. او از طریق پیامک برایدبیر
و همینطور در گروه مربیان تیم ملی اعلام کرد خسته شده و دیگر نمی
تواند به کار ادامه بدهد، بنابراین هیچ استعفای کتبی از سوی ایشان به
فدراسیون کشتی اعلام نشده است. وقتی استعفای کتبی در کار نبوده
نمی دانم چرا درباره موضع فدراسیون کشتی سوال می شود.
سخنگوی فدراسیون کشتی افزود: فکر می کنم بنا با توجه به حس
مسئولیت پذیری که دارد و 7 ماه تیم ملی به خاطر کرونا بلاتکلیف بوده،
چنین اقدامی کرده است. در سال المپیک هستیم و بالطبع انتظار از تیم ملی
کشتی فرنگی و سرمربی آن بالاست. به بنا حق می دهیم که نگران آینده تیم
ملی باشد. به نوعی می توان به او حق داد که نگران تشکیل اردوهای تیم ملی
باشد اما این وضعیت دست وزارت ورزش یا کمیته ملی المپیک و حتی
اتحادیه جهانی کشتی نیست و شرایطی است که در تمام دنیا به خاطر
شیوع کرونا ایجاد شده است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا قرار است جلسه ای درباره این
موضوعمیان مسئولان فدراسیون کشتی و محمد بنا برگزار شود یا
خیر، خاطرنشان کرد: هیچ چیز رسمی درباره برگزاری این جلسه اعلام
نشده اما مطمئنا مسئولان فدراسیون این آمادگی را دارند که در فرصت