5580
کنند، واحد است؛ این مهم است که بدانیم جلوه های خدا متعدد است اما
ذات اقدس الهی منفرد است.
شهریاری تصریح کرد: همه ما باید علیه استکبار جهانی یکی شویم. این
استکبار داعش، تفرقه میان شیعیان و اهل سنت، و درگیری بین ادیان
مذاهب مختلف را به وجود آورده است. آن‌ها در پی حفظ اقتدار خود
هستند بنابراین وظیفه همگانی ما این است که مراقب قداستی که منشا آن
خداوند هست، باشیم.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی اظهار کرد: یکی از
بهترین راهکارهای استکبار برای تفرقه افکنی در بین مذاهب
اسلامی، اهانت به مقدسات است و بر این اساس گروه‌های افراطی شروع
به توهین علیه مذاهب می‌کنند و تفرقه را در بین ادیان رواج می‌دهند.
او در پایان با تأکید بر این‌که اسلام در باب توهین به مقدسات می‌گوید که
حتی به بت پرستان هم توهین نکنید، گفت: امیدوارم که برگزاری چنین
جلساتی به همدلی، هم افزایی بین ادیان و اقوام و فرقه‌های مختلف کمک
شایانی کند.
اهانت به پیامبر(ص) به‌ بهانه آزادی بیان، عین وحشی‌گری و بی‌اخلاقی
است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین احمد مروی در حاشیه اجتماع مردم مشهد
در محکومیت اهانت به ساحت مقدس پیامبر اعظم(ص) که در حرم