9254
آمریکا حق فعال کردن مکانیسم بازگردانی تحریم ها را به دلیل
خروجش از توافق هسته ای دارد یا نه.
تحلیل پدرام سلطانی از صادرات ایران در سال 99
به گزارش ایسنا، این فعال اقتصادی که از طریق یکی از شبکه‌های
اجتماعی صحبت می‌کرد، با اشاره به پیش‌بینی سازمان تجارت جهانی
از کاهش 13 تا 32 درصدی حجم تجارت جهانی در سال 2020 بیان
کرد: با توجه به شرایط به وجود آمده به نظر می‌رسد که این کاهش
عملکرد حتی از بحران اقتصادی سال 2008 نیز شدیدتر خواهد بود و به
این ترتیب تجارت جهانی عقب‌گردی 15 ساله را تجربه می‌کند. البته
بسیاری از تحلیل‌ها می‌گوید که پس از عبور کرونا بیش از 20 درصد از
کاهش رخ داده جبران خواهد شد.
وی با اشاره به تغییراتی که تجارت ایران تحت تاثیر کرونا تجربه
خواهد کرد توضیح داد: براساس آمارها ما در سال 1398 بیش از 41
میلیارد دلار صادرات داشتیم اما با توجه به کاهش صادرات در سطح
جهانی، صادرات ایران نیز افت خواهد کرد و برآورد ما این است که
باید خود را برای کاهش 30 درصدی ارزش صادرات آماده کنیم.
به گفته نایب رییس سابق اتاق بازرگانی ایران، احتمال آنکه تحت تاثیر
کرونا صادرات ایران بین 10 تا 12 میلیارد دلار کاهش پیدا کند وجود
خواهد داشت. کاهش صادرات محصولات پتروشیمی، فولاد و