26257
هدفگذاری توزیع 200 هزار بسته معیشتی در گلستان
هادی حق‌شناس امروز در رزمایش همدلی برای ایران همدل که در
مصلی گرگان برگزار شد، اظهار کرد: مرحله دوم رزمایش مواسات از
چند روز قبل شروع است. تا پایان این طرح مجموعاً 200 هزار بسته
معیشتی در استان توزیع خواهد شد.
وی بیان کرد: در گلستان قریب به 80 هزار خانوار تحت پوشش کمیته
امداد و 40 هزار خانوار تحت پوشش بهزیستی قرار دارند.
استاندار گلستان خاطرنشان کرد: 10 هزار کودک یتیم گلستانی علاوه
بر نیاز حمایت عمومی، به پشتیبانی در زمینه تحصیلی نیازمند هستند.
حق‌شناس در ادامه با اشاره مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا مبنی بر
بازگشایی اماکن مقدسه در شب‌های قدر، گفت: مسئولیت مستقیم
برگزاری مراسم در شب‌های قدر بر عهده هیئت امنا و ائمه جماعت
مساجد است.
وی بیان کرد: مردمی که در این شب‌ها در مساجد حاضر می‌شوند، ملزم به
رعایت فاصله اجتماعی، استفاده از ماسک و دستکش و همراه داشتن
مهر، جانماز، قرآن، مفاتیح‌الجنان و سایر وسایل شخصی هستند.
هدیه انسان‌ساز بشر به محیط زیست
به نظر می‌رسد زندگی بدون پلاستیک که یکی از خواسته‌های
دوستداران محیط‌ زیست است، به آرزویی دست نیافتی تبدیل شده و