4961
نبود.
معاون انتظامی سازمان نظام پزشکی اصفهان با اشاره به اینکه قرار است از
اول شهریور بیمار غیر کرونایی در بیمارستان الزهرا (س) بستری
نشود، گفت:امیدواریم به این سمت نرویم، چون یکسری اقدامات
درمانی فقط در الزهرا(س) انجام می شود و با کاهش روند بیماری
امیدواریم نیازی به استفاده از این بیمارستان نداشته باشیم.
وی درمورد پاسخ دهی پزشکی به صورت مجازی نیز گفت: این کار اول
خوب پیش رفت ولی به مرور مشکلاتی داشت که فرایند درمان را با
مشکل مواجه می کرد.
منتظری با بیان اینکه چند سایت به صورت غیرمجاز با پاسخ های قطعی
که در علم پزشکی اصلا ممکن نیست فعالیت کردند، خاطرنشان کرد:
برای پاسخگویی مجازی فقط راهنمایی اولیه می توان به بیمار کرد،
درحالی که درمان و حتی تجویز دارویی که صورت گرفتآسیب های
داشت که باید تا برطرف شدن این آسیب ها پاسخگوی مجازی متوقف
شود.
امیدواریم سال آینده میزبان رویداد کرمانشاه 2020باشیم/کرونا
گردشگری استان را زمینگر کرد
هوشنگ بازوند عصر امروز(20 شهریور) در مراسم اختتامیه
رویداد منطقه‌ای روز جهانی چوب 2020 ایران که به میزبانی