19618
و تشویق داوطلبان به اهدای خون اقدام شد و در این زمینه 8147واحد
خون توسط داوطلبان هلال احمر اهدا شد.
بر اساس اعلام روابط عمومی جمعیت هلال احمر، وی با اشاره به ارائه
خدمات پزشکی و پیراپزشکی از سوی 579 پزشک و پیراپزشک
داوطلب در 61 نقاهتگاه برپاشده، تاکید کرد: 1267 منطقه حاشیه
نشین و کم برخوردار برای اجرای پروژه‌های داوطلبانه و طرح‌های
پیشگیری از کرونا تحت پوشش سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر
بود.
رئیس سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر با تاکید بر مشارکت
داوطلبان حقوقی از جمله 579 تشکل مردم نهاد، اضافه کرد: 127 بنگاه
اقتصادی در اجرای طرح‌ها و برنامه‌ها با جمعیت هلال احمر همکاری
داشت و در این زمینه 44 مجوز برای تشکل مردم نهاد و هماهنگی و تعامل
جهت تامین خیریه‌ها و تشکل‌های پشتیبان برای بیمارستان‌های
درگیر با بیماری کرونا صادر شد.
ضرب آهنگ شیرین فروش آنلاین صنایع دستی در شرایط تلخ کرونا 
حسین عباس زاده، امروز دوشنبه 19 خرداد در نشست خبری به مناسبت
هفته جهانی صنایع دستی اظهار کرد: هر ساله در ایام نوروز بیش از یک
میلیارد تومان فروش صنایع دستی در استان داشتیم که امسال شیوع
ویروس کرونا فروش این آثار را به صفر نزدیک کرد.