20084
ابهر از محل ارزش‌افزوده بعد از اجرایی شدن قانون ششم توسعه،
تصریح کرد: با وجود این‌که درآمدهای شهرداری به یک‌سوم تقلیل
یافته و این امر چالش مهمی برای شهرداری به‌شمار می‌آید اما این
کمبودها در روند ادامه خدمات به شهروندان تاثیرگذار نبوده است.
نجیب‌حسینی با بیان این‌که اصلاح مغایرت‌های طرح تفصیلی و طرح
تدقیق یکی از مهم‌ترین معضلات شورا و شهرداری است، به گونه‌ای که
بیشتر زمان و انرژی صرف پاسخ‌گویی به مراجعان در این زمینه
می‌شود، ادامه داد: از دستگاه قضا انتظار داریم این موضوع را پیگیری
کند.
وی با اشاره به معامله زمین‌های قولنامه‌ای در بنگاه‌ها بدون استعلام از
شهرداری که بعدا شهروندان را دچار مشکل می‌کند، اظهار کرد: این
موضوع هم شهرداری و هم مردم را دچار مشکل می‌کند، بنابراین
انتطار داریم با تشکیل جلسه‌ای با بنگاه‌های معاملاتی، از خرید و فروش
املاک قولنامه‌ای قبل از استعلام از شهرداری جلوگیری شود.
در ادامه این دیدار،شهردار ابهر نیز عنوان کرد: طولانی شدن پروسه
طرح تفصیلی و مراجعات مکرر مردم به شهرداری و بلاتکلیفی آن‌ها در
این مورد، وقت زیادی را از مردم به هدر می‌دهد.
محمدرضا ذوالقدری‌ها با اشاره به پدیده حاشیه‌نشینی در نواحی
مختلف شهر و گرانی زمین در ابهر که به این معضل دامن زده است، یادآور