28831
پوربافرانی: برای تعیین حداقل دستمزد از مصوبه مجلس تمکین شود
به گزارش ایسنا، عباسعلی پوربافرانی نماینده مردم نایین و خور و
بیابانک در تذکر شفاهی در جلسه علنی امروز (دوشنبه) مجلس گفت: چرا
هیأت رئیسه به بهانه شرایط خاص کشور طرح دو فوریتی در دستور کار
مجلس قرار نمی‌دهد؟در این ایام شیوع کروناویروس طرحی را در
جهت ارتقای وضعیت کادر درمان که با بیماران کرونایی مواجه
بودند تدوین کردیم اما هیأت رئیسه آن را در دستور کار قرار نداده
است.
وی افزود: در خصوص نام گرفتن سال به عنوان جهش تولید برای
تشکیل کمیته سرمایه‌گذاری اقدامات مهمی صورت گرفته است که
باید در دستور کار مجلس قرار گیرد. مجلس در خصوص تعیین حداقل
حقوق دستمزد کارگران در شورای عالی کار مصوبه‌ای در تبصره 12
قانون بودجه سال 99 دارد که باید به آن تمکین شود.
پورشه قیمت محصولاتش را کاهش داد 
به گزارش ایسنا، برخلاف بسیاری از خودروسازهای مطرح جهان
شرکت خودروسازی پورشه تصمیم گرفته است قیمت شماری از
محصولات خود را کاهش دهد. پورشه کایمن و باکستر از جمله
محصولاتی هستند که قیمت آن ها نسبت به گذشته کاهش پیدا کرده
است. با این حال هر دو نمونه پورشه به نسبت بسیاری از رقبای خود قیمتی