24389
کافه‌ها، چایخانه‌ها و قهوه‌خانه‌ها است.
ممنوعیت فعالیت نمایشگاه‌ها، آموزشگاه‌های رانندگی و مراکز
ورزشی تا اطلاع ثانوی
یوسف جعفری در گفت وگو با ایسنا درباره فعالیت واحدهای صنفی با
تاکید بر اینکهپاساژها، مجتمع های تجاری، بازار سرپوشیده و
فروشگاه های بزرگ به جز واحدهای لبنیات و پروتئینی همچنان
تعطیل هستند،اظهار کرد: در حال حاضر 70 درصد واحدهای صنفی
شهرستان کرمان فعال می باشند.
جعفری با اشاره به ادامه تعطیلی آرایشگاه ها، تالارها،سالن های
مراسمات و گیم نت ها تصریح کرد: واحدهای صنفی که فعالیت خود را
آغاز کرده اند باید در سامانه سلامت ثبت نام کرده و در زمینه رعایت
پروتکل های بهداشتی تعهد بدهند.
رییس اتاق اصناف کرمان با اشاره به اینکه بازرسی و نظارت بر فعالیت
اصناف توسط مرکز بهداشت، استانداری، اتاق اصناف و سازمان
صمت صورت می گیرد، بیان کرد: در راستای طرح فاصله گذاری
اجتماعی همچنان فعالیت نمایشگاه ها، آموزشگاه های رانندگی،
مراکز ورزشی و بدنسازی، سونا و ماساژ ممنوع بوده وتعطیلی این
واحدها تا اطلاع ثانوی (تا آخر فروردین) ادامه دارد و برای ادامه کار
بعدا تصمیم گیری خواهد شد.