21095
می‌رود شرایط بهتری داشته باشد و برخی نداشتن فرودگاه با امکانات
لازم و پروازهای مناسب را از مهمترین موانع توسعه لرستان می‌دانند.
طرح توسعه نیز که می‌خواست سبب فراز این فرودگاه باشد همچنان در
حال فرود است و وعده‌های جدید از راه می‌رسد.
فرود دومین هواپیمای امارات در فرودگاه بن گوریون
به گزارش ایسنا، روزنامه تایمز اسرائیل به نقل از مسؤولی در سازمان ملل
نوشت، دومین محموله تجهیزات پزشکی امارات به فلسطین با آرم
شرکت هواپیمایی الاتحاد از اشدود به غزه ارسال می‌شود.
شرکت هواپیمایی امارات پیشتر اعلام کرد، این کشور دومین
کمک‌های تجهیزات پزشکی خود را با هدف مقابله با کرونا به فلسطین
ارسال خواهد کرد.
یک منبع اسرائیلی گفت، برخلاف پرواز نخستین هواپیمای حامل
کمک‌های پزشکی امارات در 19 مه که هیچ آرمی از امارات یا
هواپیمایی این کشور به همراه نداشت، این بار با آرم شرکت
هواپیمایی الاتحاد روی هواپیما به زمین می‌نشیند.
سخنگوی شرکت الاتحاد گفت، این شرکت به انجام پروازهای
بشردوستانه برای ارائه کمک‌های مطلوب به کشورهای داخل شبکه
خود و خارج از آن ادامه می‌دهد.
این هواپیما تنها حامل بار بوده و دومین پرواز مستقیم تجاری بین