24927
که جمهوری‌خواهان بیشتر و بیشتری به این فهم می‌رسند که این کشور
اهمیت بیشتری از یک فرد دارد.
نام سودان به زودی از لیست حامیان تروریسم حذف می شود
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، نصرالدین عبدالباری، وزیر
دادگستری سودان در نشست خبری تاکید کرد، این وزارت خانه با
کار گروه سودان در واشنگتن برای دستیابی به نتایج مثبت در آینده
نزدیک برای تسهیل در کار سرمایه گذاران آمریکایی یا غربی تلاش می
کند و در نهایت به تمامی پرونده های علیه سودان در ارتباط با تروریسم
در دادگاه های آمریکا خاتمه می دهد و به این ترتیب کشور در برابر
قوانین تروریستی کنگره که ممکن است علیه سودان ارائه کند،
مصون می ماند.
پیش از این وزیر خارجه سودان در سخنانی فاش کرد واشنگتن حذف
نام این کشور از لیست کشورهای حامی تروریسم را مشروط به عادی
سازی روابط با رژیم صهیونیستی کرده است.
نام شهدای نیروی دریایی ارتش تا ابد در سیاهه قهرمانان ملی کشور
می‌درخشد
به گزارش ایسنا، محمود واعظی رئیس دفتر رئیس‌جمهوری در
حساب کاربری خود در اینستاگرام با اشاره به شهادت تعدادی از
کارکنان نیروی دریایی ارتش نوشت: