22787
محمد بنا در جلسه بررسی چرخه انتخابی حاضر شد
به گزارش ایسنا، محمد بنا سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی بعد از ظهر امروز
(دوشنبه) با حضور در محل فدراسیون کشتی، در نشست بررسی طرح
چرخه انتخابی تیم ملی که با حضور رئیس و نایب رئیس فدراسیون
کشتی برگزار شد، شرکت کرد و نظرات خود را در مورد این طرح به
اطلاع مسئولان فدراسیون کشتی رساند.
مسئولان فدراسیون پیش از این از محمد بنا برای حضور در جلسه بررسی
این طرح دعوت کرده بودند که سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی به دلیل
مشکلات شخصی نتوانسته بود در این نشست حضور یابد.
محمد بنا: چرخه انتخابی شبیه همان روشی است که من انجام می‌دادم
به گزارش ایسنا، محمد بنا پس از حضور در جلسه با علیرضا دبیر رییس
فدراسیون کشتی برای بررسی نحوه اجرای چرخه انتخابی تیم ملی
اظهار کرد: پس از چند وقت دوری از خانه کشتی به خاطر گرفتاری
هایی که داشتم، امروز خوشبختانه جلسه خوبی در رابطه با چرخه
انتخابی برگزار شد.
سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی افزود: خدا را شکر انتخابی نهایی به چرخه
انتخابی تبدیل شد به این معنا که این چرخه به کادر فنی اجازه می دهد در
مدت‌های زمانی که دارد کشتی گیران را در مسابقات مختلف
آزمایش‌های مختلف کند. البته ایرادات و ریزه کاری هایی را دارد که