3924
حالی است که وکیل من در خارج از کشور نامه اولیه‌ای را به این نهاد زده و
منتظر این است که من مدارک بیشتری برایش ارسال کنم تا پرونده
تکمیل شود و پرونده را به فیفا ارسال کنم. البته دوست ندارم این کار را
بکنم اما در این پرونده، شرافت، عدالت و صداقت فوتبال در حال
آزمایش است و اگر ببینم اراده کافی برای حل شدن این مسئله وجود
ندارد، آن را به فیفا ببرم. اگر حق پارس جم داده نشود شائبه‌هایی مثل
دخالت دولت در فوتبال به عنوان مالک باشگاه استقلال و مهندسی نتایج
ایجاد می‌شود. پروژه نباید خیلی طولانی شود و تیم‌ها باید نتیجه را
بدانند و باید متوجه باشند که تحت چه شرایطی با رقبای خود روبرو
می‌شوند.