19108
شورای اروپا آماده کمک به بلاروس در انجام اصلاحات اساسی و واقعی
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این بیانیه توسط
میلتیادیس وارویتسیوتیس رئیس کمیته وزرای شورای اروپا،
ریک دیمز، رئیس مجمع پارلمانی شورای اروپا و ماریا پشکینوویچ
بوریج دبیر کل شورای اروپا صادر شده است.
در این بیانیه آمده است: تحولات پس از انتخابات ریاست جمهوری 9
اوت در بلاروس و اقدامات سرکوب‌گرایانه مقامات و نیروهای
مجری قانون علیه معترضان بلاروسی همچنان مایه نگرانی است.
آزادی تجمع و آزادی بیان جز اساسی‌ترین ارزش‌های اروپایی
هستند که باید به آنها احترام گذاشته شود. خشونت علیه معترضان
غیرقابل تحمل است.
این رهبران شورای اروپا قویا استفاده از خشونت در بلاروس را
محکوم کرده و خواستار احترام به حقوق خبرنگاران شدند. آنها
گفتند: بازداشت‌های گسترده و بدرفتاری شدید با معترضان
صلح‌طلب در قاره ما قابل تحمل نیست.
در ادامه این بیانیه آمده است: ما قاطعانه موضع‌مان را دال بر اینکه تمامی
بازداشت‌شدگان باید آزاد شوند و نیاز مبرم آغاز مذاکرات اساسی و
محترمانه با نمایندگان جامعه مدنی با هدف انجام اصلاحات اساسی در