31423
با حضور در سیتی از این تیم به عنوان مدعی قهرمانی در لیگ قهرمانان
خواهد ساخت و من امیدوارم او سالها در سیتی بماند.
کوین دی بروین چندی پیش با رای بازیکنان حرفه ای در لیگ برتر به
عنوان بهترین بازیکن این لیگ در فصل قبل انتخاب شد.
کمپانی: فان‌دایک بهترین مدافع تاریخ لیگ جزیره است
به گزارش ایسنا و به نقل از مدیاست،فان دایک بعد از پیوستن به لیورپول
به عنوان گرانترین بازیکن تاریخ لیگ جزیره انتخاب شد.
این مدافع هلندی عملکردی خیره کننده‌ای در تیم قرمزپوشان
آنفیلد داشته است و در فصل نخست توانست با این تیم قهرمانی در لیگ
قهرمانان اروپا را به دست آورد و در فصل دوم هم در آستانه قهرمانی در
لیگ جزیره است.
وینسنت کمپانی کاپیتان سابق سیتی در ستایش از فان دایک گفت: به
نظرم قطعا فان دایک بهترین مدافع تاریخ لیگ جزیره است. مدافعان
بزرگی مثل ریو فردیناند و جان تری سالها در لیگ جزیره درخشیدند اما
فان دایک در همین سالهای کوتاه حضورش نشان داده که چه مدافع
بزرگی است.
او ادامه داد: اگر فان دایک این نمایش خود را ادامه دهد قطعا همه را پشت سر
خواهد گذاشت. او واقعا مدافع خوبی است.
کمپین بایدن مخفیانه برای جلب حمایت جمهوریخواهان تلاش