8224
بیان اینکه امروزه مهمترین نارضایتی در زندگی افراد، عدم احساس
رضایتمندی از زندگی است، عنوان کرد: این موضوع به دلیل تفاوت
در میزان سلامت روان، سلامت فکر و سازگاری افراد با محیط پیرامون و
مقابله با فشارهای زندگی است.
حجت الاسلام محمدی پور اضافه کرد: آشنایی با اصول سلامت روان
و به کارگیری آن در زندگی نه تنها رشد ابعاد مختلف شخصیتی و نیازهای
بنیادی فرد را شامل می شود بلکه راهی مناسب و اصولی برای پیشگیری از
آسیب‌ها و سالم کردن محیط روانی اجتماعی افراد است.
محمدی‌پور افزود: توجه به پیشگیری از آسیب‌های اجتماعی و
روانی، کسب مهارت‌های لازم و توانمند سازی در جهت مواجهه با
مسائل و موفقیت‌های مختلف زندگی، ارتقا توان روحی در مقابله با
رویدادهای ناخوشایند، تمرین صبر و شکیبایی و بهره وری از
فرصت‌های زندگی می‌تواند مانع از بسیاری مشکلات و در نتیجه حفظ
سلامت روانی شود که بر این اساس برگزاری کلاس‌های آموزش
خانواده می تواند به عنوان یکی از برنامه‌های پیشگیرانه و مداخله‌ای
در این زمینه تاثیرگذار باشد.