13748
حال نمی دانم باید با تیم حریف بجنگیم یا با داور؟ واقعا در حق مردم
خوزستان و استقلال اجحاف می شود. از کمیته داوران می خواهم دقت
بیشتری کند. من تاکنون اصلا به خودم اجازه نداده بود درباره داوری
صحبت و اظهارنظر کنم ولی متاسفانه امروز در بازی صحنه هایی دیدم
که باورم نمی‌شود این اتفاقات در لیگ باشد. من فکر می کنم امروز 2
امتیاز را از ما گرفتند.
سرمربی تیم فوتبال استقلال خوزستان در پاسخ به این سوال که به نظر می
رسید امروز تمام کننده قوی نداشتید، عنوان کرد: برخی تیم ها بسته
بازی می کنند ولی مافرصت هایی داشتیم که گل نشدند. اگر داور آن گل
تیم ما را میپذیرفت،در ادامه نیز گل های بیشتری می زدیم.
خلیل‌زاده: قایدی در استقلال ماندنی است/ پنجره نقل و انتقالات تا هفته
آینده باز می‌شود
به گزارش ایسنا، اسماعیل خلیل‌زاده رئیس هیات مدیره باشگاه
استقلال در گفت‌وگویی تلویزیونی درباره فروش مهدی قایدی و
مذاکره با علی کریمی اظهار کرد: قایدی در تیم ماندنی است و با ما
قرارداد دارد و برای فروش او اقدامی صورت نگرفته است. یکی از
اعضای هیات مدیره با علی کریمی مذاکره داشته است و با من هم صحبت
کرده است و امیدواریم که او هم به تیم برگردد.
او درباره فسخ قرارداد میلیچ گفت: این بازیکن درخواستخود را خیلی