15002
و میلیارد ها تومان پول بیت المال این مملکت را هدف قرار داده برطرف
کنیم؟ چرا طی سالیان متمادی این اتفاق نیفتاده؟ حال که تیم و بچه های با
غیرت آن در شرایط کرونا با همه وجود تلاش می کنند چند عزل و نصب
بهانه ای شده برای سرکوب باشگاه بزرگ و اعلام و اظهار نظر عزیزان.
باید اعلام کنم هدفمندتر از گذشته با عزمی جزم و اراده ای مصمم با کمک
هواداران باشگاهی رویایی خواهیم ساخت.
مدیرعامل استقلال در پایان گفت: هواداران برای فصل بعد خواهند
دید شادی را به این صاحبان اصلی بر می گردانیم افتخارات دیگر را به
تالار بی شمار افتخارات پر طرفدارترین تیم در آسیا و پر آوازه ترین
باشگاه ایرانی قاره کهن اضافه خواهیم کرد. ضمن ارج نهادن به تمامی
نظرات منتقدان و دلسوزان واقعی استقلال از سایر عزیزان هم می خوام به
باشگاه خودشان وقت بدهند .حتی معجزه هم نمی تواند ظرف سه ماه
صورت گیرد. با آرزوی سلامتی برای تمامی اعضای باشگاه بزرگ
استقلال و هواداران دلسوز و متعصب آبی دل.
دفاع رئیس سازمان زندان‌ها از اعطای مرخصی به حدود 100 هزار نفر از
زندانیان
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، اصغر جهانگیر در اولین جلسه
شورای روسای کل دادگستری و دادستان‌های مراکز استان‌ها در سال
جدید گفت: اقدامات مدیریتی بهداشتی و درمانی برای شرایط