1682
طرح را در شهرستان چالوس آغاز و اجرا کردیم.
اجرای طرح جهش تولید در 144 هزار هکتار از اراضی دیم آذربایجان
شرقی 
اکبر فتحیدرآیین انعقاد تفاهم نامه طرح جهش تولید
دیمزارهایکشاورزیو آغاز عملیات تولید و تکثیر بذرهایهیبرید
سبزیو صیفیو امضایتفاهم نامه تامین و تولید نهاده‌هایدامیو گوشت،
ضمن تشکر از ستاد اجرایی فرمان امام (ره) به خاطر ورود به بخش
کشاورزیو رفع محرومیت‌زدایی، گفت: بر اساس تفاهم نامه ستاد
اجراییفرمان امام (ره) و وزارت جهادکشاورزی، طرح جهش تولید
در دیمزارهایاستانو پنجاستان دیم خیز دیگر کشوراجرا می‌شود.
وی افزود: با تحقق کامل این تفاهم نامه شاهد خودکفاییدر تولید بذور
سبزیو صیفیتا پایان 1400 خواهیم بود.
وی با بیان این‌که آذربایجان شرقی یکی از استان‌های دیم خیز کشور
است، گفت: در سطح زیر کشت محصولات دیم، آذربایجان شرقی
استان اول در کل کشور است.
فتحیبا بیان این‌که منابع لازم برایعملیاتیشدن این طرح را با تسهیلات
بانکیبرایکشاورزان تامین می‌کنیم، خاطر نشان کرد: در 144 هزار
هکتار اراضیدیم کشت محصولاتی هم‌چون گندم، جو، علوفه
دامی، حبوبات و دانه‌های روغنی عملیاتی خواهد شد.