17880
سرمایه‌گذاری اوقاف فارس در زمینه تولید و شرکت‌های دانش‌بنیان
حجت‌الاسلام سید عباس موسوی چهارشنبه 23 مهر در یک کنفرانس
خبری با اشاره به آغاز دهه وقف از 25 مهر، گفت: در راستای فعالیت‌های
حمایتی و تولیدی،اولین شرکت دانش بنیان از محل موقوفات
ایجاد ودر زمینه تولید اقلام پزشکی فعال شد که اکنون برای 40 نفر
مستقیم و برای 150 نفر غیرمستقیم شغل ایجاد کرده و 250 قلم تجهیزات را
تولید می‌کند.
او از تولید محلول‌های ضد عفونی توسط یکی از شرکت‌های اوقاف
خبر داد و با اشاره بهسرمایه گذاری در بافت‌های تاریخی و گردشگری
استان فارس اعلام کرد: یکی از اقدامات انجام شده، در این زمینه مرمت
کاروانسرای خرم‌بید با 50 درصد پیشرفت فیزیکی، کاروانسرای
«مخک» جهرم با 70 درصد و کاروانسرای ایزدخواست با 90 درصد
پیشرفت فیزیکی بوده است.
موسوی با بیان اینکه بهره برداری از طرح گردشگری «سرای حوض»
در بازار وکیلبرای 10 نفر اشتغال ایجاد شد، گفت:در خارج از شیراز نیز
سرمایه گذاری در بازار بزرگ لار از موقوفه نظرعلی بیگ در زمینی به
مساحت 19 هزار مترمربع با اعتباری معادل 40 میلیارد تومان انجام شد
که اکنون به بهره برداری رسیده و برای 250 نفر به طور مستقیم
اشتغاازایی شده است.