21267
بودن پنیر لیقوان صادرات آن محدود است. مدیر صنایع تبدیلی و
غذایی سازمان جهادکشاورزی استان اضافه کرد: بهترین
تکنولوژی بسته بندی پنیر روز دنیا را وارد کردیم و هر سال آن را با
تکنولوژی به روز جهانی به پیش می‌بریم. وی گفت: امسال درسال
جهش تولید و با توجه به بارندگی‌های مناسب در منطقه میزان علوفه
افزایش یافته و با تعذیه مناسب دام انتظار تولید شیر بیشتری داریم و از
طرف دیگر افزایش 30 درصدی تولید پنیر لیقوان را در برنامه داریم. به
گزارش روابط عمومی سازمان جهادکشاورزی استان، وی تاکید
کرد: اصالت پنیر لیقوان با هنر نیاکان منطقه درآمیخته و با تکنولوژی
روز عجین شده تا محصولی به‌نام پنیر لیقوان تبریز در منطقه‌ای
روستایی که در واقع امرار معاش منطقه را به دوش می‌کشد، با عرق جبین
کارگران جوان و روستایی تولید شود.
فعالیت 500 شرکت اسرائیلی در امارات تا پایان سال جاری میلادی
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الامارات الیوم، فلور حسان ناحوم،
معاون رئیس شهرداری قدس و رئیس کارگروه اسرائیلی اماراتی
گفت که تعداد شرکت‌های اسرائیلی که قرار است در امارات فعالیت
کنند، به 500 شرکت تا قبل از پایان سال 2020 خواهد رسید.
ناحوم گفت که حدود 250 شرکت تحت تملک اسرائیلی‌ها در حال
حاضر در امارات فعالیت می‌کنند. سرمایه گذاران اسرائیلی نیز