2101
اختصاص اعتبار برایمستندسازی املاک آموزش‌وپرورش
به گزارش ایسنا و به نقل از مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، قاسم احمدی لاشکی در نشست ستاد مرکزی
مستندسازی املاک آموزش‌وپرورش عنوان کرد و گفت:عملکرد
استان‌ها در امر مستندسازی رصد شده است و از استان‌های برتر در این امر
قدردانی می‌شود.
گفتنی است؛ در این نشست از استان‌های قزوین و بوشهر به جهت
اقدامات مؤثر و قابل‌توجه در مستندسازی املاک در نیم سال اول 1399
تجلیل به عمل آمد.
اختصاص اعتبار به طرح های فناورانه دانشجویان تحصیلات تکمیلی
به گزارش ایسنا؛ دکتر کشمیری در نشست امضای تفاهم‌نامه سه‌جانبه
شروع عملیات گرنت فناوری بین وزارت علوم، تحقیقات و فناوری،
پارک مجری و پارک فاوا گزارشی از جزییات این گرنت ارائه داد و گفت:
سال گذشته در هفته پژوهش و فناوری، توافق‌نامه اجرای طرح گرنت
فناوری با پارک فاوا امضا و پس از چند ماه اجرای آن آغاز شد که متاسفانه
به‌دلیل همزمانی با شرایط کرونا، فراهم شدن مقدمات اجرایی آن به
تاخیر افتاد.
وی با اشاره به طرح گرنت فناوری، درباره مراحل آن توضیح داد:
فراخوان و اطلاع‌رسانی این طرح اوایل سال جاری انجام شد، سپس