12942
سوی او فردا، سه‌شنبه رایزنی‌هایی را برای اطلاع از مواضع
فراکسیون‌ها آغاز خواهد کرد به خصوص فراکسیون‌هایی که در
کاخ صنوبر حضور داشتند تیم او براساس نتایج این رایزنی‌ها عمل
خواهد کرد.
حریری ترکیب دولت را تقدیم میشل عون کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه العهد، سعد حریری، نخست‌وزیر
مکلف لبنان در کاخ بعبدا بعد از دیدار با میشل عون، رئیس‌جمهوری
لبنان گفت: میشل عون به من قول داد تا ترکیب دولت را که امروز تقدیم او
کردم، بررسی کند و ما با هم ملاقات دیگری خواهیم داشت.
نخست وزیر مکلف لبنان تاکید کرد: ترکیب دولت را به طور کامل
تقدیم عون کردم که شامل 18 وزیر از افراد متخصص و بدور از
وابستگی‌های حزبی است.
او ادامه داد: ما دیدار دیگری در فضای مثبت خواهیم داشت. امید زیادی
به تشکیل دولت برای بازسازی بیروت و احیای اعتماد لبنانی‌ها به دولت
از طریق اجرای اصلاحات وجود دارد.
حریری امروز با دو پرونده به بعبدا رفت که اولی مربوط به ترکیب دولت و
دومی مربوط به زندگی‌نامه نامزدهای پست‌های وزارتی بود.
حریری خطاب به جعجع: ظاهراً نمی‌دانی من چه کسی هستم!
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، سعد حریری، نخست وزیر سابق