27824
سمنان و شرق تهران افزایش ابر گاهی همراه بابارش پراکنده و
رعدوبرق و وزش باد پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: همچنین طی این دو روز در ساعات بعدازظهر در غرب
هرمزگان، جنوب غرب کرمان، برخی مناطق فارس، دامنه‌های شرقی
زاگرس در استان‌های کهگیلویه و بویراحمد و چهارمحال و
بختیاری، جنوب اصفهان و شرق لرستان افزایش ابر، گاهی رگبار و
رعدوبرق و وزش باد شدید انتظار می‌رود.
ضیاییان با اشاره به اینکه شنبه و یکشنبه (22 و 23 شهریور) در
استان‌های اردبیل، گیلان، مازندران، ارتفاعات البرز مرکزی
ابرناکی و بارش پراکنده پیش‌بینی می‌شود، خاطرنشان کرد: دوشنبه
(24 شهریور) نیز در اغلب مناطق کشور جوی آرام پیش‌بینی می‌شود.
به گفته مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی، طی
روزهای آینده در نوار شرقی کشور وزش باد شدید و وقوع گرد و خاک
دور از انتظار نیست.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده نیز
اظهارکرد:آسمان تهران‌ فردا (21 شهریور) صاف، در اواسط روز
وزش باد و در بعدازظهر قسمتی ابری با حداقل دمای 22 و حداکثر دمای
31 درجه سانتیگرادو روز شنبه (22 شهریور) کمی ابری، در بعضی
ساعات وزش باد و در بعدازظهر افزایش ابر با حداقل دمای 21 و حداکثر