10127
سخنگوی حماس تاکید کرد که در صورت ادامه این وضعیت،
مقاومت ساکت نمی‌نشیند و قطعا تمامی معادلات را بر هم خواهد زد.
تصمیمات غیرکارشناسی در التهاب بازار محصولات فولادی مؤثر است
رضا یزدخواستی در خصوص قیمت گذاری محصولات فولادی از
سوی تنظیم بازار، اظهار کرد: طی دو ماه اخیر، کارشناسان حوزۀ
فولاد و معدن، نظرات خود را دربارۀ قیمت‌گذاری مطرح کرده‌اند و
این یکی از مزیت‌های این دوره بر دوره‌های دیگر بوده است.
وی با بیان اینکه فرصتی که معاونت معدنی وزارت صمت برای بررسی
انجمن‌ها و کارشناسان تخصیص داد، شفافیت بیشتری در مدل‌های
محاسبۀ قیمت ایجاد کرد، گفت: قطعا تصمیمی که وزارت صمت در این
دوره خواهد گرفت کارشناسی‌تر بوده و جوانب مختلف موضوع را
رعایت خواهد کرد.
معاون خرید شرکت فولاد مبارکه درباره مدل پیشنهادی فولاد
مبارکه برای تعیین قیمت کنسانتره و گندله، تاکید کرد: فولاد مبارکه
خود را پایبند به تصمیمات کارشناسی و فنی می‌داند و هرگونه تصمیم
غیرکارشناسی را در التهاب بازار محصولات فولادی مؤثر قلمداد
می‌کند. این شرکت بهترین مدل تعیین قیمت را قیمت‌گذاری بر مبنای
توزیع سود عادلانه براساس هزینۀ سرمایه‌گذاری می‌داند.
وی درباره اینکه آیا قیمت کنسانتره، گندله و آهن اسفنجی افزایش می