7822
این که موفقیت این مذاکرات تا چه است بستگی دارد از چه منظری دیده
شود.
در بخش خوش بینانه این حقیقت وجود دارد که نشست اضطراری
وزیران نفت گروه جی 20 تشکیل خواهد شد که نشان دهنده احتمال
مشارکت جهانی در محدودیت عرضه فراتر از کشورهای گروه اوپک
پلاس است. فاتح بیرول، مدیر آژانس بین المللی انرژی در مصاحبه با
روزنامه فایننشیال تایمز اظهار کرد که بازار نفت به شرایطی رسیده که
پیامدهای قابل توجهی برای اقتصاد جهانی و میلیونها نفر شاغل در
صنعت نفت و گاز خواهد داشت. وظیفه اصلی گروه جی 20 فراهم کردن و
حفظ ثبات مالی و اقتصادی بازارهای جهانی است بنابراین این نشست
مطابق با ظایف اعضای این گروه خواهد بود.
گفته می شود عربستان سعودی و روسیه به توافق کاهش تولید بسیار
نزدیک شده اند اما موفقیت آنها به مشارکت آمریکا و سایر
تولیدکنندگان بزرگ بستگی خواهد داشت.
با این حال برخی از تحلیلگران نسبت به قریب الوقوع بودن یک توافق
جهانی کاهش تولید نفت ابراز بدبین کرده اند.
تحلیلگران جی بی سی انرژی در یادداشتی نوشتند: به تاخیر افتادن
دیدار تولیدکنندگان بزرگ نشانه آن است که دستیابی به توافقی در
چنین ابعادی به زمان نیاز دارد. تعریف میزان کاهش تولید بسیار