3897
اعمال محدودیت مشاغل اردبیل از عصر امروز
مسعود امامی یگانه 20 آبان در جلسه ستاد کرونای شهرستان اردبیل
اظهار کرد: از امروز به مدت یک ماه فعالیت مشاغل غیرضروری تا ساعت
18 تعیین شده و با همراهی اتحادیه‌ها و اصناف تمامی مشاغل غیرضرور
موظفند به ابلاغیه ستاد کرونا تمکین کنند. وی خاطرنشان کرد: این
اعمال محدودیت در فعالیت مشاغل غیرضرور به مدت یک مه خواهد
بود که در صورت صلاحدید ستاد ملی کرونا این وضعیت قابل تمدید
خواهد بود. فرماندار اردبیل بیان کرد: به غیر از مشاغل ضروری که در
تامین مایحتاج مردم فعالیت دارند، سایر مشاغل باید فعالیت‌های
خود را در ساعت 18 متوقف کنند تا از شیوع و گسترش بیماری کرونا
جلوگیری شود. امامی یگانه افزود: براساس این محدودیت‌ها از
امروز فعالیت پاساژها و بازار سرپوشیده اردبیل از ساعت 18 به بعد
تعطیل خواهد بود و هیچ واحد صنفی حق عدولاز این مقررات را ندارد.
وی تصریح کرد: با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی فعالیت
نانوایی‌ها، فروشگاه‌های زنجیره‌ای توزیع موادغذایی،
سوپرمارکت‌ها، میوه و سبزی‌فروشی‌ها، واحدهای عرضه مرغ،
ماهی و گوشت، درمانگاه‌ها، مطب‌ها، داروخانه‌ها، تعمیرگاه‌ها و
فروشندگان لوازم یدکی می‌توانند به فعالیت خود ادامه دهند.
فرماندار اردبیل به تعطیلی آرایشگاه‌های زنانه، قلیان‌سراها و