28101
و خدماتی که به وزارت خارجه در طول 45 سال ارائه کرد، قدردانی
می‌کنیم.
پامپئو: اسرائیلی‌ها درباره الحاق کرانه باختری حرف آخر را می‌زنند
به گزارش ایسنا، مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا در مصاحبه با
روزنامه اسرائیل الیوم گفت: مطمئنا با مسؤولان اسرائیلی درباره
طرح‌ها و دیدگاه‌های خود پیرامون طرح الحاق مذاکره خواهیم
کرد. این یکی از موضوعات مورد بررسی خواهد بود.
پیش از این پامپئو در پاسخ به این سوال که آیا با بنیامین نتانیاهو، نخست
وزیر رژیم صهیونیستی و بنی گانتس، رئیس کنست پیرامون
طرح‌های دولت ائتلافی درباره الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری
گفت‌وگو خواهد کرد یا خیر، گفته بود: قبلا هم گفتم این تصمیمی است
که خود اسرائیلی‌ها خواهند گرفت. من تنها می‌خواهم بدانم که
رهبری و دولت جدید راجع به این موضوع چه فکری دارد.
وی ضمن اشاره به طرح معامله قرن افزود: در نهایت این تصمیم اسرائیل
است اما مطمئنا ما پیرامون بهترین راه اجرای این طرح که نتانیاهو با آن
موافقت کرده دیدگاه خود را به اشتراک خواهیم گذاشت و مفصل
راجع به این موضوع گفت‌وگو و مذاکره خواهیم کرد.
سفر وزیر خارجه آمریکا به اراضی اشغالی که قرار است فردا
(چهارشنبه) عازم شود تنها چند ساعت طول خواهد کشید و وی مورد