9106
نسبت به اسامی، مخلوقات و ... خداوند.
وی به نوع دیگری از دانش اشاره کرد که بشر خود به تنهایی توانایی
کسب آن را ندارد و گفت: این نوع از دانش که اصطلاحاً به آن «نقل» گفته
می‌شود، نه از درون بلکه از بیرون به انسان آموزش داده می‌شود؛ چراکه
انسان نمی‌تواند تنها با بهره‌گیری از حس یا عقل نسبت به آن شناخت پیدا
کند.
در پایان این نشست، پرسش‌هایی از سوی شرکت‌کنندگان مطرح شد
و شجاع علی میرزا به آن‌ها پاسخ داد.
تبیین سند آمایش دانشگاه‌های خراسان جنوبی با حضور نمایندگان
مجلس 
نمایندگان مردم استان در مجلس، عصر روز گذشته چهارشنبه 19 آذر
در جریان اصل سند آمایش دانشگاه قرار گرفته و در خصوص
دانشگاه‌های سطح استان نظرات خود را مطرح کردند.
به گزارش ایسنا، حسین خسروی، نماینده مردم شهرستان‌های
بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: باید
اقناع سازی عمومی به کمک صداوسیما انجام شود که این موضوع
تمرکززدایی را ایجاد می‌کند و این تمرکززدایی به نفع همه خواهد
بود.
وی با اشاره به اینکه دانشگاه‌ها مبنای توسعه هستند، افزود: ما باید به گفته