5588
عبور گندم موقت استفاده شود که از شرایط لازم برخوردار بوده و
کاملا مکانیزه باشد تا در رقابت موفق شود.
وی با بیان اینکه اولویت پر کردن ظرفیت خالی کارخانجات آرد باید
مورد توجه قرار گیرد، متذکر شد: قبل از پر شدن ظرفیت خالی
کارخانجات نباید اقدامی انجام شود.
استاندار زنجان با تاکید بر اینکه نقشه راه صادرات استان حتما باید
عملیاتی شود، ادامه داد: اقدامات اجرایی در این حوزه باید مورد
توجه قرار گیرد.
حقیقی با اشاره به مشکلات مطرح شده در جلسه در زمینه شهرک‌های
صنعتی، تصریح کرد: مدیریت شهرک اشراق به بخش خصوصی
واگذار شده است؛ به همین خاطربرای حل مشکلات باید اهتمام
لازمعلاوه بر مسئولان از سوی بخش خصوصی نیز وجود داشته باشد.
وی با اشاره به واقع شدن آرامستان زنجان در مسیر شهرک صنعتی،
خاطرنشان کرد: برای حل این مشکلات به‌ویژه در حوزه تسهیل در
عبور و مرور روبه‌روی آرامستان، اجرای طرح در مدیریت شهری در
دست اقدام است.
در ادامه این جلسه، مدیرکل گمرک استان زنجان نیزبا بیان اینکه دولت
برای گندم یارانه پرداخت می‌کند و گندم‌های وارداتی نیز با ارز
4200 وارد می‌شود، اظهار کرد: برای اینکه تخلفی در این زمینه