5111
گرفت.میرنوری در سال 95 در حکمی از سوی محمود گودرزیبه
عنوان دبیر این فدراسیون انتخاب شد. اوقبل از قبول دبیری
فدراسیون کوهنوردینزدیک 9 ماهسرپرستدبیری فدراسیون
کوهنوردی و صعودهای ورزشی ایران را بر عهده داشت اما در دی ماه
سال 98 و در سکوت خبری از سمت خود کنار رفت. فدراسیون
کوهنوردیدرباره کنار گذاشته شدن میرنوری هیچ واکنشی نشان
ندادو این کناره‌گیریدر سکوت خبری انجام شد. رضا زارعی،
رییس فدراسیون کوهنوردی، در گفت‌وگو با ایسنا درباره استعفای
دبیر فدارسیون گفته بود که محمود میرنوری به دلیل مشغله زندگی از
سمت خود استعفاداده است.
حال بعد از استعفای میرنوری به نظر می رسد که فدراسیون کوهنوردی
بار دیگر در سکوت خبری حسین مقدم را به عنوان دبیر فدراسیون
انتخاب کرده است. البته فدراسیون کوهنوردیباز هم خبری از
انتصاب مقدم را در سایت خبری‌اش کار نکرده است.به نظر می‌رسد
مقدم از چهاردهم اسفند سال 98 در فدراسیون شروع به کار کرده و
نامه‌هایی را با سمت سرپرست دبیری فدراسیون امضا کرده است.
حسین مقدم متولد 11 اردیبهشت سال 1366 اهل زنجان است که صعود
به 5 قله 8 هزار متری را در کارنامه ورزشی خود دارد.
انتصاب دبیر هیات تیراندازی تربیت بدنی سپاه قدس گیلان