24498
به اعتماد به نفس دارند تا بتوانیم نتایج خوبی کسب کنیم. تمام تلاش‌مان
را برای بردن انجام می‌دهیم ولی همه چیز دست ما نیست. استراتژی ما این
است که اول گل نخوریم و بعد بتوانیم موقعیت ایجاد کنیم. باید از
حداقل فرصت‌های‌مان استفاده کنیم. دروازه‌ مان را بسته نگه داریم و
در مقابل گل بزنیم و بازی منطقی انجام دهیم.
او در پایان در پاسخ به این سوال که چرا تیم ماشین سازی از هر پنج
تعویض خود استفاده نمی‌کند، گفت: در بازی گذشته چهار تعویض
انجام دادیم و باید تعویض‌هایی انجام دهیم که کیفیت تیم‌مان را بالا
ببرد. باید کیفیت نیمکت‌مان بالا باشد که بتوانیم تعویض کنیم و به
تیم‌مان کمک شود. در نهایت باید بگویم هدف‌ سه امتیاز است و باید با
تمرین زیاد به یک هارمونی خوب برسیم تا بتوانیم عملکردمان را بهبود
ببخشیم.
مهاجری: بضاعت حفظ توپ مقابل پرسپولیس را نداشتیم
به گزارش ایسنا، رضا مهاجری سرمربی تیم فوتبال ماشین سازی پس از
شکست برابر پرسپولیس در نشست خبری حاضر شد و اظهار کرد: امرزو
با توجه به شرایط، بضاعت و توان‌مان استراتژی را انتخاب کرده بودیم
که تا 3 یا 4 دقیقه آخر موفق بودیم اما درست زمانی که باید تمرکز خود را
حفظ می‌کردیم و بازی را مدیریت می‌کردیم، توپ را لو دادیم و روی
ضربه پنالتی بازی واگذار کردیم.