19082
در نقاط شمالی تهران اما قیمت ها بالاتر از سایر مناطق تعیین می شود و
برای 12 جلسه در ماه خانواده ها باید رقمی بین 600 تا یک میلیون تومان
پرداخت کنند که این مبلغ برای سه ماهه تابستان معادل 3 میلیون تومان
می شود.
شهریور خوزستان در مه و شرجی
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا اواسط هفته آینده
جریانات جنوبی جوی با شدت و ضعف سبب افزایش رطوبت و شرجی
در مناطق جنوبی، غربی و مرکزی خواهد شد.
وی افزود: در این ایام وقوع پدیده مه یا مه رقیق در این مناطق دور از
انتظار نیست.
سبزه‌زاری بیان کرد: روز دوشنبه بر شدت شرجی افزوده خواهد شد و
مناطق بیشتری را درگیر خواهد کرد. همچنین تا روز دوشنبه احتمال
رگبارهای پراکنده در ارتفاعات استان خوزستان وجود دارد.
وی گفت: حداکثر میزان رطوبت هوای ایستگاه‌های استان
خوزستان در صبح امروز (20 شهریورماه) برحسب درصد در
هندیجان 90، اهواز 89، ماهشهر 87، بهبهان 78، امیدیه 76،
آغاجاری 75، شوش 71، دزفول 69، گتوند 68، بستان 61،
شادگان 54، آبادان 52 و حسینیه 51 درصد بوده است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان افزود: در شبانه‌روز گذشته آبادان با