291
فعالیت 41 راهدار خانه بین راهی این اداره کل خبر داد و گفت: همکاران
این بخش شامل کار با یک سوم نیروها ودورکاری نمی‌شوند و با تمام
توان پای کار هستند.
ابوالقاسم سلطانی، مدیر کل راه و شهرسازی آذربایجان‌ شرقی نیز در
ادامه این جلسه با اشاره به کاهش 58 الی 93 درصدی تردد در حوزه‌های
مختلف حمل و نقل هوایی، جاده‌ای و راه‌ آهن، اظهار کرد: در حوزه
تردد با قطار، از 28 اسفند ماه سال گذشته تا 15 فروردین سال جاری، 11
هزار و 700 مسافر جابجا شدند که نسبت مدت مشابه سال گذشته کاهش
93 درصدی را نشان می‌دهد.
وی همچنین از کاهش 56 درصدی سفر با حمل و نقل جاده‌ای خبر داد و
گفت: در ایام نوروز سال گذشته 15 میلیون و 400 هزار سفر و امسال 6
میلیون و 840 سفر انجام شده است.
وی در خاتمه گفت: در مورد سفر هوایی نیز 22 هزار و 491 مسافر از 28
اسفند ماه سال گذشته تا 15 فروردین ماه سال جاری جابجا شده‌اند،در
مجموع پروازهای داخلی و خارجی کاهش 58 درصدی داشتند.
آخرین وضعیت افزایش حقوق بازنشستگان/احتمال واریز مابه
التفاوت‌ها در خرداد
مصطفی سالاری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره زمان برگزاری جلسه
هیئت وزیران برای تصویب میزان افزایش حقوق بازنشستگان و