7231
شاخص‌ها به نوعی انجام خواهد داد که متضمن عدالت در کشور باشد.
بررسی با فوریت طرح مالیات بر خانه های خالی/دولت کارت اعتباری
خرید به مردم بدهد
دکترمحمدرضا پورابراهیمی شامگاه یکشنبه 22 تیرماه در جمع
خبرنگاران با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری در جمع نمایندگان
مجلس شورای اسلامیاظهار کرد: دو روش درباره اولویت های
مجلس مبنای تصمیم قرار می گیرد که یکی براساس طرح و لوایح دولت
است که در دستور کار قرار می گیرد و بخش دوم، طرح های نمایندگان
است که براین اساس مواردی می تواند در دستور کار قرار برگیرد که از
اولویت برخوردار نباشد.
وی افزود: در دوره کنونی با رییس مجلس توافق کردیم به جهت اینکه
طرح های متفرق مطرح نشود، افراد اقتصادی طرح های اقتصادی را
ارائه کنند و براساس همین رویکرد کار آغاز شده و اخیرا اتفاقات
مثبتی در نشست های مشترک دولت و مجلس درباره موضوعات
اولویت دار افتاده است.
پورابراهیمی تصریح کرد: اکنون چند اقدام در اولویت اصلی است
که نخستین اولویت، اصلاح ساختار بودجه است و باید دولت در این
زمینه تصمیم گیری کند و یکی از محورهایی که مقام معظم رهبری در این
دیدار اشاره داشتند این بود ساختار بدون نفت در اقتصاد کشور تعریف