12686
مشخصی را به خدمت مردم اختصاص می‌دادیم امروز بدون توجه به
حاشیه‌سازی‌هایی که برخی می‌خواهند ما را درگیر آن کنند، همه
انرژی خود را برای خدمت به مردم بگذاریم.
وی ادامه داد: در این زمینه باید از منافع جناحی و جریانی و شخصی
بگذریم و در شرایطی که ملت تحت تأثیر فشار تحریم‌ها و کرونا قرار
دارد، طوری با خدای خود عهد و عمل کنیم که آنچه به مصلحت کشور و
مردم بوده است را اجرایی سازیم.
جهانگیری تاکید کرد: این معنایش چنین نیست که هیچ ضعفی در
مدیریت و عملکرد ما و مدیران دولتی وجود نداشته است. خیر، شاید
جایی می‌شد بهتر عمل کرد و تصمیمات دیگری گرفت اما با وجود همه
این موارد، حرکت دولت به سمت رفع مشکلات مردم بوده است.
معاون اول رئیس جمهوری گفت: ما برای هر مشکل اقتصادی و معیشتی
مردم وقت گذاشته‌ایم و به دنبال راه‌حل بوده‌ایم. سختی‌های فراوانی
هم در این راستا وجود داشته است اما در کنار همه این سختی‌ها و
مشکلات و محدودیت‌هایی که با آن مواجه بودیم تلاش کرده‌ایم که
از نظر نیازهای بهداشتی و غذایی ما هیچ مشکلی را در جامعه نداشته باشیم
و کشور با مسئله‌ای در این زمینه مواجه نشود و مردم هم نباید در این موارد
نگرانی داشته باشند.
وی یادآور شد: با انجام همه این موارد، روزنه‌هایی از امید را در