12229
این طرح با قوت ادامه دارد و ما نیز از مردم انتظار داریم که به این موضوع
بیش از گذشته اهتمام ورزند و با خدمتگذاران خود در نیروی انتظامی
همکاری‌های لازم را داشته باشند.
سرهنگ شهریاربا تاکید براینکه پارک‌ها، ‌بوستان‌ها،‌ تفرجگاه‌ها،‌
مراکز تفریحی،‌ استخرها و اماکن مشابه در ماکو که محل تجمع افراد
هستند کماکان تعطیل است، افزود: برگزاری اعیاد شعبانیه در قالب
برپایی ایستگاه‌های صلواتی، برپایی مراسم، جشن‌های مولودی
خوانی و نظیر آن‌ها ممنوع اعلام شده و با متخلفان برخورد خواهد شد.
به گزارش ایسنا، طرح فاصله‌گذاری اجتماعی با هدف کمک به تشدید
قطع زنجیره انتقال بیماری با رویکرد کاهش تماس‌ها، جلوگیری از
برگزاری اجتماعات و حذف ترددهای غیرضروری و با تصمیم ستاد
مقابله با کرونا تصویب و اعمال شده است.