11840
تیتر شبکه العربیه با تصویری از بایدن: سگ‌ها به کاخ سفید برمی‌گردند
به گزارش ایسنا، سایت روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی به بررسی این
خبر پرداخت و مشخص شد که این خبر واقعی بوده و ساختگی یا جعلی
نیست.
بعد از جستجوهای فراوان، لینک این خبر پیدا شد اما به نظر می‌رسد این
لینک در اکثر صفحات اجتماعی وابسته به آن حذف شده بود. اما بعد از به
کار گیری برنامه‌های ویژه جستجو و مستند سازی، لینک صفحه
«العربیه مصر» پیدا شد و به نظر می‌رسد که تنها لینکی باشد که عکس را
حذف نکرده است.
مدیریت این شبکه اکثر لینک‌های خبر را از صفحات خود در شبکه‌های
اجتماعی و تریبون‌های مختلف پاک کرد.
این اقدام یک اشتباه و تخطی اخلاقی از سوی شبکه‌ای به حساب می‌آید
که می‌بایست به صورت حرفه‌ای عمل کند. این شبکه سعودی مدعی
شد که این خبر به مسأله بازگشت سگ‌ها به کاخ سفید پرداخته و این عادت
و سنتی است که تعدادی از روسای جمهور آمریکا داشته‌اند اما این
عادت در دوره دونالد ترامپ متوقف شد.
این تیتر اینگونه القا می‌کند که در مورد سگ‌ها و بازگشت آنها به مقر
اقامت و فعالیت رئیس جمهوری آمریکا سخن به میان می‌آورد اما
انتشار عکسی از جو بایدن با این تیتر، بسیار جنجال برانگیز و یک لغزش