22721
محدودیتی برای واگذاری سیم‌کارت به مهاجرینی با مدارک اقامتی
معتبر، وجود ندارد
به گزارش ایسنا، فرشته حسینی بازیگر افغان سینمای ایران روز گذشته
در اینستاگرام نوشت: وقتی خواهرکوچکم نتوانست در مدرسه
آنلاین شرکت کند، مادرم متوجه شد که برای سیم‌کارتش مشکلی به
وجود آمده، به مخابرات می‌رود و مشکل را می‌گوید و به مادرم
می‌گویند که صاحب سیم‌کارت باید بیاید. مادر من خودش
نمی‌تواند سیم‌کارت بخرد چون مدارک اقامتی‌اش، کارت آمایش
است و حالا به مادرم سیم‌کارت جدیدی نمی‌فروشند
دراین راستا محمدجواد آذری جهرمی، در واکنش به این موضوع در
اینستاگرام خود نوشت: یکی از مهاجرین عزیز افغانستانی، با انتشار
این تصویر در صفحه اینستاگرامش، از مشکلاتی که تهیه سیم‌کارت
برای مادرشان فراهم کرده بود نوشته بودند و خواسته بودند به این
موضوع رسیدگی شود.
وی افزود: موضوع را بررسی کردم؛ اول اینکه هیچ محدودیتی برای
واگذاری سیم‌کارت به مهاجرینی که دارای مدارک اقامتی معتبر
هستند وجود ندارد. دوم اینکه برای واگذاری سیم‌کارت به مادر
ایشان، هیچ استعلامی از سامانه احراز هویت سازمان تنظیم مقررات
نشده است. این بدان معناست که دفتر خدمات ارتباطی، از وظایف