8580
درمانی مبتنی بر پیشگیری است.
اصل رحیمی ادامه داد: گفته می‌شود هزینه کردن در حوزه‌ی سلامت
روان، بهره‌وری بیشتری خواهد داشت و برای ارتقا بهره‌وری و بهبود
شرایط جامعه باید در این حوزه سرمایه‌گذاری کنیم، نقش سیاست
گذاران در این خصوص بسیار مهم بوده و از صدر تا ذیل جامعه که
اختیاراتی برای تصمیم‌گیری دارند، باید نقش‌هایشان را در حوزه‌ی
سلامت روان بازتعریف کرده و بررسی کنند که چه کاری می‌توانند
در حوزه‌ی سلامت روان انجام دهند.
وی با اشاره به توجه ویژه به سلامت روان در دولت دهم و یازدهم، اظهار
کرد: با تزریق حدود 2000 دانش آموخته‌ی رشته‌ی روانشناسی و
حدود 100 نفر در مراکز سلامت آذربایجان شرقی، گام مهمی در
راستای ارتقا سلامت روان اعضای جامعه برداشته شد؛ مراقبان سلامت
روان با جمعیت هدف آشنا بوده و ضمن مراقبت از آن‌ها، آموزش‌های
لازم را در این خصوص ارائه می‌دهند.
وی گفت: مراکز سلامت، پزشکان و بیمارستان‌ها به ترتیب خدمات
مورد نیاز را به افرادی که باید از نظر سلامت روان مراقبت شوند، ارائه
داده و موارد مزمن و نیازمند به درمان بیشتر مانند سایکوتیک‌ها و یا
موارد مبتلا به اختلال دوقطبی و کیس‌هایی که اقدام به خودکشی
کرده‌اند و یا افکار خودکشی دارند، به بیمارستان ارجاع داده