23618
برنامه‌ریزان بر این مسئله توجه کنند.
وی خاطرنشان کرد: در عرصه مدیریتی یک متغییر سبب کاهش
توانمندی‌های یک مدیر نمی‌شود، بلکه مدیر توانمند در تغییرات
می‌تواند شکوفاتر شود و این مهم برای مدیرکل سابق آموزش و
پرورش نیز صادق است. همچنین انتظار می‌رود مدیرکل فعلی با
مشورت و تعامل با همه ذی‌نفعان خود، امورات این دستگاه
فرادستگاهی را پیش ببرد.
در ادامه مدیرکل آموزش و پرورش استان زنجان اظهار کرد: در حال
حاضر که با بیماری کرونا درگیر هستیم اتاق فکری تشکیل می‌شود تا
تصمیم‌هایی برای آموزش و به خصوص پرورش پس از بیماری کرونا
گرفته شود و این مهم در مناطق روستایی و محروم با جدیت بیشتری
پیگیری می‌شود.
حسن مظفری ادامه داد: دانش‌آموزان این مناطق هم از آموزش و هم
پرورش کمتری برخوردار هستند که تحقق این امر سبب حرکت در
مسیر عدالت آموزشی است.
مسابقات تیراندازی تا اول شهریورماه تعطیل است
غلامرضا پارسا 23 تیر ماه در مجمع انتخاباتی هیئت تیراندازی با
کمان استان اردبیل اظهار کرد: استان اردبیل چندسالی است که از
گردونه فعالیت و رقابت در رشته تیروکمان در سطح کشوری عقب