3180
رئیس سازمان مدیریت بحران شهرداری تهران در پاسخ به سوالی مبنی
بر این که وضعیت تهران در حال حاضر چگونه است؟ اظهار کرد:
آنگونه که دکتر زالی، فرمانده ستاد کرونای استان تهران گفته: روند
مبتلایان و شاید فوتی‌ها در تهران نسبت به کل کشور در حال افزایش
است و وضعیت بدتری دارد و لازم استمردم رعایت کنند.
کرمی محمدی در خصوص تاثیر ضدعفونی کردن شهر با بیان این که از
ابتدا هم مشخص بودضد عفونی کردن معابر تاثیر بسزایی ندارد چرا که
هم وسعتش زیاد است و هم زمان ضد عفونی کردن کم است تاکید کرد: اما
بنا به درخواست مردم این اقدامات انجام شد.
وی در مورد تاثیر ضد عفونی کردن مترو و اتوبوس نیز با بیان این که
تاثیر آنها دراز مدت نیست گفت: ما نمی توانیم برای هر واگن یک پلیس
ویا مامور بگذاریم اما لازم است که خود مردم رعایت کنند.
رئیس سازمان مدیریت بحران شهرداری تهران در مورد تجهیز
سوله‌های مدیریت بحران اظهار کرد: ما برای تجهیز 50 سوله اعلام
آمادگی کردیم اما نهایتا 8 سوله به صورت کامل تجهیز شد که تنها در
یکی از این سوله‌ها 2 نفر از شهروندان برای گذراندن دوره نقاهتشان
مستقر هستند.
کرمی محمدی در مورد چرایی عدم تاثیرگذاری شهرداری تهران
درتصمیمات ستاد ملی و استانی کرونا گفت: شهردار تهران در ستاد ملی