13208
همدردی با جامعه آسیب‌پذیر زنان و کودکان بی‌سرپرست، گفت:
کمک به این قشر آسیب‌پذیر باید دغدغه همه دستگاه‌های اجرایی،
سازمان‌های مردم نهاد و بخش خصوصی باشد تا بتوانیم چتر حمایتی
خود را گسترده‌تر و نظام سلامت قشر بانوان و کودکان را ارتقا بخشیده
تا جامعه‌ای سالم داشته باشیم.
حمایت حناچی از توسعه ورزش‌های زورخانه‌ای در پایتخت
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان ورزش شهرداری
تهران، شهردار پایتخت با حضور در آیین نکوداشت روز فرهنگ
پهلوانی و ورزش زورخانه‌ای در زورخانه تختی منطقه 20، گفت: ما
فضای ورزش زورخانه ای را متناسب با درخواست‌ها توسعه خواهیم
داد؛ چرا که ورزش زورخانه‌ای ورزشی کاملا ایرانی با خاستگاهی
ایرانی است.
وی ضمن گرامیداشت یاد و نام پهلوانان واقعی وطن؛ شهدای هشت
سال دفاع مقدس، شهید سپهبد قاسم سلیمانی و مرحوم جهان پهلوان
تختی، اظهار کرد: ورزش زورخانه ای و باستانی متاثر از اخلاق نبوی و
سیره اهل بیت عصمت و طهارت علیهم السلام است.
شهردار تهران، با اشاره به کلامی از حضرت سیدالشهدا امام حسین علیه
السلام که در روز عاشورا خطاب به دشمنان خود فرمودند اگر دین
ندارید، آزاده باشید تصریح کرد: جوانمردی، حریت و آزادگی که