2493
سخنگوی نیروهای مسلح یمن در توییتر نوشت: در پاسخ به ادامه
تجاوزات ظالمانه، محاصره دنباله‌دار، تنش نظامی مستمر و اصرار بر
بستن فرودگاه‌ها و بنادر به روی کشور ما نیروهای مسلح یمن در اتخاذ
گام‌هایی شدید مقابله به مثل طی روزهای آینده تعلل نخواهند کرد.
او اضافه کرد: در سایه این تحولات ما به تمام شرکت‌های خارجی فعال
در عربستان و نیز به برادران‌مان یعنی ساکنان حجاز و نجد و ساکنان کل
مناطق عربستان هشدار می‌دهیم از تاسیسات نظامی و اقتصادی حساس
و مهم دوری کنند زیرا این تاسیسات هدف مشروع اهداف نیروهای
نظامی ما خواهند بود.
ارتقا ایمنی محیط‌های صنعتی با دستکش ‌و لباس کار و ماسک نانویی
به گزارش ایسنا،مهندس طاهری، مدیر عامل این شرکت فناور، زمینه
تحقیقاتی خود را تولید تجهیزات ایمنی نظیر دستکش، لباس کار،
کفش و گوشی دانست و گفت: با شیوع ویروس کرونا ما تلاش کردیم تا
ماسک را نیز به سبد محصولات خود اضافه کنیم، از این‌رو از سال گذشته
تولید ماسک را به صورت برون‌سپاری تولید می‌کردیم. اما از ابتدای
سال با ساخت دستگاه تولید ماسک، موفق شدیم گام مهمی در مسیر تولید
ماسک برداریم.
وی با تاکید بر اینکه در حال حاضر انواع مختلف ماسک‌های معمولی و
نانویی را تولید می‌کنیم، اظهار کرد: نانو الیاف به ‌کار رفته در این