32258
یک خودرو تیبا و دو آپارتمان در تهران و کرج دارم
علیرضا عباسی در سال 1353 در یکی از روستاهای شهر قم به دنیا آمد.
تحصیلات ابتدایی و راهنمایی خود را در همان روستا انجام داد و
تحصیلات دبیرستانی خود را در شهر قم گذراند.
به گزارش ایسنا، وی در سال 1373 در رشته زراعت و اصلاح نباتات
پردیس کشاورزی و منابع طبیعی دانشگاه تهران قبول شد. بعد از اخذ
لیسانس در رشته بیوتکنولوژی کشاورزی در مقطع کارشناسی
ارشد مشغول به تحصیل شد. پس از دفاع پایان نامه در سال 79، به عنوان
پژوهشگر در موسسه بیوتکنولوژی کشاورزی کرج مشغول به
فعالیت شد. در سال 81 در کنکور دکترای عازم به خارج کشور وزرات
علوم شرکت نموده و در دانشگاهارلانگننورنبرگ با بورسیه دانشگاه
تهران مشغول به تحصیل شده و در سال 86 از رساله دکتری خود دفاع
کرد.
او پس از اتمام تحصیل به ایران برگشت و از سال 1386 تا امروز عضو هیئت
علمی پردیس کشاورزی و منابع طبیعی دانشگاه تهران است.
عباسی سه سال به عنوان معاون گروه زراعت و هفت سال به عنوان مدیر
گروه مستقل پژوهشی بیوتکنولوژی و سه سال نیز به عنوان سردبیر مجله
علوم گیاهان زراعی ایران مشغول به کار بوده است. در سال 1389
مسئول کارگروه کشاورزی دانشجویان اعزام به خارج را بر عهده