2072
شکایت از کادر درمان، درخواست کرد: امید است در رسیدگی به این
پرونده‌ها از کارشناسان حوزه قضایی پزشکی استفاده شود تا در برخی
از موارد از تضییع بیت‌المال جلوگیری شود.
اخباری از ترمیم کابینه و تغییر وزیران اصلی در دولت فلسطین
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، تحرکات
از چند روز پیش آغاز شده و براساس آن مسؤولان جدیدی برای
نهادهای عالی‌رتبه در تشکیلات خودگردان فلسطین مامور
می‌شوند که برجسته‌ترین آنها رئیس جدید بانک مرکزی فلسطین
است.
همچنین رسانه‌های داخلی از هفته پیش اخباری را منتشر می‌کنند که
اشاره به اصلاحاتی در دولت کنونی فلسطین به ریاست محمد اشتیه،
عضو کمیته مرکزی فتح در آینده نزدیک دارد، این بعد از رایزنی‌های او
با محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین بوده است.
در جزئیات آمده است، اصلاحات وزیرانی را که از سال 2007 در
دولت‌های متعدد پست‌های خود را حفظ کرده‌اند و همچنان در
پست‌های اصلی هستند هم شامل خواهد شد.
براساس اخبار منتشره، اصلاحات شامل وزیر خارجه و دارایی نیز
خواهد شد. ریاض المالکی، وزیر خارجه از سال 2007 همچنان این
پست را در اختیار دارد. در واقع بعد از به مشکل خوردن با حماس و