33000
420 نفر در استان افتتاح و یا عملیات اجرایی آنها آغاز می‌شود.
حاتمی افزود: در این هفته 71 پروژه عمرانی و تسهیلاتی بخش
کشاورزی در استان افتتاح و عملیات اجرایی 14 پروژه هم آغاز می
شود.
حاتمی پروژه های عمرانی قابل افتتاح را 30 پروژه آب و خاک با سرمایه
گذاری شش میلیارد و 543 میلیون تومان و اشتغالزایی94 نفر اعلام
کرد.
وی گفت: 41پروژه تسهیلاتی کشاورزی نیز در این هفته افتتاح می
شود که این پروژه ها شامل 9 پروژه باغبانی با اعتبار 15 میلیارد تومان و
اشتغالزایی 46نفر، 26پروژه تولیدات دامی با اعتبار بیش از 40
میلیارد تومان و اشتغالزایی 129 نفر و هفت پروژه صنایع کشاورزی با
اعتبار 17 میلیارد و355 میلیون تومان و اشتغالزایی 95 نفر است.
این مقام مسئول در ادامه به شروع عملیات اجرایی پروژه های عمرانی و
تسهیلاتی بخش کشاورزی استان در هفته جهاد کشاورزی اشاره
داشت و گفت: این پروژه ها که جمعا 14 پروژه هستند با 30میلیارد تومان
سرمایه گذاری زمینه ایجاد اشتغال67 نفر را فراهم خواهند آورد.
87 درصد ثبت‌نام‌ خودروها برای اختلاف قیمت 30 تا 70 میلیونی 
به گزارش ایسنا، حسین مدرس خیابانی در برنامه رهیافت رادیو
اقتصاد اظهار کرد: برنامه‌های که وزارت صمت برای سال 1399