1285
برای تعیین تکلیف املاک» از اهم آنها بود.
اعضای کمیسیون اقتصادی همچنین خواستار «اطلاع رسانی
درباره آخرین وضعیت تحقیق و تفحص های ارجاعی مجلس به قوه
قضاییه»، «تعیین تکلیف خودروهای توقیفی در پارکینگ های
نیروی انتظامی» و «رفع مشکل کمبود قاضی در شهرهای کوچک» و
«توجه به مشکلات استخدامی و معیشتی کارکنان شوراهای حل
اختلاف» شدند.
در این نشست از اقدامات قوه قضاییه در برخورد قاطع با عناصر فاسد در
قوه قضاییه، قاطعیت دستگاه قضایی در برخورد با تخلفات در
واگذاری بنگاه های اقتصادی دولتی به بخش خصوصی و برخورد با
زمین خواری ها و دست اندازی به انفال و منابع طبیعی تقدیر و اعلام
حمایت شد.
آیت‌الله سلیمانی: مجلس یازدهم بار سنگینی بر دوش دارد
به گزارش ایسنا، آیت‌الله عباسعلی سلیمانی در دیدار با محمدباقر
قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی، گفت: امروز مجلس یازدهم و
شخص شما به عنوان رئیس آن به دلیل تعاریف رهبری بار سنگینی را بر
شانه دارید، این مجلس متفاوت از مجالس گذشته است، چرا که هیچ یک
از روسای قبلی مجلس به این میزان با رهبری گره نخورده بودند.
وی با اشاره به ضرورت توسعه فرودگاه چابهار به عنوان دروازه کشور