31944
سرمایه‌گذاران و سایر فعالان در استان را با همفکری و استفاده از نظر
خبرگان و ذی‌نفعان استخراج و پیشنهادات خود را به «کارگروه
آموزش، پژوهش، فناوری و نوآوری استان» ارائه و پیگیری کند.
*محور قراردادن اقتصاد دانش‌بنیان / اقتصاد دانش بنیان؛ محور
توسعه: از آنجا که اقتصاد دانش‌بنیان، مسیر مهمی برای رونق اشتغال و
جهش تولید است؛ از معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری،
استانداری و شهرداری تهران انتظار داریم گفتمان نوآوری و
فناوری را در استان حاکم کنند و دستگاه‌های اجرایی را به همکاری با
عناصر این زیست بوم تشویق کنند و نیز در کوتاه‌ترین زمان مصوبات
کارگروه آموزش، پژوهش، فناوری و نوآوری استان را در هیأت
دولت، شورای برنامه‌ریزی و توسعه استان یا شورای شهر طرح کنند و
در اولویت تأیید و اجرا گذارند.
گفته‌های کاخ سفید درباره واکسن کرونا، جاه‌طلبی است
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین، لامار الکساندر، رئیس
جمهوری خواه کمیته بهداشت سنای آمریکا گفت،‌ ایالات متحده
پیش از بازگشایی مدارس در پایان سال جاری میلادی به تست‌های
بیشتر کرونا نیاز دارد.
وی توانایی کاخ سفید را برای هدف تولید 100 دوز واکسن تا پاییز و
300 میلیون دیگر تا پایان سال جاری میلادی زیر سوال برد و آن را