4697
دانست و عنوان کرد: باید در انجام پروژه‌های مختلف از نیروهای بومی
استفاده کرد تا به رشد اشتغال کمک کند و این امر نیازمند تبلیغ و
اطلاع‌رسانی بیشتر است.
آیت‌الله محامی ضعف مدیریتی در قسمت‌های مختلف استان را از دیگر
مشکلات اساسی دانست و خواستار شد: مسئولین مرکز با پیگیری دقیق
و برخورد سخت‌گیرانه به دنبال تسریع امور در استان باشند.
امام جمعه زاهدان با اشاره به خدمات بی شمار نظام در
سیستان‌وبلوچستان خاطرنشان کرد: با وجود خدمات بی شمار ارائه
شده از سوی نظام نه تنها رضایتمندی صورت نگرفته بلکه
نارضایتی‌هایی هم وجود دارد که بخشی از آن مربوط به نحوه کار و عدم
اطلاع‌رسانی صحیح به مردم است و باید با تبلیغ، توجیه و تبیین،
شبهات مردم برطرف شود.
امام جمعه زاهدان: فرهنگ امر به معروف و نهی از منکر در جامعه انتشار
یابد
آیت‌الله محامی در دیدار با اعضای ستاد امر به معروف و نهی از منکر استان
اظهار داشت: امیدوارم خداوند عیدی ما را تعجیل در فرج حضرت امام
زمان عج الله تعالی فرجه الشریف قرار دهد و ما را نیز از سربازان ایشان قرار
دهد.
وی افزود: بحث امر به معروف و نهی از منکر بحثی بسیار مهم است که هم