14686
دستبافت‌ها و خاتم، نگین صنایع‌دستی فارس
مجید سلیمی 20 خرداد و به مناسبت روز جهانی صنایع دستی، به ایسنا
گفت:با توجه به تاریخچه ی استان فارس در صنایع دستی به ویژه در
دستبافت‌های داری مانند فرش، گلیم، گبه و... می‌توان امید به توسعه‌
بیشتر این هنر دستی در استان داشت. نزدیک به 200 هزار بافنده ی حرفه
ای در سطح استان وجود ندارد که در حقیقت یکی از سرمایه های
ارزشمند انسانی استان هستند و باید از وجود آنان استفاده کرد.
او خاطرنشان کرد: علاوه بر هنر دستبافت های داری، خاتم کاری
شیراز نیز داری پیشینه ی تاریخی و اعتبار است؛ خاتم کاری شیرازی،
بین هفت تا هشت دهه ی طلایی خود را طی کرده و گذشته ی آن در فارس به
قرنها پیشباز می‌گردد؛ هنر خاتم‌کاری شیرازی از دیگر صنایع دستی
فارس است که ظرفیت های توسعه ی بیشتر در آن وجود دارد.
سلیمی با اشاره به اینکه سال گذشته شورای جهانی صنایع دستی، از زیر
مجموعه های یونسکو، شیراز به عنوان سومین شهر جهانی صنایع
دستی انتخاب شد،گفت: انتخاب شیراز به عنوان سومین شهر صنایع
دستی، بعد از حضور ارزیابان و بررسی‌های دقیق محقق شد، البته پیشتر
اصفهان نیز این عنوان را دریافت کرده بود.
کارشناس مسئول حوزه ی توسعه و ترویج صنایع دستی سازمان
میراث فرهنگی فارس در خصوص روز صنایع دستیگفت: سیاست