23892
همچنین وینیسیوس جونیور در کنار دیگر هم تیمی‌هایش نبود. این
احتمال وجود دارد که وینیسیوس به کرونا مبتلا شده باشد.
در این میان ادن هازارد در تمرینات دیده می شد که چهارشنبه با وجود
شروع با هم تیمی ها در نهایت به صورت انفرادی کار کرد.
نبود مارسلو کار زیدان را برای انتخاب خط دفاعی سخت خواهد
کرد. راموس و کارواخال به دلیل پنج کارته شدن دیدار برابر آلاوس
را از دست دادند و ناچو هم هنوز به صورت انفرادی تمرین می کند و
کاملا بهبود نیافته است.
مشکلات زیست محیطی معدن اندریان بررسی می‌شود
جلسه‌ای بررسیمشکلات پیش آمده در رابطه با معدن اندریان و
گزارش منتشر شده از تلف شدن احشام ناشی از فعالیت معدن، با حضور
رئیس کل دادگستری استان و رئیس سازمان محیط زیست استان
تشکیل شد.
در این جلسه با توجه به بررسی‌های به عمل آمده توسط سازمان حفاظت
محیط زیست که با استفاده از اساتید دانشگاه تهیه شده بود، این سازمان
اعلام کرد که به دنبال نمونه برداری از محل و انجام آزمایشات متعدد از
محل تست سموم در معدن مزبور مشکل زیست محیطی که حاکی از
فعالیت معدن باشد وجود ندارد، اما به جهت خروج سموم از معدن و به
موجب دستور قضایی صادره، عملیات بهره برداری معدن از محل