19440
رونق اقتصادی نقش بسیار مهمی به‌ویژه برای تولیدکنندگان دارد.
صدور مجوز نمایش برای دو فیلم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی
بصری، شورای پروانه نمایش فیلم های سینمایی در جلسه شب گذشته با
مجوز نمایش برای دو فیلم موافقت کرد.
فیلم های «وثیقه» به تهیه کنندگی و کارگردانی حسین قاسمی جامی و
«خون خدا» به تهیه کنندگی سیاوش حقیقی و کارگردانی مرتضی علی
عباس میرزایی مجوز نمایش دریافت کردند.
صدور مجوز پذیرش دانشجوی داروسازی در دانشگاه علوم پزشکی
بیرجند 
محمد دهقانی فیروزآبادی، در نشست هیئت رئیسه دانشگاه با
محوریت جلسه ستاد دانشگاهی مقابله با کرونا ویروس از تصویب
پذیرش دانشجوی داروسازی در دانشگاه از طریق کنکور سراسری
در جلسه امروز شورای گسترش دانشگاه‌های علوم پزشکی خبر داد و
گفت: حدود 25 تا 30 نفر ظرفیت پذیرش آزاد و بومی (با کسر 15 نفر از
سهمیه داروسازی دانشگاه علوم پزشکی مشهد و مابقی پذیرش سهمیه
بومی داروسازی استان که در دانشکده داروسازی زابل پذیرش
می‌شوند) و همچنین 10 نفر نیز سهیه مازاد خواهیم داشت. به گزارش
ایسنا، وی، این مهم را از بزرگترین دستاوردهای چندسال اخیر