1108
فعالیت گروه های مختلف فراهم کنیم.
معاون استاندار اصفهان در خصوص اعمال محدودیت‌های تردد در
اصفهان که از آول آذرماه اجرا می شود، اظهار کرد: خوشبختانه
همکاری مردم و اصناف در محدودیت های اعمال شده اخیر رضایت
بخش بوده است. نظارت ها نیز انجام می شود و همانطور که پس از وضع
قانون، افراد متخلف مجازات می شوند، تاکنون نیز جریمه های
بسیاری اعمال شده است. همچنین معتقدیم در برخورد مجازات و جرم
انگاری نیز باید تعادل برقرار باشد، اما در حال حاضر جریمه ها اعمال می
شود و دوربین ها در سطح شهر تخلفات را ثبت می کنند.
آموزشیاران سوادآموزی استان اردبیل استخدام می‌شوند
احمد ناصری در حاشیه برگزاری آزمون داستخدامی در گفتگو با ایسنا
با بیان اینکه امروز شاهد برگزاری آزمون آموزشیاران
سوادآموزی همزمان با سراسر کشور در استان اردبیل هستیم، گفت:
این آزمون بر اساس قوانین مصوب مجلس شورای اسلامی با عنوان
قانون استخدام معلمان حق‌التدریس و آموزشیاران سوادآموزی
برگزار می‌شود.
وی با بیان اینکه بر اساس این قانون، آموزشیاران سوادآموزی
می‌بایست در این آزمون شرکت می‌کردند، افزود: در استان اردبیل
303 نفر شامل این دستورالعمل هستند که امروز در این آزمون حضور