30236
است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی در آیین
بهره‌برداری از طرح‌های ملی سرمایه‌گذاری در مناطق آزاد و ویژه
اقتصادی با بیان اینکه این مناطق اهمیت خاصی برای ما دارد، اظهار
کرد: مناطق آزاد در سراسر کشور و نیز مناطق ویژه ما چهره دیگری از
آغاز دولت تدبیر و امید به خود گرفته است. تأکید ما از همان سال 92 بر این
بود که این مناطق از واردکننده‌ بودن به صادرکننده‌ بودن بدل شود و
گردشگران خارجی و داخلی را جذب کنند به ویژه که در شرایط
تحریم‌ها می‌توانند در زمینه بانکداری، بیمه و انبارداری نقش
خاصی را ایفا کنند.
وی افزود: اینکه امروز یک گلخانه هشتاد هکتاری در منطقه آزاد ارس
افتتاح می‌شود از بزرگترین طرح‌ها در این زمینه است که در
خاورمیانه انجام شده و علاوه بر ایجاد اشتغال برای صادرات هم
تأثیرگذار است.
روحانی با بیان اینکه مناطق آزاد از حالت تجارت‌محور به حالت
تولیدمحور بدل شده‌اند، اظهار کرد: در مناطق آزاد و ویژه ما از سال 92
تا 98، 134 میلیارد دلار صادرات انجام شده که البته تنها بیش از 30
میلیارد آن به داخل صادر شده و مابقی صادرات خارجی بوده است و این
مناطق جایگاه مناسبی برای سرمایه‌گذاری است و سرمایه‌گذاران ما