27185
برخی کتب درسی گفت: متاسفانه شاهدیم با گذشت زمانی اندک از
بازگشایی مدارس باز هم دولت و آموزش و پروش ذهن مردم را که این
روزهابه واسطهمشکلاتی مثل کرونا، گرانی لجام گسیخته و... نگران
است را با حذف تصاویر دختران و تفکیک جنسیتی کتب دوباره مشوش
کرد که متاسفانه این رخداد غیر قابل پذیرش که رسانه ای شدن آن
همزمان با تولد 53 سالگی انوشه انصاری که زن نخست کیهان گرد بود،
نگران کننده است.
وی افزود: البته این اتفاق در تداوم تغییرات متفاوتی است که طی
سالهای اخیر در کتاب های درسی رخ داده چراکه قبلا هم شاهد حذف
نام و سروده ها و .... بودیم و این حذف با 27 شهریور که مقام استاد شهریار
و روز شعر و ادب فارسی است، جای تامل دارد و باید گفت کهچنین تلاش
هایی برای حذف بخشی از هویت ملی تاریخ و فرهنگ در وزارت
آموزش و پرورش بی سابقه نیستو امید است از سوی دولت کارگروهی
برای بررسی علل پی در پی تشکیل شود و نتیجه به افکار عمومی اعلام شود.
واکنش ظریف به شایعه‌ پیشنهاد کاهش تحریم‌های آمریکا از سوی
آلمان
محمد جواد ظریف در گفت‌وگو با ایسنا درباره انتشار اظهار نظری در
خصوص پیشنهاد آلمان مبنی بر لغو تحریم‌های غیر هدفمند از سوی
آمریکا با تاکید بر اینکه این موضوع شایعه‌ است، اظهار کرد: کل این