16596
می‌شود. برخی از این نشانه‌ها از عوارض جانبی داروهای درمانی بوده
است.
پس از 8 روز و دو تست منفی کرونا این مهندس بیمارستان مرخص شد.
وی گفت: شرایط خیلی بدی داشتم و هر بار فکر می‌کردم این آخرین
باری است که می‌توانم چیزی بنویسم. بنابراین شروع به نوشتن کردم و
آن را از طریق فیسبوک با دوستانم به اشتراک گذاشتم.
بخش پرسه مرگ
فابیو بیفرالی ایتالیایی متخصص قلب و عروق 8 روز تمام را جدا از جهان
در بیمارستان پلیس‌لینیکو امبرتو در بخش ارتوندسی گذراند. این
بخش این روزها به بخش مراقبت‌های ویژه تبدیل شده است. این مرد
65 ساله بیماری خود را با احساس درد عجیب درک کرد. به گفته یکی از
بیمارانش این درد شبیه درد غیر قابل کنترل اعتیاد به مواد مخدر در زمان
ترک یا نرسیدن مواد به بدن است.
به گفته او استفاده از اکسیژن ناراحت کننده است و پیدا کردن
شریان‌های خونی سخت. وی افزود: کادر درمانی در روز دو بار این
کارها را انجام دادند اما پزشک بودن به من کمک کرد تا راحت‌تر این
دردها را تحمل کنم و با شرایط کنار بیایم. سایر بیماران به شکل
ناامیدکنده‌ای فریاد می‌زدند که دیگر کافی است.
بدترین قسمت این ماجرا در شب‌ها می‌گذرد. تنهایی و ترس در همه جا