28451
خود را ذکر نکرده‌ و 750 نفر نیز انصراف داده‌اند.
او همچنین گفت: با احتساب جمعیت 71 هزار و 978 کارگر مشمول
مقرری بیمه بیکاری و متوسط حقوق ماهیانه 2 میلیون تومانی، به ازای
هر ماه 143 میلیارد و 956 میلیون تومان اعتبار برای پرداخت مقرری به
تائید شدگان در فارس نیاز است.
مختاری در خصوص نحوه اطلاع کارگران بیکار شده از اینکه
مشمول دریافت مقرری بیمه بیکاری شده‌اند یا نه، گفت: این موضوع
از طریق ارسال پیامک به کارگرانی که ثبت نام کرده‌اند اعلام می‌شود؛
البته اطلاع رسانی در این خصوص این هفته تکمیل خواهد شد.
وی همچنین یادآور شد: از آنجا که سامانه بیمه بیکاری به اطلاعات
موجود در سازمان تامین اجتماعی مربوط به دیماه سال 98 مرتبط شده،
ممکن است برای بعضی از افرادی که مشمول قانون کار بوده ولی حق
بیمه دی ماه آنها مشکل داشته، پیامک عدم شمول ارسال شده باشد.
مختاری توضیح داد: این افراد می توانند مراتب اعتراض خود را با
ورود به سامانه میز خدمت اداره کل تعاون کار و رفاه اجتماعی فارس،
اعلام کنند تا بعد از بررسی نتیجه رسیدگی به اعتراض، اعلام شود.
این مقام مسئول با اشاره به تلاش و پیگیری‌های وزیر تعاون، کار و رفاه
اجتماعی برای تامین اعتبار مقرری بیمه بیکاری و جلسه مقام عالی
وزارت با معاون اول رئیس جمهوری، پیش بینی کرد که این هفته