32656
شخصی با پلاک غیر بومی صرفا در داخل شهر محل سکونت امکان پذیر
بوده و در صورت خروج از شهر و قصد بازگشت مجدد به داخل شهر با
محدودیت و اعمال قانون همراه است .
سخنگوی ستاد استانی مدیریت مقابله با کرونا در خصوص
محدودیت های ترددی در ساعت 21 تا 4 صبح نیز یادآور شد: این
قانون با توجه به تراکم جمعیتی شهرهای استان ، شامل هیچ کدام از
شهرهای پر جمعیت نارنجی استان نبوده و لذا تردد در طی 24 ساعت در
سطح شهرهای استان آزاد است .
سخنگوی ستاد استانی مدیریت مقابله با کرونا در ادامه با تشریح
وضعیت فعالیت بانک‌های استان نیز اضافه کرد: فعالیت بانک‌ها
براساس بخشنامه داخلی که از طریق ادارات مرکزی هر بانک ابلاغ شده
صورت می گیرد و بر این اساس فعالیت بانک‌ها در طی هفته آینده مشابه
هفته اول آذرماه خواهد بود و تمام شعب در مناطق نارنجی با دو سوم
پرسنل و در مناطق زرد نیز با 100 درصد پرسنل فعال و خدمت رسانی
خواهند کرد.