20253
رئیس دستگاه قضا در خصوص مسئله خصوصی‌سازی در کشور،
عنوان کرد: اگر این مسئله به درستی اجرا شده بود، شاهد تعطیلی
کارخانجات نبودیم، در واگذاری‌ها به بخش خصوصی باید اهلیت
سرمایه‌گذار مدنظر قرار بگیرد، همچنین باید با نظارت این مسئله
پیگری و اجازه ندهیم رها شود تا این واگذاری موجب رونق و افزایش
تولید شود.
وی اضافه کرد: حکم قطعی کشتارگاه جونقان صادر شده است و در
دادگاه بدوی تجدیدنظر در حال بررسی است.
رئیسی در پایان با بیان اینکه دشمن به دنبال ایجاد یاس و ناامیدی در بین
مردم کشور است، خاطرنشان کرد: با توانمندی‌های موجود در
کشور، اعتماد به نفس و توکل بر خدا باید مشکلات را حل کنیم، این
مردم متدین پای کار هستند و تقدیم 2400 شهید در چهارمحال و
بختیاری گویای این مسئله است.
عدد قابل توجهی از درآمد دانشگاه‌ها باید از محل فروش تکنولوژی
بدست بیاید
سورنا ستاری 22 آذرماه در جریان سفر به استان مرکزی در آیین افتتاح
مرکز نوآوری مبین دانشگاه اراک با بیان اینکه جایگاه دانشگاه
کجاست و چه وظیفه‌ای دارد، سوالاتی است که باید همواره باید از
خودمان بپرسیم، اظهار کرد: باید همیشه از خود بپرسیم که برای چه