17637
وجود دارد، این در حالی است که کرونا نشان داد که همکاری دستگاه
ها نتایج بسیار خوبی خواهد داشت.
وی اثربخشی برنامه های اوقات فراغت را از دیگر موارد مهم برشمرد و
گفت: با پیش مطالعه صورت گرفته دریافتیم که نوعا برنامه های اوقات
فراغت اثربخش نیستند و شعارهرتابستان یک مهارت محقق نمی شود، با
توجه به شعار سال باید بتوانیم توانمندسازی جوانان را در اوقات
فراغت در دستور کار قرار دهیم.
مدیر امور دانشجویان خارجی دانشگاه آزاد اسلامی اراک استفاده از
سرمایه های اجتماعی آزاد شده در دوران کرونا از جمله گروه های
جهادی را یک ظرفیت خوب در راستای گذران مطلوباوقات فراغت
دانست.