9087
ذاتی بشر است.
تبعات تورمی تزریق منابع صندوق توسعه ملی به بورس
حیدر مستخدمین حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تزریق بخشی از
منابع صندوق توسعه ملی به بورس، اظهار کرد: ماهیت موجودی
صندوق توسعه ملی دراهدافی تعریف شده است که با تصمیم اخیر دولت
مغایرت دارد. دولت مردم را به حضور در بازار سرمایه تشویق کرد و به
پیش‌بینی کارشناسان از ریزش ‌و اصلاحات این بازار بی‌توجهی شد تا
سرانجام در حال حاضر بورس درگیر ریزش‌های متداول است.
وی با بیان اینکه در پی تزریق منابع صندوق توسعه ملی به بورس دو
ناکارآمدی به اقتصاد وارد می‌شود، ادامه داد: ماهیت صندوق توسعه
ملی با هدف حمایت از بازار سرمایه مغایرت دارد زیرا، منابع این
صندوق برای چنین امری درنظر گرفته نشده است. همچنین، زمانی که
از سمت صندوق توسعه ملی چنیی رقمی خارج می‌شود، طبیعتا بانک
مرکزی باید آن مبلغ را تبدیل به ریال کند و این فرایند تبدیل به ریال
پایه پولی بانک مرکزی را افزایش می‌دهد که در نهایت موجب تورم
می‌شود. ‌
این تحلیلگر اقتصادی بهترین راه برای حمایت از بازار سرمایه را
دخالت نکردن در آن دانست و گفت: در این مدت منافع زیادی از این
بازار عاید شده است که در سه ماهه ابتدایی سال درآمد مالیاتی حاصل از