31535
محصول خوب است، اما گاهی برخی مسائل به فرهنگ اولویت پیدا
می‌کند، همانند اوایل انقلاب اسلامی که بعد از حمله صدام به کشور
مسائل نظامی نسبت به مسائل فرهنگی اولویت پیدا کرد.
وی تصریح کرد: در طول جریان جنگ نیز به مسائل فرهنگی پرداخته
می‌شد، امروز نیز جنگ اقتصادی است و نیاز است که مسائل و موارد
جنگ اقتصادی به طور جدی پیگیری شود.
عبادی با اشاره به اینکه مهم‌ترین مسئله‌ای که در جنگ اقتصادی باعث
ایجاد التهاب در جامعه می‌شود، نبود کالاهای اساسی در بازار است که
باعث به وجود آمدن چند نرخی و چند برابری می‌شود، گفت: یکی از
بهترین راه‌های جلوگیری از این مشکل توزیع کالابرگ بین
خانواده‌ها است، یعنی وقتی این کالابرگ به موقع به دست خانواده ها
برسد و وقت هم برای دریافت این کالاها وجود داشته باشد، دیگر نه
التهابی خواهد بود و نه صفی تشکیل می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه دولت موظف است این کالاهای اساسی را تهیه
کند، بیان کرد: برخی می‌گویند دلال‌ها باعث گرانی هستند، اما این
دلالان نیستتند که باعث گرانی‌اند، بلکه لیبرال هایی هستند که هیچ
حرامی را حرام نمی‌دانند و کارشان هم دزدی و اختلاس و احتکار است.
وی خاطرنشان کرد: وقتی دولت موظف بشود که کالاهای اساسی
مردم را تهیه کند و بدست مردم برساند، دیگر نیازی نیست منابع را