18261
سندرز ادامه داد: امتناع او از تدوین سیاست ملی پاندمی بر پایه علم،
منجر به سردرگمی بسیاری شد و به قیمت جان دادن هزاران تن بوده است.
ترامپ علم را رد کرد. ماه نوامبر ما باید با یکدیگر متحد شویم و ترامپ را
رد کنیم.
رئیس‌جمهوری آمریکا بالاخره هنگام بازدید از بیمارستان والتر
رید در ایالت مریلند از ماسک استفاده کرد و این اولین باری است که او
مقابل دوربین‌ها چنین کاری انجام می‌دهد. او پیشتر به‌رغم
توصیه‌های مرتبط با کرونا، در ملاعام از ماسک استفاده نکرده بود.
سنگ بنای پژوهش در دوران مدرسه گذاشته می شود
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در آیین تجلیل از دانش
آموزان پژوهشگر و فناوران برگزیده که در وزارت آموزش و
پرورش برگزار شد گفت: تلاش برای رفع نگرانی ها و کاهش بیم ها و
اضطراب ها تلاشی است که جامعه انسانی چه در شکل فردی و چه جمعی به
دنبال آن است.
وی افزود: اگر بنا باشد این ظرفیت و کارکرد مستمر انسانی که تا آخرین
روزهای زندگی انسان استمرار می یابد را به عنوان فعالیت مادر
شناسایی کنیم، مسئولیت آماده کردن افراد برای چنین توانمندی
هایی نظام تعلیم و تربیت است. سطح بلوغ افراد و اجتماع به میزان این
ظرفیت و توانمندی بستگی دارد.