28981
پیش ببرند یا خیر؟
وی افزود: برخی از مسئولیت ما در حوزه اقتصادی و سیاسی تئوریسین
خوبی بودند اما در اجرا موفق نبودند. بنابر این رئیس جمهور باید یک
تیم قوی از تئوریسین تا مجری طرح در کنار خود داشته باشد.
استراتژیستی که نتواند خودش طرحش را عملی و اجرا کند
استراتژیست موفقی نیست. حرف های انتخاباتی خیلی خوب است اما
ایا در عمل یک کاندیدای انتخاباتی می تواند شعارهایش را اجرا
کند؟
مجرد در پایان گفت: کاندیدای 1400 فضای بی اعتمادی و
دلشکستگی مردم را در کنار سیاست داخلی و خارجی باید درک کند و
برای برطرف کردنش قدم بردارد. از سوی دیگر برای رسیدن به چنین
رئیس جمهوری سابقه کاری کاندیدا را باید ببینم. در سابقه کاری و
دستاوردهایش می توان دید که آیا او از پس قوه مجریه بر می‌آید یا
خیر؟
پیام مجمع ناشران انقلاب برای درگذشت آیت‌الله یزدی
به گزارش ایسنا، در متن این پیام آمده است: «قال رسول الله (ص): اذا
مات العالم الفقیه ثلم فی الاسلام ثلمه لایسدها شی؛
رحلت عالم مجاهد، فقیه پارسا و اندیشمند بصیر حضرت آیت‌الله
حاج‌شیخ محمد یزدی رضوان الله علیه موجب اندوه و تأسف بسیار شد.