24801
کشمیری درباره نتایج موارد فوتی روزهای گذشته در استان بوشهر
که در روز 22 شهریورماه نتایج آزمایش کرونای آنان مثبت اعلام
شد، گفت: متأسفانه یک بانوی 75 ساله باسابقه فشارخون و دیابت در روز
19 شهریور، یک آقای 63 ساله باسابقه بیماری قلبی در روز 20 شهریور،
دو آقای 64 و 83 ساله باسابقه فشارخون، یک بانوی 65 ساله باسابقه
فشارخون و یک بانوی 25 ساله بدون سابقه بیماری نیز در روز 21
شهریورماه به علت ابتلا به کرونا جان خود را از دست دادند.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، رییس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر
تصریح کرد: خوشبختانه در شبانه‌روز گذشته 43 بیمار نیز باحال
عمومی خوب از بیمارستان‌های استان بوشهر ترخیص شده‌اند.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر خاطرنشان کرد: میانگین
بستری روزانه 50 بیمار جدید مشکوک به کرونا نشان‌دهنده وضعیت
هشدار و شرایط نامطلوب گردش بیماری بین مردم است.
میانگین حضور دانش‌آموزان کرمانی در مدارس بین 35 تا 40
درصد/شرایط ایمن در مدارس ایجاد کرده‌ایم
سید محمد حبیب‌الهی صبح امروز 23 مهرماه در جمع خبرنگاران
درباره وضعیت برگزاری کلاس های حضوری مدارس استان گفت:
شیوع کرونا همه فعالیت‌های آموزشی، اقتصادی، فرهنگی و ...را
تحت تاثیر قرار داد و قطعا آموزش و تربیت نیز از آن تاثیر پذیرفت و در