8973
به گزارش ایسنا ماندانا زنگنه در کارگروه آرد ونان استان بر نظارت
دقیق بر فعالیت نانوایی های هر شهرستان توسط فرماندار تاکید کرد.
وی افزود:با رایزنی و پیگیری های صورت گرفته 2400تن آرد به
سهمیه استان افزوده شده است.
معاون استاندار افزود: در توزیع این میزان آرد در راستای ترمیم
سهمیه شهرستان‌ها آیتم های مختلفی از جمله فاقدین شناسنامه،
جمعیت اتباع خارجی، مجتمع های دانشگاهی، پادگان های نظامی،
مرزی بودن و مسافر پذیر بودن شهرستان ها مورد توجه قرار گرفته
است.
وی گفت: با توجه به اینکه قیمت آرد خارج از چرخه توزیع بالاتر است
قطعاً قاچاق آرد وجود دارد لذا فرمانداران باید نظارت‌ها را به
مرحله‌ای برسانند که قاچاق آرد به حداقل ممکن برسد.
زنگنه گفت: فرمانداران باید بر سهمیه نانوایی ها و نحوه کار آنها به لحاظ
پخت نان باکیفیت و خارج نشدن آرد از چرخه توزیع و ساعات کار
نانوایی ها نظارت جدی داشته باشند.
تاکید معاون استاندار مرکزی بر لزوم مقابله با اعتیاد کارگری در شرکت
های استان
بهروز اکرمی 21 خردادماه در جلسه شورای هماهنگی مبارزه با مواد
مخدر استان مرکزی، با بیان اینکه نوع نگاه و فعالیت ما در حوزه های