209
وی افزود: در این حادثه نشت و انفجار گاز شهری موجب بروز آتش
سوزی در یک باب ساختمان دوطبقه شده بود و هر سه نفر از افراد منزل نیز در
داخل محبوس بودند.
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز،
نوروزی با اشاره به گستردگی حریق این حادثه و عدم دسترسی مناسب به
دلیل شعله‌های سرکش،گفت: همزمان با اجرای عملیات تیم دیگری از
آتش نشانان سایر ایستگاه عملیاتی آتش نشانی برای امداد رسانی در
محل حادثه حضور داشتند که هر دو تیم با هماهنگی عملیاتی اقدام به اطفا
حریق و به داخل منزل نفوذ و مصدومین را که دچار سوختگی شده بودند
به بیرون منتقل کردند.
وی افزود: تیم عملیاتی، هر سه مصدوم را به سرعت با رعایت اصول ایمنی
در اختیار عوامل اورژانس قرار داده و با ایمن سازی محل حادثه به
عملیات خاتمه دادند.
بر اساس این گزارش،اجرای عملیات امدادی این حادثه با تلاش آتش
نشانان ایستگاه‌های شماره شش و یکخاتمه یافت.
آتش سوزی مهیب جنگل های جمهوری آذربایجان در مرز آستارا /
آمادگی کامل نیروهای حفاظتی گیلان
امیر مرادی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به وقوع آتش سوزی مهیب در
جنگل های جمهوری آذربایجان در مرز ایران و شهرستان آستارا،