26977
هیچ کدام از جایگاه های سوخت تعطیل نیستند
فاطمه کاهی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه هیچ برنامه خاصی برای
تعطیلی جایگاههای عرضه سوخت وجود نداشته وجایگاهها موظف
هستند به صورت 24 ساعته و شبانه روزی فعالیت داشته باشند، اظهار
کرد: افراد می توانند در صورت تعطیلی جایگاه این مساله را به سامانه
پاسخگویی09627 گزارش دهند و قطعا در سریع ترین زمان ممکن
رسیدگی خواهدشد.
وی با تاکید بر اینکه هیچ کدام از پمپ بنزین های کشور اجازه تعطیلی
بدون هماهنگی وبدون دلیل موجه راندارند، گفت: جایگاههای
عرضه سوخت تنهادرصورت نقص فنی وتعمیرات اضطراری
باهماهنگی های قبلی درمدت زمان مشخص، تا رفع نقص قطعی
می‌توانند غیرفعال باشند.
سخنگوی شرکت ملی پخش فراورده های نفتی با اشاره به لزوم پروتکل
های بهداشتی در پمپ بنزین ها نیز، اظهار کرد: همچنان مانند گذشته
جایگاه ها ملزم به رعایت پروتکل های بهداشتی هستند و روی این مساله
نظارت صورت می گیرد و حتی الامکان بهتر است اپراتور جایگاه
عملیات سوختگیری خودرو را انجام دهد.
کاهی با تاکید بر اینکه اگر فردی میخواهد شخصا اقدام به سوختگیری
خودرو کند لطفا با رعایت نکات بهداشتی سوختگیری را انجام دهد