21986
عرف و قواعد باهم تعامل دارند) که باید ایجاد کنیم، ساختارهای
مادی تکنیکی مانند شهرسازی، صنعت و... ، نظام‌های نظری و
نظام‌های عملی اینکه از چه متدهایی می‌خواهیم استفاده کنیم که
مصادیق نظام عملی هستند، مؤلفه‌های این تمدن هستند.
عضو هیئت‌علمی دانشگاه صنعتی شریف تصریح کرد: گفتمان مؤلفه
دیگر است و تا فضایی که در آن فکر و گفتگو می‌کنیم شکل نگیرد، موفق
نمی‌شویم و مؤلفه دیگر این است که چه نظام نیازی در تمدن نوین اسلامی
موردنیاز است. دکتر صاحبکار خراسانی، رئیس مرکز شرکت‌ها و
مؤسسات دانش‌بنیان معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری نیز
در ادامه جلسه گفت: بیانیه گام دوم، سند چشم‌انداز و الگوی اسلامی
ایرانی پیشرفت اسناد راهبردی کشور هستند و بیانیه گام دوم به‌نوعی با
اتمام سند چشم‌انداز در 1404، چشم‌انداز جدید 40 ساله کشور
است.
وی افزود: کلمه جوان در این بیانیه زیاد تکرار شده است و باید بدانیم
جوان امروز ما کیست و روی آن برنامه‌هایمان را فرموله کنیم تا شاهد
برنامه‌های عملیاتی‌تر باشیم.
دکتر صاحبکار با بیان اینکه باید یک برش از موضوع جوانان در کشور
داشته باشیم، گفت: در خصوص مسائل هویتی جوانان و... مانند اینکه
آیا جوان به هویت بیشتر نیاز دارد یا نیازهای مادی و... باید توسط