31413
بابائی با بیان اینکه پس از اتمام کار با نورپردازی
منحصربفردگردشگران بسیاری جذب این منطقه می شوند، مطرح
کرد: بعد از عبور از بحران کرونا، با قطع تردد و عبور و مرور ماشین ها می
توانیم از فضای باز بام ملایر برای برپایی نمایشگاه های مختلف و
برگزاری مراسم گوناگون استفاده کنیم.
کمرنگ شدن حساسیت جامعه نسبت به کرونا نگران کننده است
آرزو فلاحی امروز(19خرداد) در جمع خبرنگاران، با اشاره به روند
صعودی تعداد مبتلایان به کرونا در سنندج اظهار کرد: از تعداد 4 هزار
و 167 بیمار قطعی مبتلا به کرونا در استان کردستان از ابتدای شیوع این
ویروس تا کنون، یک هزار و 509 مورد آن مربوط به سنندج است.
وی با اشاره به شمار مبتلایان کرونا به تفکیک جنسیت، افزود: 55 درصد
مبتلایان در استان مرد و 45 درصد آنان را زنان تشکیل می‌دهند.
مدیرروابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، ایجاد موج
جدید حساسیت نسبت به کرونا در کردستان را ضروری عنوان کرد و
افزود: استفاده از ماسک در اماکن عمومی الزامی است.
فلاحی با بیان اینکه بیشترین تعداد بستری شدگان در استان مربوط به
سنندج است، ذکر کرد: از تعداد 193 مورد بستری بیمار مبتلا به کرونا
در استان 121 مورد آن به سنندج اختصاص دارد.
این مقام مسئول وضعیت سنندج را در خصوص بیماری کرونا با توجه به