16312
ماه وجود دارد که نشان می‌دهد، رصد هلال ماه سخت است یا آسان و این
آیتم‌ها در ماه‌های مختلف متفاوت است.
به گفته وی، ضخامت هلال، میزان سطح روشن ماه نسبت به سطح کل آن
(فاز ماه)، ماه در اوج است یا حضیض، مدت زمان مکث ماه در آسمان بعد
از غروب خورشید و ارتفاع ماه در زمان غروب خورشید از جمله این
پارامترها است که هر یک موجب می‌شود، شرایط رصد متغیر شود.
عضو شورای علمی مرکز آموزش نجوم ادیب یادآور شد: علاوه بر این‌
موارد شرط صاف بودن هوا نیز برای رصد هلال ماه وجود دارد و شرایط
هوایی نیز بسیار مهم است.
رصدخانه فرهنگی و اجتماعی استان قزوین ایجاد می‌شود
محمدحسین اسماعیلی در نشست شورای فرهنگ عمومی که امروز 23
دی ماه در سالن جلسات استانداری قزوین برگزار شد، تصریح کرد: در
ایام کرونا تعدادی از بزرگان اهل هنر و فرهنگ استان قزوین را از دست
دادیم که در رأس آن‌ها ناصر ایزدفر معاون هنری اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان بود.
وی افزود: شورای فرهنگ عمومی استان براساس ارزیابی کشوری
در شش‌ماهه اول سال جاری براساس تعداد جلسات، استمرار جلسات،
مصوبات از لحاظ کمی و کیفی، کارگروه‌ها توانست جایگاه دوم
کشور را کسب کند، همچنین براساس تولید و انتشار اخبار شورای