1815
توانسته به توفیقات زیادی درعرصه های مختلف سیاسی و اجتماعی و
علمی و نظامی و... دست پیدا کند، با توکل بر خدا و پیروی از ولایت و
الگوگیری از فرهنگ ایثار و جهاد و شهادت عاشوراست.
وی با بیان اینکه در آستانه چهلمین سالگرد دفاع مقدس قرار داریم،
افزود: در آخرین روز از شهریورماه سال 59 رژیم بعثی عراق با چراغ
سبز آمریکا و رژیم صهیونیستی حمله ناجوانمردانه ای را علیه نظام
نوپای اسلامی ما آغاز کرد. در واقع صدام به خیال خودش می خواست
کشور ایران را که هنوز پایه های انقلابش محکم نشده بودتصاحب
کند، اما این آرزو را به گور برد.
فرمانده سپاه ناحیه شهرستان املش، با اشاره به دفاع همه جانبه نیروهای
مومن و انقلابی ایران در مقابل دشمن متجاوز، خاطرنشان کرد: با
پیروزی انقلاب اسلامی دست طمع قدرت های استکباری از منابع
این کشور قطع شده بود و لذا از صدام برای از بین بردن انقلاب حمایت
کردند، اما دفاع مقدس برای کشور و ملت ایران اقتدار آورد و پیروزی
ما تحت هدایت های بنیانگذار کبیر انقلاب شکل گرفت.
یحیی پور، هشت سال دفاع مقدس را یک تجربه بی بدیل برای نسل های
آینده دانست و عنوان کرد: هر کجا از دستاوردهای دفاع مقدس
استفاده کردیم، پیروزی نصیب ما شده و اکنون شعار «ما می توانیم» را به
«ما توانستیم» تبدیل کردیم و نه تنها به قله های رفیع علمی و دفاعی