5025
اجتماعی کتابخانه‌های عمومی از فروردین به آذر 99
خاطرنشان‌کرد: نخستین فراخوان این همایش شهریور سال گذشته
اعلام شد و قرار بود مقالات تا 15 اسفند پارسال به دست ما برسد و همایش
فروردین 99 برگزار شود.
به گزارش ایسنا، برپایه اعلام اداره‌کل کتابخانه‌های عمومی
خوزستان وی ادامه داد: اما به علت شیوع بیماری کرونا زمان برگزاری
همایش کارکردهای اجتماعی کتابخانه‌های عمومی تغییر کرد و به
همین دلیل فرصت ارایه مقالات تا 15 مهر 99 تمدید شد.
دبیر اجرایی همایش کارکردهای اجتماعی کتابخانه‌های عمومی
خوزستان درباره زمان جدید برگزاری این همایش توضیح داد:
همایش کارکردهای اجتماعی کتابخانه‌های عمومی 25 و 26 آذر
99 همزمان با هفته پژوهش و به دلیل شیوع کرونا و وضعیت قرمز استان به
صورت برخط و مجازی برگزار می‌شود.
کوهی‌رستمی بیان کرد: این همایش با همکاری انجمن ارتقای علمی
کتابخانه‌های عمومی ایران، نهاد کتابخانه‌های عمومی کشور و با
میزبانی اداره کل کتابخانه‌های عمومی خوزستان برگزار می‌شود.
وی اضافه کرد: با توجه به گسترش علم و دانش و فناوری و ظهور
شبکه‌های اجتماعی و فضای مجازی نقش کتابخانه‌ها در دنیا تغییر
کرده است و کتابخانه‌ها دیگر تنها یک مکان صرف برای مطالعه و یا امانت