24030
خراب می‌کنند. باید خیلی زود به فکر باشند. این بازیکنان، بازیکنان
خیلی خوبی هستند. تیم ما هم تیم خوبی است. باید هرچه زودتر
جمع‌وجور کنند و درصد خوبی به بازیکنان بدهند.
مظاهری در پاسخ به این پرسش که چه کسی پیش از داربی به بازیکنان
قول پرداخت مطالبات را داد هم بیان کرد: آقای مددی صحبت کردند
و به بازیکنان قول دادند. فقط آقای مددی نیست و همه اعضای هیات
مدیره باید همکاری کنند. کل بازیکنان تیم خیلی خوب هستند. از
مدیران خواهش می‌کنم به بازیکنان رسیدگی کنند تا شرایط از این
بدتر نشده است. خوشحالم که با این بازیکنان هم‌تیمی هستم. به عنوان
یک کوچک‌تر درخواست می‌کنم سریع‌تر به بازیکنان رسیدگی
کنند.
مظلومی: آماده داربی هستیم/ دست فکری برای تغییرات باز است
به گزارش ایسنا، پرویز مظلومی سرپرست تیم فوتبال استقلال در
گفت‌وگویی تلویزیونی پیش از داربی 94 پایتخت و مصاف تیمش
مقابل پرسپولیس اظهار کرد: داربی حساسیت خاص خودش را دارد.
ما شرایطی رلدر این هفته فراهم کردیم و تیم در آرامش بود.ما این مساله
را در همه زمینه‌ها ایجاد کردیم و خواستیم بازیکنان تمرکزشان روی
داربی باشد. تیم کاملا آماده استو شرایط خوبی داریم و امیدواریم آن
چیزی که مربی مد نظر دارد، توسط بازیکنان پیاده شود. دست آقای