8456
شکر است.
بیش از 3 میلیارد تومان در قالب بسته‌های بهداشتی و غذایی بین
نیازمندان توزیع شد
پرویز بخشی‌پور امروز چهارشنبه 23 مهرماه در نشست خبری اظهار
کرد: از ابتدای شیوعکروناتا کنون از محل موقوفات اقدامات
بسیار ارزنده‌ای در زمینه توزیع بسته‌های غذایی و بهداشتی بین
نیازمندان انجام داده‌ایم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در طرح آرامش بهاری که در 17 بقعه برگزار
شد تعداد 193 بسته بهداشتی و 683 بسته مواد غذایی و در طرح نسیم
انتظار در ایام نیمه شعبان نیز 1219 بسته غذایی بین نیازمندان توزیع
کردیم.
بخشی‌پور تصریح کرد: در طرح بصیرت عاشورایی که در 50 بقعه
خراسان‌جنوبی برگزار شد نیز چهار هزار و 628 سبد غذایی، 38 هزار و
750 پرس غذای گرم، 16 هزار و 76 بسته بهداشتی و 30 هزار و 620 بطری
بین نیازمندان و عزاداران توزیع شد.
وی افزود: همچنین در طرح ضیافت الهی در ماه رمضاندو هزار و 722
بسته غذایی به ارزش 4 میلیارد و 470 هزار ریال ازمحل موقوفات بین
نیازمندان توزیع شد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان‌جنوبی با اشاره به توزیع 688