8900
واحدها به صورت قانونی پیگیری شود.
استاندار ایلام گفت: با بنیاد مستضعفان مکاتبه و پیگیری شده تا
شهرستانهای محروم را در قالب طرح محرومیت‌زدایی قرار دهد که
سال گذشته شهرستان ملکشاهی با هدف توسعه انتخاب شد و امسال پس
از پیگیری های به عمل آمده به عنوان دومین شهرستان مورد پذیرش
قرار گرفت.
سلیمانی دشتکی گفت: ایجاد زیرساخت های توسعه ای و ایجاد اشتغال
از مهمترین اهداف اجرای طرح محرومیت زدایی و طرح توسعه ای در
این شهرستانها است.
وی تصریح کرد: با توجه به موافقت‌های بنیاد عدد اولیه برای توسعه
زیرساخت شهرستان هلیلان 20 میلیارد تومان در نظر گرفته شد که با
اضافه شدن 175 میلیارد تومان تسهیلات اشتغالزایی و سایر اعتبارات
لحاظ شده این رقم به 40 میلیارد تومان برای توسعه طرح ها و پروژه های
زیرساختی و عمرانی اختصاص می یابد.
استاندار ایلام تاکید کرد: جذب این اعتبارات و اجرای طرح
محرومیت زدایی در این دو شهرستان یک موفقیت بزرگ در
محرومیت‌زدایی از استان است و در مجموع در دو سه سال آینده شاهد
توسعه یافتگی در بخش های مختلف استان خواهیم بود.
تاکید استاندار ایلام بر رعایت پروتکل‌های فاصله گذاری هوشمند