22648
وضعیت نیروی انسانی آنچه انجام شده، لزوما در حد ایده آل و مطلوب
نبوده و در شان، شخصیت و میزان کارکرد آنها نیست، اما در حد
مقدورات کشور، تلاش های مناسبی در این زمینه انجام شده است.
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت
خاطرنشان کرد: روز شنبه به همراه وزیر بهداشت و روز سه شنبه نیز
مجددا جلسه ای با دکتر نوبخت رییس سازمان برنامه و بودجه داشتیم.
دکتر نوبخت به عنوان متولی نظام برنامه ریزی و بودجه ای کشور
وضعیت منابع در کشور را مطرح کردند و اینکه برخی دولت ها، به
دنبال تحت فشار قرار دادن ملت و دولت ایران هستند و هدف از گسترش
تحریم ها و ایجاد محدودیت های بیشتر، افزایش فشار بر مردم و تشدید
نارضایتی ها است.
تصور باطل دشمنان ایران
بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، وی اضافه کرد: تصور
باطل کسانی که از روز اول انقلاب اسلامی بر علیه ملت و دولت ایران
توطئه کرده اند، این بوده که با فشار بر مردم و اعمال و تشدید تحریم ها
باعث ایجاد فاصله بین مردم و حاکمیت و نظام جمهوری اسلامی شوند،
اما به خطا رفته اند، روزهایی که آنها پیش بینی می کردند در خیابانهای
تهران، آشوب و بلوا به پا شود و حتی انتقادات بجایی که ممکن است
وجود داشته باشد به انحراف کشیده شود، محقق نشد و خداوند مهری از