8281
انجام دادند. در فرابورس 180 نماد مثبت و 51 نماد منفی بودند که از میان
آن ها سهامی ذوب آهن اصفهان، پتروشیمی تندگویان، تولید نیروی
برق دماوند، هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، فولاد هرمزگان
جنوب، گروه توسعه مالی مهر آیندگان و توسعه مولد نیروگاهی جهرم
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس گذشاتند.
لیست نمادهای پربیننده فرابورس نیز از سهامی ذوب آهن اصفهان،
گروه صنایع کاغذ پارس، گروه سرمایه گذاری میراث فرهنگی،
کشت و صنعت شهداب ناب خراسان، قاسم ایران، س. توسعه و عمران
استان کرمان و سیمان لار سبزوار تشکیل شده بود.
بورس به کانال یک میلیون واحد بازگشت
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 65 هزار و 736 واحد
کاهش، رقم یک میلیون و 999هزار واحد را ثبت کرد. شاخص کل با
معیار هم وزن نیز با 10 هزار و 623 واحد کاهش به رقم 514 هزار و 206
واحد رسید. معامله گران امروز یک میلیون معامله به ارزش 118 هزار و
530 میلیارد ریال انجام دادند.
صنایع پتروشیمی خلیج فارس، ملی صنایع مس ایران، فولاد مبارکه
اصفهان، پالایش نفت اصفهان، پالایش نفت تهران، س. نفت و گاز و
پتروشیمی تامین و سرمایه گذاری غدیر نسبت به سایر نمادها بیشترین
تاثیر منفی را روی بورس گذاشتند و ملی صنایع مس ایران، سرمایه