22695
وی افزود: اگر ناراحتی معده ناشی از مسمومیت غذایی یا مشکلات
گوارشی باشد، به طور معمول پس از 48 ساعت بهبود می یابد، اما اگر
مدت بیشتری طول کشید ممکن است از نشانه های زودرس بیماری
کووید 19 باشد.
وی پرخوری و مصرف غذاهای شور را در دردهای شکمی موثر
دانست، اظهارکرد: پرخوری و مصرف غذا در حجم بالا در یک وعده
احتمال درد شکمی را افزایش می دهد و موجب احساس نفخ در فرد می
شود که بهتر است برنامه غذایی سالم با تقسیم وعده های غذایی به 5 یا 6
وعده در حجم کم را در پیش گرفت.
وی مصرف نعناع و زنجبیل را در بهبود درد شکمی موثر دانست و
خاطرنشان کرد: نعناع علاوه بر تازه کردن تنفس در دم و بازدم به بهبود
دل درد کمک می کند و زنجبیل در کاهش کرامپ های معده تاثیر به
سزایی دارد.
محدودیت‌ها برای تردد بین شهرها در خراسان جنوبی برداشته شد
سرهنگ علیرضا عباسی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: براساس
آخرین وضعیت رنگ‌بندی در خراسان جنوبی، شهرستان‌های
سربیشه و بشرویه در وضعیت آبی (کم خطر) و سایر شهرستان‌های استان
در وضعیت زرد (متوسط خطر) قرار دارند.
وی افزود: محدودیت تردد شبانه در این شهرستان‌ها همچنان برقرار