32046
همانطور که در برابر آمریکا ایستادیم.
وی افزود: این بار غافلگیر شدیم که یک کشور عربی با درخواست ما
برای نشست فوق العاده مخالفت کرده و خواهان تغییر آن با دوره عادی
شورای اتحادیه عرب می‌شود. زمانی که موافقت کردیم باز همان
کشور به درخواست ما برای اضافه کردن بندی درباره تحولات در
دستورکار مخالفت کرد. درحالی که کشور دیگری به ارائه
پیش‌نویش قانون جایگزین تهدید می‌کند ما این اقدامات را چگونه
تفسیر کنیم؟ چه کسی این را مشخص می‌کند؟ آیا فلسطین از خطوط
قرمزی عبور کرده که قبلا مشخص شده اما اعلام نشده است؟ ما نیاز
داریم از این خطوط قرمز جدید اطلاع یابیم تا بدانیم می‌خواهیم بخشی
از آن باشیم یا نه.
گلکاری‌ها برای تقویت روحیه شهروندان تبریزی انجام شده است
ایرج شهین باهر در این خصوص اظهار کرد: اسفند سال 98، اعلام
کردیم که به هیچ عنوان مهمان قبول نمی‌کنیم و مسافرپذیری پارک‌ها
را نیز محدود کردیم، ولی به خاطر تقویت روحیه شهروندان گلکاری
در سطح شهر، پارک‌ها و بوستان‌ها انجام شده است.
وی ادامه داد: به خاطر حضور مردم در خانه و در جهت کاهش فشار و
استرس حاصل از شیوع بیماری کرونا، سعی کردیم با حجم وسیعی از
گلکاری، شادابی و نشاط را به شهر هدیه کنیم.