19500
صعود 27 هزار واحدی شاخص بورس
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 27 هزار و 482 واحد
صعود رقم یک میلیون و 583 هزار واحد را ثبت کرد. این در حالی است
که شاخص کل با معیار هم وزن 424 واحد کاهش یافت و به رقم 426
هزار و 539 واحد رسید. معامله‌گران امروز یک میلیون معامله به ارزش
88 هزار و 226 میلیارد ریال انجام دادند.
صنایع پتروشیمی خلیج فارس، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع
مس ایران، معدنی و صنعتی گلگهر، گروه مدیریت سرمایه‌ گذاری امید
و سرمایه‌ گذاری غدیر نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی
بورس گذاشتند و در مقابل بانک ملت نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر
منفی را روی این بازار گذاشت.
همچنین ملی صنایع مس ایران، فولاد مبارکه اصفهان، بانک صادرات
ایران، سرمایه‌ گذاری غدیر، بانک تجارت، گسترش سرمایه‌ گذاری
ایران خودرو و بانک پاسارگاد نمادهای پربیننده این بازار بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با 279 واحد افزایش رقم 16 هزار و 769
واحد را ثبت کرد. معامله‌گران این بازار 487 هزار معامله به ارزش 33
هزار و 595 میلیارد ریال انجام دادند. پتروشیمی مارون، پلیمر
آریاساسول، سنگ آهن گوهرزمین، سهامی ذوب‌آهن اصفهان،
فولاد هرمزگان جنوب، هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه و بانک