21099
کرد که دارای جاذبه توریستی و گردشگری دریاچه ارواح و سد
آویدر می باشد البته بسیاری از مناطق دیدنی سلندر که آبشار معروف به
چلندر می‌تواند توریست های زیادی را هر ساله این منطقه جذب کند.
خرید زمین در نوشهر
املاک ویلا نوشهر با حدود 20 سال سابقه فعالیت در زمینه خرید زمین
نوشهر و همچنین خرید ویلا و فروش زمین، فروش ویلا در نوشهر
توانسته اعتماد بسیاری از ملاکین و سرمایه گذاران را جلب کند، این
امر اتفاقی نیست این امر نشان از صداقت کار ماست نکته مهم در مورد
خرید زمین در نوشهر این است که زمین های نوشهر در سال 99 با رشد
بسیار زیادی مواجه بودند.
این عوامل بسیاری را می طلبد که مهمترین آن را می‌توان کاهش
ارزش پول ملی و همچنین افتتاح آزادراه تهران شمال از فاز یک آن
عنوان کرد، چرا که این آزادراه فاصله تهران تا گچسر یا شهرستانک را به
مدت یک ساعت کاهش داده، جدا از امنیت مسافرت و خطرات جاده ای
که وجود دارد از نظر زمانی این امر بسیار حائز اهمیت می‌باشد.
بیشتر ویلاهای لوکس در نوشهر متوجه خریدار می باشد و همچنین
ویلاهای شهرکی نیز اولویت اول خرید هر سرمایه گذار و خریدار
واقعی می باشد در آخر می توان عرض بکنم که املاک ویلا نوشهر این
نوید را به شما عزیزان خواهد داد که شما هر متراژ رو با هر مبلغی در مشخص