10612
اشکنازی خطاب به این دیپلمات ها گفت: امضای توافقنامه های عادی
سازی روابط پس از دو دهه که صحبت کردن در مورد شما ممنوع بود به
افشای بخشی از فعالیت های (شما) منجر شد. امیدوارمبتوانیم در
آینده نزدیک فعالیت های مهمی که شما برای اسرائیل انجام دادید، فاش
کنیم.
به نوشته روزنامه یدیعوت آحارونوت، در دو دهه اخیر حدود 20
دیپلمات رژیم صهیونیستی در منطقه خلیج فارس پیش از توافق رسمی
بحرین و امارات با رژیم صهیونیستی فعالیت کرده اند.
این دیپلمات ها در این منطقه با نام یک شهروند عادیو با گذرنامه های
جعلی زندگی کرده اند. آنهابرای یافتن فرصت های همکاری تجاری
برای شرکت های این رژیم با امارات و بحرین و نیز برای پیشبرد روابط
سیاسی میان تل آویو، ابوظبی و منامه تلاش کردند.
روزنامه مذکور به نقل از یک دیپلمات صهیونیستی به نام ی که در امارات
و بحرین کار کرده، نوشت: صلح امروز برپایهروابط شخصی است که
ما در طول سالها آن را بنا کردیم. همچنین زن دیپلماتی با نام ل هم که بین
سال های 2008 و 2010 در امارات خدمت کرده، گفت: صلح یک شبه
برقرار نمی شود افراد بسیاری برای این اقدامدر طول سالها کارهای
زیادی انجام داده اند.
اما زن دیپلمات دیگر به نام م که بین سالهای 2007 و 2009 و بین سال های