14545
آن‌ها مجبور می‌شوند یا از ترامپ حمایت کنند یا علیه او حرفی بزنند و در
بسیاری از موارد آن‌ها می‌گویند که به دلیل حجم زیاد اخبار توییت
مورد نظر را ندیده‌اند.
این امر سه‌شنبه مشخص‌تر شد؛ زمانی که ترامپ گفت آن مرد
سالخورده‌ای که با ضربه پلیس بوفالو به زمین افتاد احتمالا اقدامی
ساختگی از سوی یک حامی آنتیفا بوده است. رئیس‌جمهوری آمریکا
افزود: من دیدم. او سخت‌تر از آنچه ضربه خورده باشد، به زمین افتاد.
می‌تواند ساختگی باشد؟
بعد از آن، دو مرتبه از میچ مک‌کانل، رهبر جمهوری‌خواه اکثریت سنا
در رابطه با این توییت‌ها سوال شد و او هر بار تلاش می‌کرد تا توجهات را به
سمت کار گروه جمهوری‌خواهان برای اصلاحات پلیس جلب کند.
برخی از سناتورهای جمهوری‌خواه هم فورا واکنش نشان دادند.
لیزا مورکوفسکی و سوزان کالینز از آن دسته بودند. میت رامنی آن را
شوکه‌کننده خواند. اما اکثریت قریب به اتفاق آن‌ها گفتند که این
توییت ترامپ را ندیده‌اند و همچنین ترجیح می‌دهند آن‌ را نبینند!
دردسر جدید کرونا برای فوتبال ایران
محمد اسدی مسجدی در گفتوگو با ایسنا، با اشاره به اینکه وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نسبت به عدم رعایت پروتکل‌های
بهداشتی تعیین شده در پروتکل سلامت لیگ های فوتبال، ابراز