1750
روستاها و کشاورزان تاثیر بسزایی داشته است. نصرآبادی افزود: از
دوسال قبل با اجازه مقام معظم رهبری از اعتبارات صندوق توسعه ملی
برای اجرای عملیات آبخیزداری هزینه شد و اکنون این طرحاز
محدود مواردی است که از صدر تا ذیل نظام بر اجرای آن تاکید دارند.
وی با بیان اینکه برای جذب اعتبارات ملی تمام تلاش خود را انجام
می‌دهیم، افزود: فرمانداران نیز پروژه‌های آبخیزداری را جز
اولویت‌های اول خود در توزیع اعتبارات شهرستانی بدانند. وی
تصریح کرد: سال 98 پروژه‌ها به موقع و در زمان و مکان مناسب اجرا
شد، لذا نخستین بار در کشور مازاد تفاوت ارز صندوق توسعه ملی
توسط سازمان جنگل‌ها برای هفت استان از جمله خراسان جنوبی در
سال 99 اختصاص یافت. مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری
خراسان جنوبی با بیان اینکه حدود 22 میلیارد تومان تاکنون به استان
اختصاص یافته که تخصیص آن 100 درصد انجام شده است، افزود:
خراسان جنوبی موفق شد بین 31 استان کشور از اعتبار مازاد
برخوردار شود، لذا اعتبار آبخیزداری استان در سال گذشته به 53
میلیارد تومان رسید. نصرآبادی یادآور شد: مناقصه 22 میلیارد
تومان اعتبار اجرای پروژه‌های آبخیزداری از فردا انجام می‌شود و
هدف‌گذاری شد تا پایان مرداد40 سازه آبخیزداری در استان
احداث شود.