30200
طبیعی در بازارهای توسعه یافته آهسته تر خواهد بود و تقاضا ممکن
است تا سال 2022 یا به مدت طولانیتر به سطح پیش از شیوع ویروس
کرونا بازنگردد.
فاتح بیرول، مدیر آژانس بین المللی انرژی در بیانیه ای اظهار کرد:
تقاضای جهانی برای گاز از ژوئن به تدریج پیشرفت کرده و این
پیشرفت تحت تاثیر تقاضا در بازارهای نوظهور بوده است. با این حال
این به معنای عادی شدن کسب و کار نیست زیرا بحران فعلی پیامدهای
بلندمدتی دارد.
بر اساس گزارش اویل پرایس، در این بین شرکت گازپروم روسیه هم
پیش بینی کرد اشباع عرضه گاز در بازار اروپا به این زودی برطرف
نخواهد شد و در سال 2021 هم ادامه پیدا می کند. اشباع عرضه در بازار
گاز طبیعی اروپا در پی افت تقاضا به دلیل شیوع ویروس کرونا در اوایل
سال و کاهش فعالیت اقتصادی به وجود آمد.
کاهش تقاضا عامل کاهش پروازها و زمین‌گیرشدن هواپیماها
رضا جعفرزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهارکرد: اگر استان‌های
مختلف محدودیت‌های خود را برای پذیرش مسافران و ارائه
خدمات مختلف به آن‌ها بردارند و شرایط در این زمینه به حالت سابق
برگردد، مشکلی برای بازگشت وضعیت پروازهای داخلی به حالت
سابق وجود ندارد.