30989
پارسافر با بیان اینکه گل‌محمدی از قدیمی‌ ترین و مهم‌ ترین گونه گل رز
است که سه سال طول می کشد تا به مرحله گلدهی اقتصادی برسد، ادامه
داد: با توجه زمین های مستعد و امکانات موجود در گیلان، امکان
افزایش سالانه 50 هکتار گلستان گل محمدی در این استان وجود
دارد.
مدیر امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی گیلان تصریح کرد:
علاوه بر شفت، ارتفاعات رودسر، املش، سیاهکل، رودبار، تالش و
آستارا مناطق مستعدی برای کشت گل محمدی در گیلان هستند.
پارسافر گفت: براساس برنامه ابلاغی توسعه کشت گیاهان دارویی
برنامه ششم توسعه، تا پایان این برنامه باید، در بیش از 1500 هکتار از
زمین‌های شیب‌دار گیلان، گیاه‌دارویی کشت شود که گل محمدی
هم جز آن است.
وی افزود: امسال برای کشت گیاه دارویی در 330 هکتار از زمین های
مستعد گیلان برنامه ریزی شده است که سهم گل محمدی 50 هکتار
است.
مدیر امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی گیلان با بیان اینکه کشت
هر هکتار گل محمدی برای سه نفر شغل مستقیم و برای 10 نفر هم غیرمستقیم
شغل ایجاد می‌کند خاطرنشان کرد: به اداره های جهاد کشاورزی
شهرستان ها و مراکز خدمات جهاد کشاورزی استان ابلاغ کرده‌ایم؛