26940
همچنین در بخش آرای تماشاگران، لوح تقدیر و جایزه نقدی به
نمایش «کافه سایه» به کارگردانی محمود غفاری از بهار رسید.
در پایان هیئت داوران سی‌ودومین جشنواره تئاتر استان همدان
متشکل از سیدمحمدجواد کبودراهنگی، عباس شیخ بابایی،
کیانوش بهروزپور، محمد قاسمی و حسین صفی نمایش‌های «نتایج
سرگیجه» به کارگردانی سجاد طهماسبی از تویسرکان و «کافه سایه»
به کارگردانی محمود غفاری از بهار را برای معرفی به دبیرخانه
سی‌ونهمین جشنواره بین‌المللی تئاتر فجر معرفی کرد.
هیچ بی‌مهری به پیشکسوتان نکرده‌ایم
طیب صفری در نشستی خبری که امروز(21 مرداد) برگزار شد، با اشاره
به انتقاداتی که طی یکی دوسال اخیر از سوی برخی پیشکسوتان
فوتبال استان نسبت به بی توجهی هیات به آنها می‌شود، اظهار کرد:
علیرغم این انتقادات، هیچ بی مهری به پیشکسوتان نکرده‌ایم.
وی با بیان اینکه درهای هیات همیشه به روی پیشکسوتان فوتبال
استان باز است، تاکید کرد: طی این مدت هیچکدام از این پیشکسوتان
در هیات حضور پیدا نکرده اند تا انتقادات، راهکارها و پیشنهادات
خود را به ما اعلام کنند، هرچند که برخی از این منتقدین هم که خود را
پیشکسوت فوتبال استان می دانند، پیشینه شاخصی ندارند.
دبیر هیات فوتبال کرمانشاه یادآورشد: تا سال 1397 کمیته ای به نام