31760
وی با بیان اینکه شب گذشته بارش باران از بیشتر ایستگاه های
هواشناسی استان گزارش شد، گفت: بیشترین بارش ها در برزک با 21
میلیمتر، بادرود با 17 میلی متر، خوانسار 8 و 6 دهم میلی متر، سمیرم 19 و 3
دهم میلی متر، فریدونشهر 16 و 3 دهم میلی متر و نطنز 12 و 9 دهم میلی متر
گزارش شد، همچنین میزان بارش شهر اصفهان 3 و 4 دهم میلی متر بود.
هنرمند، گرم ترین نقطه استان برای 24 ساعت آینده را ورزنه با 25 درجه
سانتی گراد بالای صفر و سردترین نقطه استان را بوئین میاندشت با 3
درجه سانتی گراد بالای صفر اعلام کرد.
گذرگاه مرزی رفح موقتا بازگشایی می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، سفارت فلسطین در قاهره
امروز، دوشنبه طی اطلاعیه‌ای اعلام کرد: دولت مصر گذرگاه مرزی
رفح را از فردا به مدت سه روز باز به طور موقت باز خواهد کرد.
این برای نخستین بار است که گذرگاه مرزی رفح پس از شیوع ویروس
کرونا به صورت دو طرفه باز خواهد شد.
وزارت داخلی فلسطین در غزه اعلام کرده افرادی که از مرز غزه وارد
می‌شوند به مدت 21 روز قرنطینه خواهند شد.
بر اساس آخرین آمار وزارت بهداشت فلسطین 81 نفر در نوار غزه به
ویروس کرونا مبتلا شده و از این تعداد یک نفر فوت کرده و 71 بیمار هم
بهبود یافته‌اند.