31885
قوانین، آیین نامه اعطای تابعیت ایرانی به فرزندان حاصل از ازدواج
زنان ایرانی با مردان خارجی را اصلاح کرد.
اعلام نظر دولت درخصوص تعدادی از طرح های نمایندگان مجلس
هیات دولت در ادامه، ضمن اعلام نظر درخصوص تعدادی از طرح‌های
نمایندگان مجلس شورای اسلامی، نمایندگان خود را برای پیگیری
طرح‌های مربوط تعیین کرد.
گزارش وضعیت اعضای هیات علمی نیمه وقت تهیه می‌شود
به گزارش ایسنا، درجلسه 246 هیات عالی جذب اعضای هیئت علمی
دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی شورای عالی انقلاب فرهنگیمقرر شد
وزاتبهداشتو علوم، تحقیقاتو همچنین دانشگاه آزاد اسلامی
گزارش عملکرد اعضای هیئت‌های اجرایی جذب و کارگروه‌های
صلاحیت عمومی را در جلسه آتی هیئت عالی جذب ارائه دهند.
همچنین دکتر جواد محمدی دبیر هیئت عالی جذب، به ارائه گزارشی
درمورد جذب نیمه وقت اعضای هیئت علمی پرداخت و مقرر شد
وزارتین بهداشت و علوم گزارشی در این مورد تهیه و در جلسه آتی
هیئت عالی جذب ارائه دهند.
در ادامه جلسه اعضا جلسه مقرر کردند در دانشگاه‌هایی که بعداز
غربالگری، بیش از 100 نفر دعوت به مصاحبه شوند، حضور
نمایندگان رؤسای دانشگاه‌ها و نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در