17412
جمله فرهنگی، آموزشی، گردشگری، تجاری، مسکونی و درمانی
توصیه می کنیم یک بار دیگر با همکاری ادارات خدماتی، اداره کل
استاندارد، سازمان آتش نشانی و نظام مهندسی ساختمان فضاهای
خود را بازنگری کنند تا از وقوع حریق و حوادث پیشگیری شود.
شیشه فروش با بیان اینکه دفترهای فنی در دستگاه های اجرایی وظیفه
دارند با هماهنگی دستگاه های خدماتی و آتش نشانی، وضعیت ایمنی
مجموعه های خود را پایش کنند، تصریح کرد: باید توصیه ها و
بخشنامه های صادر شد را بررسی و تاب آوری ساختمان ها را تایید
کنند تا از وقوع خسارات سنگین مالی و جانی در آینده جلوگیری
شود.
مدیرکل مدیریت با بیان اینکه در کنار رفع نواقص ایمنی در
ساختمان های موجود، ساختمان های جدید نیز باید اصول ایمنی را
رعایت کنند، افزود: استفاده از مصالح استاندارد، کارگر ماهر،
مقاومت در برابر زلزله، کاهش هدر رفت انرژی، رعایت حریم
رودخانه ها، حریم شبکه های برق، حریم راه ها و خطوط لوله و گاز،
الزامی کردن بیمه و استانداردها و مقررات ایمنی از مواردی است که
باید تا آخرین مرحله آماده سازی ساختمان ها مورد توجه قرار گیرد.