15920
به گزارش ایسنابه نقل از اینترفکس، سرگئی لاوروف، روز سه‌شنبه
پس از دیدار با همتای آلمانی خود، هایکو ماس گفت: از جمله مسائلی
که روسیه و آلمان در آن همکاری فعال دارند، می‌توان به برنامه جامع
اقدام مشترک اشاره کرد. اینجا ایده‌های بسیار زیادی توسط همکاران
اروپایی‌مان ارائه شد. روسیه نیز در عوض پیشنهاداتی را ارائه داده که
از نظر ما به تداوم همکاری‌ها میان امضاکنندگان کمک می‌کند.
امیدوارم که در خصوص این راهکارها با جزئیات به بحث بپردازیم‌.
راهکارهای رئیس مجلس برای مدیریت پساکرونا
به گزارش ایسنا، علی لاریجانی، رییس مجلس شورای اسلامی، صبح
امروز(سه‌شنبه 19 اسفند) در تماس تلفنی رییس کمیسیون ویژه
حمایت از تولید ملی، ضمن دریافت گزارش این کمیسیون در ارتباط
با جهش تولید گفت: تبدیل تهدیدهای کرونا به فرصت، در گروی
اصلاح ساختارهای اقتصادی است که با استقرار دولت الکترونیک و
اقدامات مهم دیگری از قبیل توسعه روستاها، مدیریت مهاجرت
معکوس، تمرکززدایی و هماهنگ سازی نهادهای حمایتی برای
کمک به مشاغل آسیب دیده ، می توان تجربیات این دوران را در
پساکرونا به فرصت تبدیل کرد.
رییس مجلس شورای اسلامی در تماس تلفنی فولادگر که با هدف
عیادت و ارائه گزارش تشکیل هفت جلسه کمیسیون ویژه حمایت از