27998
نسبت به نقض حاکمیت این کشور از جمله حمله روز سه‌شنبه در شمال
شهر اربیل که به شهادت چهار افسر گارد مرزی منجر شد، به دولت ترکیه
ابلاغ کند.
جابر با اشاره به اینکه موضعگیری دولت ضعیف بوده و تنها به محکومیت
محدود است و این مساله درست نیست، اظهار کرد: سکوت دولت
مرکزی، پارلمان و دولت اقلیم کردستان عامل تکرار تجاوزهای
ترکیه به حاکمیت کشور است و دولت موظف است موضعگیری جدی
درباره حمله اخیر ترکیه در پیش بگیرد.
محمود الربیعی، سخنگوی دفتر سیاسی جنبش الصادقون نیز در
واکنش به کشته شدن دو فرمانده نظامی عراق در حمله ترکیه، پایان دادن
به نادیده گرفتن حاکمیت عراق و خون مردم آن را خواستار شد.
الربیعی اظهار کرد: با توجه به اینکه ارتش اشغالگر ترکیه با کشتن دو
فرمانده نظامی گارد مرزی عراق و راننده‌های آنها در سیدکان واقع در
استان اربیل مرتکب جنایت شده، باید نادیده گرفتن حاکمیت عراق و
خون عراقی‌ها که دولت به دلایل نامشخصی در برابر آنها سکوت
کرده، متوقف شوند.
او در ادامه گفت: بسنده کردن به محکومیت این اقدام تجاوز را آسان و
متجاوز را تشویق می‌کند.
ائتلاف النصر نیز در واکنش به این حمله آن را اقدامی خطرناک توصیف