27379
دورود به ایسنا گفت: روند پروژه راضی‌کننده است و فاز نخست آن کار
زیادی برای تکمیل ندارد.
وی با بیان اینکه فنس‌کشی این مجموعه به‌طور کامل انجام شده، اضافه
کرد: زیرسازی زمین فوتبال اجرا و چمن مصنوعی نیز به‌طور کامل
وارد دورود شده و فقط نصب آن مانده است.
رحمتی با بیان اینکه نیمی از سکوها نیز تکمیل شده، افزود: پیست
آجرخاک نیز انجام شده و باتوجه به اینکه کار زیادی برای افتتاح ندارد
از پیمانکار می‌خواهیم با نصب چمن مصنوعی فاز نخست را تکمیل
کند.
وی با بیان اینکه آقای کیانپور نماینده فعلی مردم دورود و ازنا در
مجلس شورای اسلامی برای این پروژه تلاش زیادی کرد، افزود: با
توجه به شناختی که از آقای گودرزی منتخب مردم دورود در مجلس
یازدهم داریم، امیدواریم فاز دوم و نهایی پروژه نیز در آینده نزدیک
آغاز شود.