21807
شش تحلیلگر برآورد کرده‌اند که ذخایر بنزین در هفته منتهی به پنجم
ژوئن حدود 100 هزار بشکه کاهش پیدا کرده است. با این حال پیش
بینی می‌کنند که آمار نشان دهد ذخایر سوختهای دیگر شامل دیزل و
نفت کوره به میزان 2.9 میلیون بشکه رشد کرده است.
لاچلان شاو، مدیر تحقیقات کالا در بانک ملی استرالیا در این باره گفت:
تقاضا به تدریج اما به شکل ثابت رو به بهبود است اما همچنان عرضه
فراوانی وجود دارد که اوپک و متحدانش باید عرضه نفت به بازار را
کنترل کنند اما این کار دشوار است.
اوپک و متحدانش شامل روسیه شنبه هفته جاری با تمدید یک ماهه
کاهش تولید 9.7 میلیون بشکه در روز به مدت یک ماه دیگر تا پایان
ژوییه موافقت کردند. با این حال عربستان سعودی روز دوشنبه اعلام
کرد که این کشور و متحدانش شامل کویت و امارات متحده عربی
کاهش تولید 1.18 میلیون بشکه در روز را که در ژوئن علاوه بر کاهش
تولید اوپک پلاس انجام دادند، در ژوییه ادامه نخواهند داد.
بر اساس گزارش رویترز، همزمان لیبی که از ژانویه از بازار نفت خارج
شده است اعلام کرد که تولیدش را ازسرگرفته است.
قیمت نیتروژن باید کنترل شود
به گزارش ایسنا، پیکان کلانتری با بیان اینکهاز زمان شیوع کرونا
میزان مصرف اکسیژن بیمارستان‌ها به چندین برابر افزایش یافته، ‌