14024
وجود داشت که افراد بتوانند در چند ثانیه ما را فریب دهند و کار خود را
انجام دهند. اکنون بیشتر نگرانی ما در امتحان ایجاد شده و به دلیل این
است که ما در گذشته آن ضعف را در آموزش و امتحان گرفتن داشته‌ایم.
وی خاطرنشان کرد: اکنون موقعیت خوبی است که بتوانیم این ضعف
را برطرف کنیم و مسأله پیش آمده برای آموزش در سطح جهان، اتفاقی
را رقم می‌زندکه مسائلی مانند درس دادن و امتحان گرفتن رشد نمایی
پیدا می‌کند. حتی تحولات بزرگی در آموزش شاهد خواهیم بود؛
چراکه ما باید از ابزارها و تکنولوژی به صورت گسترده‌ و بهتری
استفاده کنیم تا شیوه آموزش و امتحان گرفتن را تغییر دهیم.
اهمیت 12 نکته کلیدی در آموزش مجازی
میرزا وزیری اظهار کرد: آموزش بر خط و بدون خط، پیش‌بینی
پرسش‌های شاگردان، شکستن درس به قطعات کوچک، عنوان دقیق
برای محتواها، تعیین سطح مخاطب و فن بیان، ایجاد امکان رفع
مشکل، مجموعه مناسب نمونه سوال، منابع درسی برای آموزش
معکوس، پیگیری انجام تکالیف، سواد دیدن و شنیدن، امتحان غیر
حفظی تشریحی و سخت‌گیری مجازی نکات کلیدی در آموزش
مجازی است.
وی افزود: در فاصله کوتاهی این 12 نکته کلیدی در آموزش مجازی به
ذهن من رسید و هر فرد دیگری می‌تواند نکات و تکنیک‌های بهتر و