20006
دارد و قطب آبیاری و زهکشی کشور بوده از این رو یکی از اصلی‌ترین
برنامه‌های شرکت آب‌منطقه‌ای استان، ایجاد کمیته منطقه‌ای آبیاری
و زهکشی بوده که این کمیته یک‌ماه قبل افتتاح شد.
جنگی مرنی با بیان اینکه استان اردبیل به جهت بهره‌مندی از منابع آبی
مختلف همانند 80 چشمه سرد که در خاورمیانه کم نظیر بوده است،
گفت: در کنار آن وجود تعداد50 چشمه آبگرم، جزو استان‌هایی است
که مجموعه کاملی از منابع آبی را دارا بوده و علی‌رغم برخی از استان‌ها
طرح‌های توسعه‌ای در این استان هم‌چنان فعال است.
طرح‌های دانش‌بنیان راهی برای کاهش وابستگی به شهریه
دانشگاهی
حسن اسدی رئیس دانشگاه کار استان قزوین به مناسبت
بیست‌وپنجمین تأسیس این دانشگاه در نشست با اهالی رسانه که عصر
امروز 19 شهریور در محل این دانشگاه برگزار شد، اظهار کرد: دانشگاه
کار از سال 75 آغاز به کار کرد و در حال حاضر سه شعبه در شهرهای
قزوین، زنجان و رفسنجان دارد که در ابتدای امر با 6 رشته کارشناسی و
کاردانی فعالیت خود را آغاز کرد.
وی ادامه داد: این دانشگاه با همکاری وزارت کار و خانه کارگر
باهدف تحصیل کارگران و فرزندان آنان آغاز به کار کرد و در سال
نخست 600 دانشجو مشغول به تحصیل در این دانشگاه شدند.