26786
کشوری با ملاحظات ویژه تعیین شود.
این خواسته کمیسیون ایالات متحده در امور آزادی مذهبی
بین‌المللی در یک گزارش ماه آوریل که علیه مقامات دولت نارندرا
مودی، نخست‌وزیر هند تحریم‌هایی را وضع کرده بود، مطرح شد.
این تحریم‌ها بعد از آن وضع شد که مودی اقلیت مسلمان هند را از
شمولیت یک قانون جدید شهروندی محروم کرده بود.
سابرانیام جایشانکار، وزیر امور خارجه هند اظهار کرد که دولت
سرسختانه گزارش‌های کمیسیون را رد کرده چرا که با وجود دانش
کمی که این کمیسیون از حقوق شهروندی هندی داشته، بسیار
متعصبانه و سوگیرانه بوده است.
وی نوشت: ما همچنین ویزای کمیسیون ایالات متحده در امور
آزادی مذهبی بین‌المللی را که به دنبال دیدار با هند در رابطه با مسائل
مرتبط با آزادی مذهبی بودند، رد کردیم.
جایشانکار افزود: این قدم از جهت آن برداشته شده که دولت هیچ
زمینه‌ای برای اظهار نظر نهادهای خارجی مانند کمیسیون آمریکا در
آزادی‌های بین‌المللی مذهبی در مورد حقوق تحت حمایت قانون
اساسی شهروندان نمی‌بیند.
سفارت آمریکا در دهلی نو پرس‌وجو در این رابطه را به کمیسیون مستقر
در شهر واشنگتن ارجاع داده اما پاسخی دریافت نکرده است.