13364
خانه تاریخی حاجیان سمنان به اقامتگاه سنتی تبدیل می‌شود
مهدی جمال 20 اردیبهشت 99 با اعلام این خبر اظهار کرد: این بنای
تاریخی توسط آقای احسانع‌لی عاشور تملک گردیده است.
وی گفت: در راستای حفاظت و حراست از آثار و بناهای تاریخی و با
ارزش و همچنین مرمت و احیای بناهای به ثبت رسیده در فهرست آثار
ملی کشور، ساماندهی و مرمت و احیای ساختمان مذکور توسط بهره
بردار و با حمایت های فنی و اعتباری این اداره کل در حال انجام است.
وی گفت: این خانه که در محدوده بافت تاریخی شهر سمنان قراردارد،
پس از اتمام مرمت، با کابری اقامتی برای 10 نفر فرصت شغلی ایجاد
خواهد کرد.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان
خاطرنشان کرد: خانه تاریخی حاجیان از بناهای اواخر قاجار است و با
شماره 31145 در فهرست آثار ملی به ثبت رسیده است.
خانه تاریخی ستارخان تا پایان سال ساماندهی می‌شود
ایرج شهین‌باهر در بازدید از خانه ستارخان و رسیدگی به مشکلات
اهالی ساکن در این محله، اظهار کرد: تلاش داریم کار ساماندهی
فضای باز و ایجاد فضای سبز محدوده این خانه تا پایان سال جاری به اتمام
برسد. وی با بیان اینکه توسعه این مجموعه برابر طرح موجود لازم
الاجراست، افزود: املاکی به منظور توسعه خانه ستارخان باید تملک