30327
نداریم.
خادم تاکید کرد: توصیهما به مردماین است کهبا توجه فرهنگ
عمومی مطلوب،مصرف بهینه و مسائل ایمنی را نیز رعایت کنند.
کاهش 11درصدی طلاق در سمنان/ کاهش 14درصدی ازدواج ها در
استان
حبیب‌الله خجسته پور، معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری
سمناندر جلسه کارگروه اجتماعی، فرهنگی، سلامت، زنان و
خانواده استان با تبریک روز عفاف و حجاب اظهار کرد: باید در
کارگروه های استانی به بررسی و واکاوی دلایل این کاهش پرداخته
شود.
وی با بیان اینکهعفت و پاکدامنی لازمه یک جامعه سالم و ایمانی است
ادامه داد: با توجه به اینکه استان‌سمنان، از دیرباز استانی مذهبی و
ولایتمدار بوده است، می‌طلبد همه دستگاه‌های متولی مقوله حجاب
و عفاف توجه ویژه به دغدغه های جامعه ایمانی مردم استان سمنان داشته
باشند و متناسب با قوانین و عرف جامعه تلاش کنند. معاون سیاسی،
امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان بر لزوم الکترونیکی شدن خدمات
سامانه‌های بیمه سلامت، بیمه تامین‌اجتماعی و دانشگاه علوم‌پزشکی
که خدمتی بسیار ضروری و ارزشمند محسوب می شوند تاکید کرد.
این مقام ارشد استانی اظهار کرد: با توجه به آمار وقایع حیاتی سال 98 و