18958
جامعه از جان خود مایه می‌گذارد و در این مسیر عقب‌گرد و توقف ندارد؛
ازاین‌رو شهادت‌طلبی اوج شکوفایی انسانیت است.
رییس شورای فرهنگ عمومی خراسان شمالی با بیان اینکه برای
رسیدن به کمال و پیشرفت جامعه نیازمند فرهنگ ایثار و شهادت
هستیم، اظهار کرد: سردار شهید قاسم سلیمانی نماد واقعی
شهادت‌طلبی و ایثارگری بود و سرانجام نیز در راه اعتلای ارزش‌های
اسلامی و انسانی به آرزوی دیرینه خود دست یافت و به شهادت رسید.
حجت‌الاسلام والمسلمین نوری در بخش دیگری از سخنان خود با
قدردانی از خدمات و فعالیت‌های استاندار خراسان شمالی، افزود:
استاندار خراسان شمالی در ایجاد همگرایی و وحدت در همه
مجموعه‌های استان تلاش‌های فراوانی انجام داده است و اکنون به
فضل الهی تمامی اجزای حاکمیت در استان در راستای یک هدف واحد
یعنی رشد و تعالی خراسان شمالی و خدمت به فرهنگ ایثار و شهادت گام
برمی‌دارند.
گفتنی است، در پایان نشست شورای توسعه و ترویج فرهنگ ایثار و
شهادت خراسان شمالی از تعدادی از خانواده‌های جامعه ایثارگران
استان تجلیل شد.
همچنین در حاشیه این نشست دو تفاهم‌نامه تأمین زمین مسکن و
ساماندهی اشتغال و کارآفرینی ایثارگران استان بین استانداری