21078
از بدمینتون ناامید نیستیم
معاون توسعه ورزش بانوان وزارت ورزش و جوانان در مورد
دوومیدانی گفت: دختران ما در دوومیدانی رکوردهای خوبی
زده‌اند که باید در آینده روی آن کار شود. در کمیته زنان روی این
موضوع تمرکز شده و من هم قول دادم هر کمکی از دستم بر می‌آید انجام
دهم. در رشته بدمینتون هم ناامید نیستیم. در تکواندو امید زیادی
داریم تا در مسابقات کسب سهمیه نتیجه لازم را بگیرند.
فرهادی‌زاد در مورد تیراندازی بیان کرد: تیراندازیچهار سهمیه در
بخش زنانکسب کرده است. الهام هاشمی با حمایت آقای دادگر برنامه
خود را پیگیری می‌کند. امیدوارم با آرامش تمرینات را پیگیری کنند
و به جای خوب برسند.
400 نفر را برای جانشین‌پروری معرفی کرده‌ایم
اودر مورداستفاده از قهرمانان برای کمیته‌های مختلف گفت:در
سازمان ورزشی افراد توانمندی داریم که به آموزش کافی نیاز دارند
تا زمانی که بهعنوانمسئول انتخاب شدند، بتوانند به تصمیم‌گیری‌ها
کمک کنند. نیاز داشتیم روی افراد کار کنیم بنابراینشاخص‌ها را
تعیین کردیم که 400 نفر از فدراسیون‌ها به ما معرفی شدند. مثلا اگر
نایب‌رئیس بازنشسته شد ما دیگر درگیر انتخاب نفر جدید نخواهیم بود
و می‌توانیم از همین افراد استفاده کنیم.