23118
این مدرس جامعه‌شناسی دانشگاه با بیان اینکه آموزش مهارت‌های
زندگی یکی از اولویت‌های بهزیستی در حوزه آموزشی است ادامه
داد: انتظار می‌رود که خانواده‌ها از این ظرفیت‌ها در راستای حل
مشکلات احتمالی خود استفاده کنند. بیش از 300 روانشناس و
مددکار بهزیستی استان آمادگی دارند که با مداخله و ارائه مشاوره به
خانواده‌ها کمک کنند.
وی با بیان اینکه متقاضیان طلاق مراجعه به مشاور را نباید تا زمان ارائه
دادخواست طلاق به تاخیر بی‌اندازند اضافه کرد: بسیاری از
مشکلات خانوادگی از طریق مشاوره با روانشناس قابل حل است.
نباید اجازه داد که این اختلافات به مرور بیشتر شوند. وی از دیالوگ و
ایجاد گفت‌وگو بین خانواده‌ها به عنوان یک راه‌حل موثر در کاهش
طلاق و اختلافات خانوادگی نام برد و خاطرنشان کرد: بخش زیادی از
خانواده‌های ما متاسفانه در برقرار ارتباط و گفت‌وگو با مشکل
مواجه‌اند از همین رو باید به تمرین گفت‌وگو بپردازیم. وی با اشاره به
شیوع بیماری‌ همه‌گیر کروناویروس و مشکلات ناشی از آن گفت: به
دلیل همین عدم گفت‌وگو متاسفانه در این شرایط کرونایی و با طولانی
شدن قرنطینه، شاهد افزایش اختلافات خانوادگی هستیم.
ایزدپور با بیان اینکه تماس‌ها با مشاوران بهزیستی استان در دوران
قرنطینه با افزایش چشمگیری روبرو بوده است افزود: افزایش