6067
مشکلات احتمالی است که سبب بروز چنین اتفاقی شده و بر این اساس
دستگاه های متولی باید با تمام توان و تلاش سریعاً به بررسی ابعاد مختلف
پرداخته و اقدامات لازم را انجام دهند.
بازوند در ادامه بر لزوم اجرای بخشنامه مصوب و مورد تایید وزارت
نیرو و بهداشت را در روستاها تاکید و اظهار کرد: کلرسنجی و کلرزنی
همواره باید بر اساس روند قانونی انجام شود.
هفته گذشته بیش از 300 نفر از اهالی روستای شیخ‌صله به دلیل مسمومیت
به مراکز درمانی مراجعه کردند.
علت مسمومیت این افراد مصرف آب آلوده اعلام شد.
با رخوت کرونایی که گریبانگیر تئاتر شده چه کنیم؟
محمد یاقوت‌پور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: البته با توجه به
شرایط حاد کرونایی می‌توان شیوه اجرایی آنها را تغییر داد و به سمت
پژوهش، آموزش، تولید محتوا و نگارش نمایشنامه و یا حتی
بهره‌گیری از فضای مجازی و گاهی طولانی‌تر کردن مدت زمان
برگزاری یک رویداد جهت زمانبندی‌های درازمدت‌تر برای
میزبانی به تفکیک از گروه‌های مدعو گام برداشت.
وی با بیان این که استان خوزستان با حمایت‌های مدیرکل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان و همراهی معاونت هنری و با بهره‌گیری از
حمایت‌های مدیران و مسئولان شهرستان‌های استان در سال‌های