11336
میتوانیم در اقتصاد جهانی حضور داشته باشیم در حالی که تجربه چند
سال اخیر نشان داد که جهانیان دنبال منافع خود هستند. نیکزاد با اشاره
به تعهد بخش صنعت و معدن استان اردبیل برای ایجاد هشت هزار فرصت
شغلی تا پایان سال جاری، گفت: انتظار میرود مسئولان تمام تلاش خود
را برای تحقق این تعهد و اخذ اعتبارات تخصیصی به کار گیرند. وی
تعیین تکلیف معادن سرعین و عنبران را خواستار شد و افزود: باید
بررسیهای دقیق برای مشخص کردن صرفه‌ اقتصادی این طرحها انجام
گیرد. به گزارش ایسنا، در این جلسه گزارشی از آخرین وضعیت بخش
صنعت و معدن از سوی مدیران زیر مجموعه دستگاه‌های اجرایی
وزارت صمت در استان اردبیل ارائه شد.
توسعه اینترنت هر روستا بیش از 1.7 میلیارد تومان اعتبار نیاز دارد/دکل
روستای «بسک» نصب شده است
فرزاد توکلی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص امکانات زیرساختی
روستای بسک جوکندان در تالش و مشکل ارتباطی، اظهار کرد: طبق
اسناد بالادستی در برنامه ششم 80 درصد روستاهای بالای 20 خانوار
باید تا پایان دولت به شبکه ملی اطلاعات متصل شوند که وزیر
ارتباطات ابلاغ کردند باید تمام روستاهای بالای 20 خانوار تا
پایان سال‌جاری به شبکه ملی اطلاعات متصل شوند.
مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان گیلان افزود: بر این