21492
وی ادامه داد: اگر مجوز دارید چرا وارد بحث اضطرار می‌شوید؟
وکیل حمزه لو گفت: فرض جریان اضطرار در توجیه رفتار موکل این
است که مجوزی وجود نداشته باشد.
قاضی اظهار کرد: اینکه پول دیگران جای دیگران مصرف شود قابل
قبول نیست. هیچ تفاوتی بین ارز دولتی و خصوصی نیست و تجارت
شرکت در آن سال آنگونه نیست که هزینه‌ها را پوشش دهد.
وکیل متهم حمزه لو گفت: معتقدم همین که منابع بانکی ما از ارز غنی باشد
بهترین اتفاق برای اقتصاد است، اما بانک مرکزی و مصوبه هیات وزیران
برای این بوده که ضرورت به برگرداندن ارز نداشتند.
قاضی مسعودی مقام عنوان کرد: اصلا چنین چیزی نیست.
قاضی تصریح کرد: یک میلیارد و 300 و ... میلیون یورو نیامده و 384
میلیون آن مربوط به موکل شماست.
وی اظهار کرد: اسناد حسابداری را گرفتیم و بررسی کردیم و خود
شرکت هم تایید کرد.
قاضی مسعودی مقام خاطرنشان کرد: آقایان فکر می کنند صاحبان
قدرت و پول مستثنی هستند. لازم است بروند و از شرکت مستندات را
بگیرند.
رییس دادگاه بیان کرد: قسمتی در رابطه با منابع کسب شده است،
میزانی که در کیفرخواست قید شده میزانی است که در اختیار دستگاه