10934
در چهارم ماه جاری میلادی به منظور جلوگیری از شیوع
کروناویروس، مسئولان امنیتی در اقلیم کردستان منع آمد و شد را
اعمال کردند که شامل عبور و مرور افراد بدون خودرو نیز می‌شد.
بیش از 300 ابتلا به کروناویروس در اقلیم کردستان عراق ثبت شده
است.
تمدید منع آمد و شد در عراق به خاطر کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، مسئولان عراقی منع تردد در این
کشور را برای مقابله با کرونا تا 18 آوریل تمدید کردند.
تعداد مبتلایان به کرونا در سرتاسر جهان تا صبح امروز شنبه به
1698416 نفر رسید. تعداد فوت شدگان نیز به 102607 نفر رسید.
تمدید منع آمد و شد در کربلا تا 30 فروردین
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه تلویزیونی سومریه نیوز عراق،
دفتر اطلاع‌رسانی نصیف جاسم الخطابی، استاندار کربلا در بیانیه‌ای
اعلام کرد: الخطابی، رئیس کمیته بحران استان کربلا نشستی با اعضای
این کمیته، فرمانده عملیات کربلا، فرمانده پلیس کربلا، مسؤول
بهداشت استان و مدیران ادارات پشتیبان و بخش‌های مختلف مرکز
بهداشت کربلا داشت و ضمن عذرخواهی از زائران استان کربلا و سایر
استان‌ها برای اینکه به دلیل شیوع ویروس کرونا، امکان استقبال از
آنها وجود ندارد، از تلاش‌های گسترده کمیته بحران استان برای مهار