9111
تبیین مهدویت در جامعه اسلامی یک ضرورت است
حجت الاسلام فصیح نیا در گفت وگو با ایسنا ضمن تبریک اعیاد شعبانیه و
جشن نیمه شعبان افزود: تبیین و توجه به مهدویت در جامعه اسلامی یک
ضرورت بوده و توجه به مهدویت یک رویکرد همگانی است.
حجت الاسلام فصیح نیا، مهدویت را نجات دهنده بشریت دانست و
تصریح کرد: جامعه ای که پرچم دار یک جامعه منتظر است نباید خنثی
باشد بلکه باید در همه امور و شرایط برای خدمت به مردم و سربازی
حضرت مهدی (عج) آماده باشد.
امام جمعه شاهین دژ با تاکید بر اینکه منتظران واقعی در حرف و عمل باید
منتظر ظهور باشند، خاطرنشان کرد: اول باید سعی کنیم خودمان را
اصلاح کنیم تا بتوانیم جامعه را اصلاح کنیم.
حجت الاسلام فصیح نیا یاد آور شد: جامعه ما درحال حاضر به معنای
واقعی یک جامعه منتظر نیست ولی در مسیر مهدویت در حال حرکت
است.
وی باتاکید به اینکه مسئولان جامعه اسلامی باید درخط مقدم حرکت به
سمت مهدویت و اجرای دستورات حضرت مهدی(عج) باشند،
افزود: اصلاح نفس باعث آماده شدن جامعه و مردم برای فراهم کردن
ظهور امام زمان خواهد شد.
تثبیت زمین روستای رانشی آق امام در حال اجراست