14235
هرمزگان مرتفع خواهیم ساخت.
وی با اشاره به نقش مهم و کلیدی جلسات کارشناسی شورای گفتگو در
پربارتر شدن این نشست، بیان کرد: برای هر مشکلی که سد راه فعالان
اقتصادی است حداقل 10 تا 15 نشست کارشناسی در اتاق با حضور
کارشناسان برگزار می شود و امید می رود بتوانیم در این نشست ها گره از
کار تجار و بازرگانان باز کنیم.
رئیس اتاق بازرگانی بندرعباس اضافه کرد: هماهنگی موثر بین
بخش دولتی و خصوصی زمینه ساز رونق تولید، ایجاد اشتغال و رونق
بازار کسب و کار خواهد شد.
وی ادامه داد: نشست که به عنوان نخستین نشست شورای گفتگو دولت و
بخش خصوصی در سال جدید محسوب می شد دستاوردهای بسیار
خوبی به دنبال داشت.
صفا تصریح کرد: ترکیب خبرگان بانکی استان یکی از دغدغه های
فعالان اقتصادی استان بود که با مساعدت شخص استاندار مقرر شد یک
نماینده از اتاق با هماهنگی لازم به منظور عضویت در ترکیب خبرگان
بانکی معرفی شود.
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی بندرعباس ادامه
داد: در بخش خرمای استان مقرر شد هماهنگی و پیگیری های انجمن
خرمای اتاق از طریق استاندار در راستای اضافه شدن خرما در بسته های