22561
مجرمین به سمت کلاهبرداری‌های اینترنتی متمایل شده‌اند
سرهنگ امین یادگارنژاد صبح امروز 21 مرداد ماه در جمع
خبرنگاران گفت: باتوجه به شیوع کرونا و توصیه مکرر مسئولین
بهداشتی مبنی بر عدم رفت و آمدهای غیرضروری بنابراین به منظور
پیشگیری از شیوع کرونا سطح تمایلات مردم به سمت حرید اینترنتی
رفته است.
وی استفاده از بستر خریدهای اینترنتی پس از شیوع ویروس کرونا را
بسیار زیاد دانست و بیان کرد: با گسترش خریدهای اینترنتی جرائمو
تهدیداتی در این فضا صورت می‌گیرد اما در خریدهای اینترنتی با دو
تهدیدمجزا برداشت‌های غیرمجاز و کلاهبرداری روبرو هستیم.
رییس پلیس فتای استان کرمان افزود: در برداشت‌های غیرمجاز
مجرم به اطلاعات کارت بانکی شما دست پیدا می‌کند که اصولا
مجرمین از طریق درگاه‌های جعلی به اطلاعات حساب‌های بانکی
افراد دست پیدا می کنند ضمن آنکهکلاهبرداری اینترنتی به اینگونه
است که فرد یک سری عکس‌ها و تصاویری از یک کالا یا حیوان با کیفیت
بالا در فضای مجازی (اپلیکیشن دیوار، شیپور و ...) با قیمت ارزان برای
فروش منتشر می‌کنند که مجرم یا کالا را ارسال نمی‌کند یا کالایی که
کیفیت لازم را ندارد را برای افراد ارسال می‌کند.
وی با بیان اینکه در سال گذشته برداشت‌های غیرمجاز بیشترین