25687
خواهد داشت. به عنوان مثال اگر کارگران یک کارخانه بفهمند که 100
نفر در آنجا مبتلا شده و 10 نفر مرده اند آیا حاضرند بر سرکار حاضر
شوند؟ اجرای طرح تعطیلی همگانی برای دولت هزینه دارد که می توان
از منابع ستاد اجرایی فرمان امام، آستان قدس، بنیاد مستضعفان،
صندوق توسعه ملی و حتی حقوق ماهانه نماینده ها استفاده کرد.
بیمقدار در پایان خاطرنشان کرد: با اجرای سیاست های نیم بند نمی
توان جلوی شیوع این ویروس را گرفت. تنها راه حل اجرای سیاست
های قاطعانه است. اگر تعطیلی را جدی نگیریم اقتصاد بیش از این ضربه
خواهد خورد. از سوی دیگر نظر کارشناسان و متخصصان این حوزه
باید در اولویت باشد و با جدیت دنبال شود.
نماینده ترامپ درصدد گفت‌وگو با روسیه درباره کنترل تسلیحات
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه واشنگتن‌پست، مارشال
بیلینگزلی، ‌فرستاده ویژه دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا در
امور کنترل تسلیحات گفته بود: پیمان «استارت نو» در فوریه منقضی
می‌شود اما ظرفیت تمدید آن وجود دارد. بار دیگر یک چارچوب
کاری نادرست برای آینده وجود دارد، چارچوب درست برای
آینده یک رویکرد سه‌جانبه (با حضور آمریکا، روسیه و چین) است.
وی در توئیتی نوشت که بر سر تاریخ دیدار با مذاکره‌کننده کنترل
تسلیحاتی روسیه توافق کرده است.