15525
میتواند احساسات ملی گرایانه توده های طرفدارش را در انتخابات
جدید ریاست جمهوری تحریک کرده و شانس خود برای پیروزی را
افزایش دهد.
اما چنانچه منافعش اقتضا کند، ترامپ اهل چرخش کامل
درسیاستهای قبلی خود میباشد. مقاومت تمام عیار ایران درمقابل
تشدید فشارهای اقتصادی و سیاسی و دیپلماتیک ترامپ، می‌تواند
مشوق چرخش ترامپ بسمت سازش با ایران شود. بحران کرونا و
ضروت های انسانی، این شانس را در اختیار ترامپ گذاشته است تا
بدون پذیرش علنی شکست سیاست فشار حداکثری، به سمت حل
مشکلات با ایران تغییر مسیر دهد.
نهایتا معلوم نیست که ترامپ کدامیک از دو مسیر را انتخاب خواهد
کرد. اگر او تسلیم فشار تندروها و تشنگان جنگ شود، ممکن است مسیر
تخاصم فعلی او با ایران، منجر به درگیری نظامی هم بشود. چنین وضعیتی نه
تنها موجب ویرانی بیشتر منطقه بلکه عواقب بحران کرونا را نیز تشدید
خواهد کرد.
اما ترامپ می‌تواند با استفاده از بحران کرونا، فرصت را برای دیپلماسی
انسانی مغتنم شمرده و با 4 گام شرایط را تغییر دهد:
گام اول: با رفع تحریم‌های مربوط به نقل و انتقالات بانکی در موارد
بشردوستانه و دریافت حداقل بخشی از وجه صادرات نفتی، شریطی را