31475
اندازی شده است، خاطرنشان کرد: در سال جاری راه‌اندازی 80
مرکز نیکوکاری در سطح استان هدف‌گذاری شده است.
کمک 240 میلیون تومانی خیرین رزن به پویش‌های مردمی مقابله با
کرونا
سیدرضا سلامتی سه شنبه 19 فروردین در جلسه ستاد پیشگیری کنترل و
هماهنگی مقابله با کروناویروس شهرستان رزن، با بیان اینکه طرح
غربالگری سلامت با مشارکت 100 درصدی مردم این شهرستان اجرا
شده است، اظهار کرد: با همکاری مردم، شهرستان رزن در اجرای طرح
غربالگری سلامت مقام نخست استان را کسب کرده است.
وی با بیان اینکه شهرستان رزن با توجه به شاخص ها از نظر تعداد مبتلایان
به کروناویروس مقام هشتم استان را دارد، افزود: علاوه بر بیمارستان،
50 تخت برای موارد اضطراری در شهرستان رزن پیش بینی شده است.
فرماندار شهرستان رزن از کمک 240 میلیون تومانی خیرین برای
پویش های مردمی مقابله با کروناویروس خبر داد و بیان کرد: در بخش
سردرود 205 میلیون تومان و بخش مرکزی رزن 35 میلیون تومان به
پویش های مردمی کمک کرده اند.
سلامتی ادامه داد: در پویش های مردمی با کمک خیرین بسته های
بهداشتی شامل ماسک و مواد ضدعفونی کننده تهیه و در بین مردم
توزیع می شود البته هم اکنون علاوه بر مواد ضدعفونی کننده سبد