30861
2618 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 26 هزار و 412 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.
کرونا گذرگاه مرزی اردن با سوریه را بست
به گزارش ایسنا، براساس گزارش رسانه‌های اردنی، سلامه حماد،
وزیر کشور اردن امروز، چهارشنبه اعلام کرد، از صبح پنج‌شنبه به
مدت یک هفته تا 20 اوت این گذرگاه مشترک با سوریه بسته می‌شود.
پیشتر منابع مطلع به شبکه ماهواره‌ای اردنی رویا از صدور حکم
رسمی دولت در این باره خبر داده بودند. این به دلیل افزایش موارد ابتلا
به کرونا از مبدا سوریه است.
این منابع به رویا گفتند، بسته شدن گذرگاه در راستای اتخاذ تدابیر
جدید برای مرحله آینده در راستای ضدعفونی کردن، تشدید
نظارت‌ها و تدابیر پیش‌گیرانه برای سلامت عمومی و ممانعت از ورود
هرگونه فرد مبتلاست.
همچنین کمیته مقابله با پاندمی کرونا پیشتر گفته بود، منبع موارد
ابتلاها در اردن گذرگاه جابر با سوریه است و مسافرانی که از این کشور
می‌آیند، عامل شیوع هستند. افزایش موارد ابتلاها نگران کننده
است اما نکته مثبت این است که منبع شناخت شده است.
اردن بیش از 30 مورد ابتلا به کرونا را ظرف سه روز ثبت کرد که همگی