29447
کردند.
عبدالعزیز کامل‌اف، وزیر امور خارجه ازبکستان با حضور مجازی
در این مراسم اعلام کرد: تاشکند مانند سایر کشورهای منطقه آماده
همکاری با افغانستان بوده و می‌خواهیم که شهر سمرقند میزبانی یکی
از دوره‌های مذاکرات افغانستان را بر عهده گیرد.
وزرای امور خارجه کشورهای دیگری مانند چین، پاکستان،
ترکمنستان، آلمان، نمایندگان برخی کشورها و سازمان‌های
بین‌المللی از جمله سازمان ملل متحد و اتحادیه اروپا با حضور مجازی در
این نشست، بر لزومآتش‌بس فوری در افغانستان تاکید کردند.
شرکت‌کنندگان در نشست ابراز امیدواری کردند که با نتیجه‌گیری
موفقیت آمیز از این مذاکراتصلح در افغانستان برقرار شود.
نخستین نشست مذاکرات صلح افغانستان صبح امروز با سخنرانی
سلطان بن سعد المریخی، مشاور وزیر امور خارجه قطر و با حضور هیئتی
از مقامات دولتی وجناح‌های مختلف افغانستان و هیئت گروه طالبان
در در هتل شرایتون شهر دوحه پایتخت قطر آغاز شد.