16708
روزانه 170 نفر در مراکز درمانی و بیمارستان‌های لرستان بستری
می‌شوند
دکتر محمدرضا نیکبخت امروز 21 آبان‌ماه با بیان اینکهروند شیوع
بیماری در استان بسیار بد است، اظهار کرد: ‌درلرستان به لحاظ روند
ابتلا به کرونا یا استان اول است و یا دوم در کشور هستیم.
وی با تاکید بر اینکه هر چه تست کرونا در استان می‌گیریم، بیشتر از نصف
آنها مثبت است، عنوان کرد: دلیل افزایشکرونا ویروس در استان
بخاطر برگزار شدن عروسی ومراسم تشییع جنازه با شکوه است و
متاسفانه هنوز بیماری را دراستان جدی نگرفته شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان با اشاره به اینکه بیماری کرونا سن
نمی‌شناسد و متاسفانه تغییر ژنتیک داده وخطرناک‌تر شده است، بیان
کرد: ضرورت دارد مردم از خانه بیرون نیایند مگر در شرایط اضطراری
چرا که قبلا هم تاکیدکردم زنده ماندن مهم‌تر از این است که به لحاظ
اقتصادی تحت فشار باشیم و زنده مانده بهتر از گرسنگی است.
وی با تاکید بر اینکه مهمان نوازی در این مدت باید فراموش شود، چرا
که مهمانی‌ها قتلگاه است، عنوان کرد: هرچهامکانات لازم بوده
تخت بیمارستانی برای کرونا لحاظ کردیم.
این مسئول با اشاره به اینکه تمام بیمارستان‌های اصلی شهرهای استان را
در اختیار بیماران کرونا قرار دادیم، تصریح کرد: همچنین