1631
کرونایی در مازندران افزود: افزایش شمار بیماران کرونایی در
مازندران بیانگر عدم رعایت پروتکلهای بهداشتی است.
عضو کمیسیون اصل نود مجلس یادآورشد: نظارت بر خدمات و
فعالیت‌های عمومی در سطح مازندران باید افزایش یابد.
زارعی نقش وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی را در معرفی
پروتکلهای بهداشتی و نظارت بر آن با اهمیت دانست و افزود: تشدید
پروتکل های نظارتی در بازار و دستگاه‌های خدماتی روند ابتلا به این
ویروس مهاجم را کاهش خواهد داد.
نماینده مردم ساری و میاندرود با اظهار نگرانی از تداوم شرایط کنونی
گفت: باید با اجرای تدابیر سخت گیرانه و توجه به بعد فرهنگی از افزایش
خسارتهای مادی و معنوی ناشی از گسترش ویروس کرونا در
مازندران جلوگیری کرد.
رئیس مجمع نمایندگان مازندران با تجلیل از فداکاری و تلاش
مجاهدانه کادر درمان افزود: مهمترین راه کاهش فشاربر کادر
درمان رعایت فاصله گذاری اجتماعی و اجرای پروتکلهای بهداشتی
است.
این مسئول با تاکید بر نقش آگاهسازی رسانه ها در این زمینه خواستار
تلاش بیشتر اصحاب رسانه با متولیان امر شد.
زارعی گفت: جایگاه ملی مازندران می طلبد دولت حمایتهای بیشتری