10087
20:56 دقیقه امشب یک مورد حادثه تصادف بین چند دستگاه خودرو
در مسیر غرب به شرق بزرگراه آبشناسان بعد از تقاطع سردار جنگل،
پیش از بلوار عدل به سامانه 125 سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری تهران اطلاع داده شد که بلافاصله در پی آن دو ایستگاه آتش
نشانی به محل حادثه اعزام شدند.
وی گفت: نخستین گروه آتش نشانان در مدت زمان سه دقیقه به محل
رسیده و مشاهده کردند که چهار دستگاه خودرو سواری، از جمله یک
دستگاه خودرو پژو 206، یک دستگاه پژو پارس و یک دستگاه پژو 405
به دلایل نامشخصی برخورد کردند.
ملکی افزود: مسیر مسدود نشده بود و با توجه به اینکه ساعت نزدیک به
آغاز زمان محدودیت تردد بود مسیر خلوت بود.
وی گفت: پیش از رسیدن آتش نشانان سرنشینان از خودرو پیاده شده
بودند و آتش نشانان ضمن ایمن سازی محل ، مورد نشت بنزین جزیی که
اتفاق افتاده بود را رفع کردند.
ملکی اظهار کرد: یک پسر بچه سه ساله و یک خانم جوان حدودا 25 ساله
دچار مصدومیت شدند که این افراد به پرسنل اورژانس تحویل داده
شدند. تا دقایق دیگر آتش نشانان محل حادثه را ترک خواهند کرد.