30280
وی با اشاره به توسعه پروازهای مسافری فرودگاه پیام، گفت: برخی
شرکت‌های هواپیمایی نیز پذیرفته‌اند که پرواز از فرودگاه پیام
داشته باشند.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری در بخش دیگری با توجه به اینکه
تعدادی هواپیمای وارد کشور می‌شود، افزود: از ظرفیت
هواپیمای جدید در فرودگاه پیام استفاده خواهد شد. همچنین برای
برقراری پرواز از فرودگاه پیام به شهرهای مشهد، اهواز و کیش
موافقت شده است.
وی با اشاره به فشارهای سنگین آمریکایی درباره محدود کردن ارائه
اطلاعات فنی و عملیاتی به شرکت‌های هواپیمایی ایرانی، گفت: این
در حالی است که نیروهای متخصص داخلی به موفقیت‌های خوبی در
حوزه تعمیر موتور رسیده و توانسته‌اند که قسمت‌های گرم و پیچیده
موتور را با تکنولوژی مناسب تعمیر کنند.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری با تاکید بر اینکه شرکت‌های
بوئینگ و ایرباس قطعات یدکی هواپیماهای ایرانی را تعمیر
نمی‌کنند، گفت: این در حالی است که به توان طراحی این قطعات دست
پیدا کرده ایم و می‌توانیم این قطعات را بخوبی بسازیم که البته با
شناسنامه و حساب شده است.
عابدزاده افزود: در بخش هوایی و در حوزه فنی و ساخت قطعات حرف