21505
بودم، درست از جایی شروع می‌شد که مرگش روایت آن را ناتمام
گذاشته بود.
وی تصریح کرد: فصل آخر قاف‌نشین که از نخستین مصاحبه‌ام با حاج
حسین قادری اخذ شده است، اگر چه مانند فصول پیشین کتاب نبوده و
دارای جزییات کمتری است اما در نوع خودش کامل است و مهم‌تر از
همه باعث شده که «قاف‌نشین» کتابی ناقص نباشد. امیدوارم
خوانندگان محترمی که مخاطب «دعوت» این کتاب قرار
می‌گیرند، قصور ناخواسته‌ی ایجاد شده را بر من ببخشایند.
شهید حسین قادری از جانبازان دفاع مقدس ، آبان 1397 در
بیمارستان بقیه‌الله تهران به یاران شهیدش پیوست.
«قاف نشین» اثر یاسر بابایی در 374 صفحه با شمارگان هزار جلد توسط
نشر نیشتمان ایلام و قیمت 39 هزار تومان منتشر شده است.
قالیباف ارتحال آیت الله صانعی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، در پیام تسلیت محمدباقر قالیباف آمده است:
بسم الله الرحمن الرحیم اناالله و انا الیه راجعون
درگذشت عالم بزرگوار حضرت آیت الله آقای حاج شیخ یوسف
صانعی موجب تاسف و تاثر شد. ایشان از ارادتمندان به اهل‌بیت و شعائر
آل‌الله بودند و در بیشتر عمر خویش به مطالعه، تدریس، نشر و تالیف آثار
فقهی اهتمام داشتند و در طول دوران مبارزه ستم‌شاهی در جهت تبیین