32731
امیدواریم بتوانیم با استفاده از ظرفیت موقوفات گوشه ای از
مشکلات مردم را حل کنیم و لااقل بار خرید لوازم تحریر را از دوش
خانواده های نیازمند برداریم.
مدیر کل اوقاف و امور خیریه استان کرمانشاه از اجرای همایش مهر
تحصیلی به عنوان یکی از اقدامات خوب مجموعه اوقاف در فصل
بازگشایی مدارس یاد کرد و افزود: امسال با توجه به محدود شدن شکل
حضور دانش آموزان در مدارس به علت بیماری کرونا تعداد بسته ها
نسبت به نسبت سالهای قبل کاهش یافته است.
در این مراسم 3570 بسته لوازم تحریر جهت توزیع در شهرستانهای
استان تحویل ادارات اوقاف شهرستانها شد.