655
قفس‌های شناور در این استخر صید و روانه بازار شود.
او اظهار کرد: در این طرح با ساخت چهار سکوی شناور 144 متر مربعی و
نصب تورهای مخصوص آن به عمق چهار قفس‌های مورد نیاز فراهم و
رها سازی بچه ماهی درون آن شده که در هر قفس سه هزار قطعه بچه ماهی
رها سازی شده است.
همتی ادامه داد:این شیوه از پرورش علاوه بر رفع مشکلات صید ماهی
در استخرهای دو منظوره و عمیق، با استفاده از تجهیزات و
مکانیزاسیون آبزی پروری موجب افزایش بهره وری تولید در واحد
سطح، ارتقا مدیریت پرورش ماهی و افزایش ظرفیت حیاتی تولید در
استخر شده به نحوی که شاهد افزایش تولید تا ده برابر هستیم.
به گفته او،پرورش ماهی در قفس یکی از روش‌های آبزی پروری است
که در سازمان شیلات ایران در اولویت توسعه آبزی پروری در منابع
آب‌های طبیعی و نیمه طبیعی قرار دارد از این رو با توجه به این موضوع
پرورش ماهی درون قفس در استخر ذخیره آب کشاورزی در دستور
کار تحقیق و ترویج مدیریت شیلات استان فارس و مدیریت جهاد
کشاورزی شهرستان قیروکارزین قرار گرفته است.
همتی خاطرنشان کرد: به دنبال خشکسالی‌های گذشته احداث
استخرهایی با مساحت بیش از یک هکتار و عمق بیش از ده متر در شهرستان
قیروکارزین رونق داشته،از این رو با توجه به حجم آب این استخرها