5338
انتقال ظروف سفالی دوره عصر آهن به موزه مردم‌شناسی مهاباد
غلامرضا عبده، 22 مرداد، با اعلام این خبر اظهار کرد: پس از تماس یکی
از شهروندان با اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
مهاباد مبنی بر کشف اشیای قدیمی از حیاط یک خانه روستایی،
نیروهای یگان حفاظت برای بررسی صحت و سقم این خبر به محل مورد
نظر اعزام شدند.
وی افزود: با بررسی‌های انجام شده مشخص شد که این اشیا شامل چهار
ظرف سفالی خاکستری و آجری در اندازه‌های مختلف و یک عدد
سنجاق سر زنانه هستند.
رئیساداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی مهاباد
عنوان کرد: کارشناسان برای تعیین قدمت این اشیا اقدام به بررسی
کردند که در نهایت مشخص شد این اشیا متعلق به به عصر آهن هستند.
به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی آذربایجان‌غربی، وی تصریح کرد: با توجه به تاریخی
بودن ظروف سفالی با تنظیم صورت جلسه این اشیا تحویل اداره
میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی شد و سپس برای
نگهداری و نمایش به موزه مردم‌شناسی این شهرستان انتقال یافت.
انتقال هوایی نوزاد یک روزه خوزستانی دچار تنگی نفس
دکتر محمدامین زرگر در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: ساعت