9133
فناوری گیاهان دارویی گرمسیری در شهرستان دهلران گامی بسیار
بلند در این زمینه است.
رئیس جهاددانشگاهی واحد استان ایلام گفت: این مجتمع اولین
مجتمع در حوزه گیاهان دارویی گرمسیری در کشور خواهد بود که با
هدف تغییر الگوی کاشت، کمک به ایجاد اشتغال خصوصا در مناطق
روستایی، تثبیت جمعیت روستایی، تجاری سازی محصولات
گیاهان دارویی، فرآوری و بسته بندی محصولات تولید شده در
استان ایجاد شده است.
عضو هیئت علمی جهاددانشگاهی استان ایلام تصریح کرد:
امیدواریم که با همکاری مسئولان استانی و دستگاه های مرتبط با این
حوزه بتوانیم زیست بوم فناور گیاهان دارویی را با هدف ایجاد
زنجیره ارزش گیاهان دارویی در استان راه اندازی کنیم چون این
حوزه یکی از بهترین مسیرها جهت ورود منابع مالی به استان است و
می‌تواند مشاغل پایدار زیادی را ایجاد کند.
حسینی تصریح کرد: استان ایلام از قطب‌های دامپروری است و
ضرورت دارد برای بازدهی بیشتر ، دامپروری سنتی تبدیل به
دامپروری صنعتی شود که جهاددانشگاهی استان این توان را دارد تا
که دانش پژوهشکده زیست فناوری پژوهشگاه رویان
جهاددانشگاهی را به ایلام بیاورد تا به تحول در این عرصه کمک کند.