758
آغاز هفته با ترافیک پرحجم صبحگاهی در 11 معبر پایتخت
سرهنگ محمد رازقی در گفت وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت
ترافیکی صبح امروز پایتخت اظهارکرد: برابر گزارش های دریافتی
از مراکز کنترل ترافیک پلیس راهنمایی و رانندگی، صبح امروز
ترافیک نسبتا سنگین در مسیر غرب به شرق بزرگراه همت از ستاری، مسیر
غرب به شرق بزرگراه شهید حکیم از خروجی کاشانی، مسیر غرب به شرق
بزرگراه آیت الله هاشمی رفسنجانی از سردار جنگل، مسیر غرب به شرق
بزرگراه شیخ فضل الله از رحمانی، مسیر جنوب به شمال بزرگراه نواب
صفوی از بزرگراه چراغی و مسیرغرب به شرق خیابان آزادی از میدان
آزادی گزارش شد.
وی با بیان اینکه ترافیک در مسیر شرق به غرب بزرگراه شهید زین الدین از
خروجی صدف و مسیر شرق به غرب بزرگراه شهید بابایی از خروجی امام
علی(ع) نیز نسبتا سنگین بود، گفت: در مسیر شرق به غرب بزرگراه شهید
حاج قاسم‌سلیمانی از امام علی(ع)، مسیر جنوب به شمال بزرگراه امام
علی(ع) از نگهبان و در مسیر شرق به غرب بزرگراه صدر از شریعتی نیز بار
ترافیکی صبحگاهی گزارش شده بود.
رییس مرکز کنترل ترافیک پلیس راهنمایی و رانندگی تهران بزرگ
افزود: عوامل پلیس راهنمایی و رانندگی نیز با حضور در محل نسبت به
روان سازی و مدیریت ترافیک اقدام کردند.