1412
تلفنی 1517 به اداره‌کل استاندارد اعلام کنند تا بررسی‌ها و
پیگیری‌های حقوقی لازم انجام شود.
کارگرزاده با بیان ‌اینکه طبق ‌قانون، عرضه‌ برخی‌ از کالاها، نیازمند
دریافت پروانه کاربرد ‌علامت ‌استاندارد اجباری است و نمی‌توان
این نوع از محصولات را بدون نشان استاندارد در بازار توزیع کرد،
خاطرنشان کرد: بر اساس‌ قانون، محصولاتی ‌که ‌نیازمند دریافت
پروانه کاربرد ‌علامت ‌استاندارد ‌اجباری ‌هستند، باید توسط‌
بازرسان ‌و ‌آزمایشگاه‌های همکار استاندارد، مورد بررسی و آزمون
قرار گیرند که در صورت اخذ مجوزهای لازم، اجازه عرضه در بازار را
خواهند داشت.
ابطال و تعلیق 141 پروانه کاربرد علامت استاندارد در زنجان
داوود کارگرزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال گذشته،
تعداد 141 فقره پروانه کاربرد علامت استاندارد در این استان تعلیق و
ابطال شد و در طی این مدت، در جلسات ‌کمیته‌ علائم برگزار شده در این
اداره ‌کل، با تعلیق 74 فقره پروانه کاربرد علامت استاندارد و ابطال 67
پروانه دیگر موافقت شده است.
این مسئول ادامه داد: کسب امتیاز منفی در نمونه‌برداری‌های
ادواری، تعطیلی ‌واحدهای ‌تولیدی برای مدت بیش از یک سال و فراهم
نکردن شرایط رفع تعلیق در مهلت‌های مقرر از سوی واحدهای