5454
وی پیرامون اظهارات رژیم صهیونیستی درباره نظارت بر اوضاع
یمن گفت، اظهارات جنایتکاران صهیونیست که یمن را تهدیدی
برای این رژیم می‌دانند، تکرار شده است و به همین دلیل باید سخنان
عبدالملک بدرالدین الحوثی، رهبر انصارالله را یادآور شد که اعلام
کرد: موضع ما در دشمنی با اسرائیل به عنوان رژیم غاصب و دشمن ملت
اسلامی، موضعی اصولی، انسانی، اخلاقی و تعهدی دینی است و دراین
مسیر با آزادگان و انسان‌های شریف از امت اسلامی همراههستیم.
ابوطالب هشدار داد، اگر دشمن صهیونیستی علیه ملت یمن دست به
حماقتی بزند این ملت در اعلام جهاد در راه خدا علیه این رژیم تردیدی به
خود راه نخواهند داد.
وی درباره گزارش روزنامه هاآرتص که نوشته بود، رژیم
صهیونیستی به زودی قادر خواهد بود از پایگاه نظامی که ساخت آن در
جزیره سقطری یمن در حال اتمام است، استفاده کند، گفت، دو دولت
عربستان و امارات صرفا ابزار آمریکا و رژیم صهیونیستی هستند.
هدف اصلی حمله به ملت یمن تحقق اهداف و جاه طلبی‌های آمریکا و این
رژیم است و به همین دلیل عربستان و امارات دنبال کنترل مستقیم
واشنگتن و رژیم صهیونیستی بر یمن به ویژه جزیره استراتژیک سقطری
هستند که به اشغال امارات و دست نشانده این کشور یعنی شورای انتقالی
در آمده است و امارات به همراه رژیم صهیونیستی در حال ساخت