8617
وب ویراحمد وجود دارد که از این تعداد 100 نفر فعال هستند و همچنین
حدود 200 نفر مربی شنا نیز فعالیت داشتند که حتی بیمه برخی از آنها نیز
قطع شده است.
وی ادامه داد: بعلت تعطیلی استخرهای در شرایط کرونایی 30 نفر از
منجیان قراردادی فصلی شرکت نفت گچساران از شهریور ماه تاکنون
بیکار شدند.
رئیس هیئت نجات غریق و غواصی استان کهگیلویه و بویراحمد
عنوان کرد: 15 استخر فعال در استان کهگیلویه و بویراحمد وجود
داشت که از ابتدای شیوع کروناویروس تاکنون تعطیل هستند.
افتخاری تاکید کرد: برخی از ناجیان غریق استان بعلت بیکار شدن به سر
دکه کارگران ساختمانی می روند اما کارم هم گیرشان نمی آید.
همچنین برخی از منجیان غریق استان مجبور به مهاجرت برای پیدا
کردن کار شده اند.
وی اظهارکرد: حدود هشت ماه تعطیلی استخرها در حالی است که در این
مدت بسیاری از باشگاه‌های ورزشی باز شدند، کافی شاپ‌ها و
رستوران‌ها کار می‌کنند و حتی آرایشگاه‌ها و نانوایی‌ها که مراکز
خطرناکی برای شیوع کرونا هستند مشغول به فعالیتند، اما به استخرها
اجازه فعالیت نمی‌دهند.
رئیس هیئت نجات غریق و غواصی استان کهگیلویه و بویراحمد گفت: