4342
استان شامل هراز، بابل‌رود، البرز، تجن و گلورد انجام شد و در حال
حاضر مطالعات 6 هزار هکتار از آببندان‌های استان آماده است.
فرهادی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه جهاد کشاورزی متولی
تولید بخش کشاورزی است آمادگی وجود دارد در صورت تامین
اعتبار لازم برای لایروبی و مرمت و بهسازی آببندان‌ها، اقدامات
بیشتری در این زمینه صورت گیرد.
مدیر آب و خاک و امور فنی مهندسی سازمان جهاد کشاورزی
مازندران اظهار کرد: از ابتدای امسال تاکنون 40 میلیارد تومان
اعتبار برای لایروبی، مرمت و بهسازی آببندان‌ها اختصاص پیدا
کرده است و 700 هکتار از آببندان‌های استان مرمت و بهسازی
خواهد شد.
وی با بیان اینکه آببندان‌ها سازه درون مزرعه‌ای است که هزینه انتقال
ندارد و مطابق با محیط زیست است و مشکل زیست محیطی ایجاد
نمی‌کند، گفت: آببندان ها بدون نیاز به خط انتقال در دسترس
کشاورزان قرار می‌گیرد و ذخیره آبی برای فصل مورد نیاز کشاورزان
است.
فرهادی گردشگری، زراعت چوب، پرورش مرغابیو ماهی را از
مزیت‌های احداث آببندان‌ها دانست و افزود: فعالیت در این زمینه‌ها
می‌تواند اقتصاد خانوار کشاورز را بهبود بخشد.