21451
لوزون در شمالی‌ترین نقطه فیلیپین واقع شده و بزرگ‌ترین و
معروفترین جزیره این کشور است.
تاکنون هیچ گزارشی مبنی بر تلفات و خسارات احتمالی ناشی از این
زمین‌لرزه اعلام نشده است.
بنا بر گزارش خبرگزاری شینهوا، کانون این زمین‌لرزه با عمق 86.86
کیلومتر در زمین در عرض جغرافیایی 14.0476 درجه شمالی و طول
جغرافیایی 120.525 درجه شرقی قرار داشته است.
فینال و لیگ آینده فوتسال بدون تماشاگر؟
به گزارش ایسنا، در شرایطی که این روزها مردم پیگیر ادامه مسابقات
لیگ برتر فوتبال هستند فوتسالی‌ها منتظر فرجام فینال لیگ برتر
فوتسال، روزهای پایانی لیگ دسته اول و فصل آینده لیگ برتر
فوتسال هستند. فینال لیگ برتر 1398 بین مس سونگون و گیتی پسند
هنوز مشخص نیست در چه زمانی برگزار می‌شود و در لیگ دسته اول نیز با
برگزاری هفته پایانی مسابقات چهره چهار تیم حاضر در پلی‌آف
مشخص می‌شود تا از این جمع دو تیم به لیگ برتر راه پیدا کند اما زمان
برگزاری این بازی‌ها نیز مشخص نیست. در این میان سازمان لیگ
فوتسال منتظر روشن شدن وضعیت جام جهانی است تا در مورد این
بازی‌ها و همچنین فصل آینده لیگ برتر تصمیم گیری کند. از سوی
دیگر سازمان لیگ فوتسال پیگیر مذاکرات فدراسیون فوتبال با