2620
اندیشه های علمی بزرگان دین و علمای ربانی است.
وی افزود: علم با تمام ارزش ذاتی که دارد اگر انتقال نیابد، محبوس می
ماند و کوچکترین ارزشی نخواهد داشت و این به برکت کتاب است که
علم در جامعه انتقال می‌یابد.
وی بیان کرد: سطح فرهنگی جامعه از میزان سرانه مطالعه مردم آن جامعه
مشخص می‌شود.
نماینده ولی فقیه در استان خاطرنشان کرد: ستارخان آن مرد بزرگ
مبارز شجاع، کار خودش را با هدایت علما و مراجع نجف تنظیم
می‌کرد.
وی با بیان این‌که انتخابات آمریکا در واقع یک زلزله سیاسی اجتماعی و
شکست کشوری که مهد قدرت و جلال تمدن غرب به شمار می‌رود،
است، گفت: برونداد چنین نظامی چیزی جز لجنزار عفن نیست.
وی بیان کرد: طرح«اقدام راهبردی برای لغو تحریم‌ها» مجلس در
واقع یک مقابله به مثل عملی در برابر استکبار جهانی است که آنان را به
تحرک بیشتر وا می‌دارد.
حجت الاسلام آل هاشم بابیان این‌که طرح مجلس عامل بازدارنده‌ای
بر سر راه زیاده‌خواهی‌های آمریکا است، گفت: آمریکا و تروئیکای
اروپایی را به سمت لغو رفع تحریم‌ها سوق خواهد داد.
وی متذکر شد: ریزش قیمت دلار، فقط اختصاص به ایران نداشته است و