4052
وجود اتاق اندیشه ورز را می طلبد، خاطرنشان کرد: بیمه سلامت آنچه
مربوط به سلامت جسم مردم است، را به عهده دارند.
نماینده ولی فقیه در گیلان یادآور شد: سلامت، اقتدار می آورد و کسی
که قوت در سلامت ندارد نمی تواند به امور اجتماعی بپردازد.
آیت الله فلاحتی با بیان اینکه متولیان سلامت باید امانتدار خوبی برای
آیندگان باشند، افزود: امانتداری و امین بودن بهترین گزینه برای
تصدی مسئولیت ها محسوب می شود ضمن اینکه امین بودن برای همه
ملت ها مهم است.
وی به شیوع بیماری کرونا در جامعه اشاره کرد و گفت: اکنون استفاده از
ماسک در جامعه همگانی شده و کسانی که از ماسک استفاده نمی کنند
هنوز به این باور نرسیدند خطر بیماری کرونا جدی است.
امام جمعه رشت، توجه به امر سلامت را بسیار مهم خواند و بیان کرد: اگر
مردم مسائل بهداشتی را بیآموزند جامعه به جایگاه بالاتری می رسد.
افزابش 3 برابری تسهیلات ساخت مسکن در بافت فرسوده تهران 
به گزارش ایسنا، کاوه حاجی علی اکبری با اشاره به
کاهش15درصدی میزان ساخت ‌و ساز مسکن در کل شهر تهران در
سالی که گذشت، اظهار داشت: به‌دلیل ارائه مشوق‌ها و سیاست‌های
حمایتی که از سوی دولت و مدیریت شهری برای بازآفرینی بافت های
فرسوده در نظر گرفته شده بود، میزان ساخت و ساز در بافت های فرسوده