27370
ورزش همگانی، در ابتدای شیوع ویروس کرونا و زمانی که همه
نگران این ویروس بودند، وزارتخانه پویشی را طراحی کرد و استان
کرمان توانست یکسری فعالیت‌ها و تحرکات بیشتر را به این مسیر اضافه
کند و ابعاد برنامه را گسترش دهد،گفت: این اقدامات سبب شد، استان
کرمان در زمینه‌پویش ورزش در خانه در بین استان‌های کشور، مقام
سوم را به خود اختصاص دهد.
پاریزی افزود: این موفقیت نشان داد، استان کرمان ظرفیت بسیار
بالایی دارد و علاقه مندی مردم به حضور در فعالیت‌های ورزشی بسیار
زیاد است و این قطعاً وظیفه ما را سنگین‌تر می‌کند.
وی تصریح کرد: اگر امروز در استان، آسیب اجتماعی وجود دارد و
مسائلی هست که جوانان ما درگیرش هستند، بخشی از آن به ما مرتبط
می‌شود، پس وظیفه‌ما، هیئت‌ها و باشگاه‌های است که بیایند با یک کار
برنامه محور و تحرک بیشتر بتوانند نشاطی را در سطح استان ایجاد کنند تا
بدین ترتیب، آسیب‌ها کاهش یابد.
پاریزی با تأکید بر اینکه ما باید همه جوانان استان را خانواده‌خود
بدانیم، بیان کرد: مهمترین اقدامی که می‌تواند صورت گیرد، تعامل
رسانه با ماست تا این گستردگی را ایجاد کند که ما پذیرای نقد رسانه‌ها
هستیم.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کرمان با اعلام اینکه همیشه از نقد