5920
این سفر حاضر شده است تا گام های بلندتری برای توسعه روابط فیمابین
برداشته شود. وی گفت: درباره موضوعات مطرح شده در این دیدار با
رییس جمهور و نخست وزیر عراق گفتگو خواهد کرد تا زمینه اجرای
توافقات سفر دکتر روحانی به عراق بیش از پیش فراهم شود. وزیر
تجارت عراق افزود: گسترش روابط اقتصادی دو کشور می تواند
اهمیت این دیدارها را به همگان نشان دهد.
ایران، همواره بر احترام متقابل و تعامل سازنده با همسایگان خود تاکید
داشته است
حجت‌الاسلام رسول برگی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: نظام
مقدس جمهوری اسلامی ایران در تاریخ پرفراز و نشیب خود بعد از
انقلاب شکوهمند اسلامی، همواره بر احترام متقابل و تعامل سازنده با
همسایگان خود تأکید کرده و در عین حال با اقتدار و صلابت، اجازه
تعرض و تجاوز به ذره‌ای از خاک و تمامیت ارضی میهن را نداده است. وی
با بیان این‌که هرگاه نیز زمزمه‌ی تجزیه طلبی از ایران متحد از زبان
دشمنان خارجی و معاندان داخلی به گوش رسد، این صدا توسط مردم
غیور و مسئولان دلسوز در نطفه خفه می‌شود، افزود: اظهارات سخیف و
به دور از عرف دیپلماتیک رئیس جمهور ترکیه در خصوص
آذربایجان جان، بسیار مایه تأسف بوده و باعث خشم انقلابی و
دلبستگان ایران اسلامی در سراسر کشور شده است. وی در ادامه خطاب