17238
مسیر جدیدی از زندگی قرار بگیرند و بازدیدهای سرزده نیز در
راستای اجرای سیاست ها و برنامه های دستگاه قضایی در دوره تحول
مبنی بر کاهش جمعیت کیفری انجام می شود.
وی بابیان اینکه خوشبختانه در استان مازندران زندانی بلاتکلیف
نداریم، افزود: هدف اصلی دستگاه قضایی استان، کاهش جمعیت
کیفری است که باید روسای دادگستری ها و دادستان های
سراسراستان،آن را دردستورکار قرار داده و حتی الامکان در
چارچوب موازین قانونی از مجازات های جایگزین حبس استفاده
کنند.
رییس کل دادگستری استان مازندران در ادامه صحبت‌های خود به
موضوع اقدامات و برنامه های این استان در خصوص غربالگری
زندان‌های استان و کاهش تعداد زندانیان اشاره کرد و از روسای
حوزه‌ها خواست با نهایت تلاش نسبت به غربالگری زندانیان اقدامات
لازم را معمول نمایند .
اکبری در ادامه این دیدار تصریح کرد: فضای زندان باید به گونه ای
باشد که مددجو را نه در مسیر اشتباه بلکه در یک مسیر درست و اصلاح قرار
دهد و ایجادچنین فضایی تنها با سرلوحه قرار دادن سیاست های
بازپروری قابل اجرا است.
وی در ادامه افزود: ایجاد بستر مناسب برای فعالیت های فرهنگی و