1585
وی با تاکید براینکه در شرایط کنونی کشور باید مشوق‌های
صادراتی گذاشته شود، اظهار کرد: نباید رفتاری انجام دهیم که
صادرکننده زده شود ضمن آنکه اجازه نمی‌دهیم حتی یک نفر هم این
تسویه ارزی را انجام ندهد.
پورابراهیمی رویکرد ممیز محوری را فسادبرانگیز دانست و بیان
کرد: به دلیل عدم وجود اطلاعات مالیاتی، کشور ما ممیز محور است و
بزرگترین کار در مجلس دهم این بود که موضوع مالیات براساس
سامانه محور را تصویب کردیم و از سال آینده ممیز محوری در کشور
کلا از بین باید برود.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی سامانه محوری
مبتنی بر قانون جدیدی که سال گذشته تصویب شد و تغییر قانون را از
راهکارهای ساحتار اصلاح مالیاتی برشمرد که مجلس شورای
اسلامی این کار را انجام داده است، تصریح کرد: تا پایان تابستان
موضوع ایرادات شورای نگهبان در خصوص قانون مالیاتی برطرف
می‌شود و همچنین اشکالات قانون ارزش افزوده برطرف و از سال
1400 اجرایی خواهد شد.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: در
ایران 70 درصد مالیات از بنگاه‌های اقتصادی و 30 درصد از افراد
پردرآمد دریافت می شودکه در دنیا برعکس است و باید مدنظر داشت