15181
قرمزها را نگران کرد و از سوی دیگر شکایت پادووانی مدافع برزیلی
استقلال ممکن است یک فاجعه تمام‌عیار مالی برای آبی‌ها به همراه داشته
باشد. او که چندین بار از بی‌توجهی استقلالی‌ها گله کرده بود حالا بدهی
معوقه‌اش را نمی‌پذیرد. پادووانی زمانی که به برزیل رفت از استقلال به
فیفا شکایت و به خاطر نقص عضوی که در این باشگاه نصیبش شده
خواستار غرامت 9 میلیون دلاری (حدود 157 میلیارد تومان) شد. این
شکایت از سوی فیفا رد شد. گرچه پادوانی کماکان پیگیر است اما
مسئولان استقلال این امر را غیرممکن می‌دانند.
این دو مصدوم ماجراهای متفاوتی دارند اما این روزها خبرهایشان
بیشتر از بازیکنانی که با بیم و امید برای آغاز لیگ آماده می شوند دیده و
شنیده می شود. وقتی توپ در میانه زمین نچرخد، چشم‌ها برای دیدن و
بلعیدن ماجراهای کنار زمین حریص‌ترند.»
دو میلیون و 800 هزار معتاد در کشور 
به گزارش ایسنا، ناصر اصلانی در یک برنامه رادیویی از اعتیاد به عنوان
یک آسیب جدی و چند وجهی یاد کرد و گفت: اعتیاد مولد سایر جرایم و
آسیب‌های اجتماعی دیگر محسوب می‌شود و این مسئله سبب شده در
برخورد با آسیب‌های اجتماعی، اعتیاد جزو اولویت‌های اصلی
کشور باشد.
وی با اشاره به شرایط جغرافیایی کشور و اثر این مسئله در گسترش مواد