29493
همآمار تولید شرکت‌ها را داریم و تلاش می‌کنیم میزان خرید ورق
فولادی را با میزان تولیدات آنها مقایسه کنیم تا بتوانیم ورق فولادی را
در اختیار تولید کنندگان واقعی قرار دهیم. همچنین به دنبال این
هستیم که با عقد قراردادهای بلندمدت با صنایع استراتژیک کشور این
مشکلات را برای همیشه برطرف کنیم.
افزایش بیش از 6 برابری کشف لوازم خانگی قاچاق
در ادامه این برنامه هم بحثقاچاق مطرح شد وسخنگوی انجمن
تولیدکنندگان لوازم خانگیبا اشاره به وفور کالای قاچاق در بازار،
گفت: با وجود ممنوعیت واردات قاچاق از سال 97، همه برندهای
خارجی در بازار به راحتی یافت می‌شود. از طرف دیگرکالاهای نیمه
منفصله از مناطق آزاد و ویژه اقتصادی وارد کشور می‌شود و برخی
می‌گویند برای واردات آن‌ها نامه‌های خاص دارند. کالای نیمه
منفصله فرق چندانی با کالای نهایی ندارد و به راحتی سرهم می شود.
در پاسخ به این اظهارات حمیدرضا دهقانی نیا، سخنگوی ستاد مبارزه
با قاچاق کالا گفت: می‌توان گفت با اقداماتی که تا قبل از سال
99صورت گرفته بود میزان قاچاق بدون مدیریتدر حال افزایش
بود، اما الآن اینطور نیست و آمارها نشان می‌هد و در پنج ماهه اول سال
امسال 18 هزار و 771 میلیارد ریال کشفیات قاچاق بوده کهنسبت به
مدت مشابهسال قبل526 درصد افزایش یافته است. البته بین افزایش