1738
اطلاع‌رسانی و آگاهی‌بخشی به مردم بسیار مهم است. صدا و سیمای
خوزستان قابلیت بالایی در اطلاع‌رسانی و آگاهی‌بخشی به مردم دارد
و می‌تواند با ساخت فیلم‌های مستند و تیزرهای تبلیغاتی از مراکز تکثیر
و پرورش ماهی شهرستان‌ها، صید و صیادی و بازارهای فروش ماهی،
نقش خود را به خوبی ایفا کند.
ابوعلی با اشاره به اهمیت تکنولوژی و فضای مجازی در امر
اطلاع‌رسانی بیان کرد: ملاقات مجازی و ویدئو کنفرانسی را به
برنامه‌های این اداره اضافه می‌کنیم و کلیه مدیران و
پرورش‌دهندگان می‌توانند به صورت مجازی به طرح سوالات
خود بپردازند.
اجرای طرح پلیسی جدید در پایتخت
به گزارش ایسنا، سرهنگ جلیل موقوفه‌ای در نشست خبری که
پیش‌ازظهر امروز برگزار شد، گفت: یکی از وظایف و اقدامات پلیس
‌پیشگیری، پیشگیری از وقوع جرائم است و در همین راستا نیز تصمیم به
اجرای طرحی جدید گرفتیم که بر اساس آن در هر عملیات بر یک جرم
تمرکز ویژه شده و عملیات‌ها حول محور آن انجام می‌شود.
وی ادامه داد: در همین راستا نیز طرح امنیت و آرامش را در تهران آغاز
کردیم که نخستین مرحله آن پس از انجام هماهنگی‌ها و اقدامات
اطلاعاتی در بامداد روز 19 آبان ماه به مدت 24 ساعت در سراسر تهران به