6452
پورداود آموزش های مجازی و غیرحضوری و تلاش های ستودنی
معلمان در این زمینه را نمونه بارزی از موفقیت های دستگاه تعلیم و
تربیت خواند و تصریح کرد: راه اندازی شبکه شاد به عنوان یک حرکت
ماندگار، برگ زرینی در تاریخ آموزش و پرورش جمهوری اسلامی
ایران خواهد بود.
به گزارش اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی آموزش و پرورش
استان، وی با قدردانی از همکاری خوب خانواده ها در بحث آموزش
های غیرحضوری، گفت: در این روزها عینیت بخشی به مثلث تربیتی
شامل مدیر، معلم و اولیا به معنای واقعی مسجل شد.
بازگشایی حدود 20 هزار واحد صنفی در کرمانشاه
حسین بیات عضو هیات رئیسه اتاق اصناف کرمانشاه در گفت و گو با
ایسنا، از آغاز فعالیت حدود 50 تا 60 درصد از 40 هزار واحد صنفی شهر
کرمانشاه از امروز (23 فروردین) همزمان با سراسر کشور خبر داد.
وی اظهار کرد: تنها اصنافی که کم‌خطر هستند و بر اساس دستورالعمل
ستاد ملی کرونا مشکلی برای فعالیت آنها وجود ندارد، امروز(شنبه)
کار خود را شروع کردند و سایر مراکز پرخطر مانند رستوران‌ها،
پاساژها، بازارهای مسقف و... همچنان بسته هستند.
عضو هیات رئیسه اتاق اصناف کرمانشاه از تشدید نظارت بر فعالیت
واحدهای صنفی به دنبال بازگشایی تعدادی از آنها یاد کرد و افزود: