18627
دارد، اعلام فساد نباید در فضای مجازی انجام شود بلکه باید ابتدا به
متولی امر گزارش داده شود.
شتابدهنده تخصصی حوزه کارآفرینی اجتماعی راه‌اندازی
می‌شود
به گزارش ایسنا، تفاهم نامه همکاری میان ستاد توسعه فناوری‌های نرم
و هویت ساز معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری با انجمن
حامیان فرهنگ قرض الحسنه ایرانبا هدف ایجاد اشتغال با رویکرد
کارآفرینی اجتماعی در سطح ملی،ستفاده از ظرفیت همیاری
اجتماعی، قرض‌الحسنه و کارآفرینی اجتماعی برای توسعه
اجتماعی در حوزه کارآفرینی اجتماعی امضا شد.
ستاد توسعه فناوری‌های نرم و هویت‌ساز معاونت علمی و فناوری
ریاست‌جمهوریو انجمن حامیان فرهنگ قرض‌الحسنه، همچنین
توافق کردند تا با همکاری یکدیگر، برنامه‌های مشترک را برای
حمایت از اشتغال خرد و خانگی در روستاها و شهرهای کوچک،
اجرایی کنند.
ارائه، خدمات رهیاری (منتورینگ) به هسته‌های کارآفرینی
اجتماعی جهت راه‌اندازی و توسعه کسب وکارهای خرد، دیگر
هدف این تفاهم بود.همچنین، طرفین با همکاری یکدیگر،
شتابدهنده‌های تخصصی در حوزه کار آفرینی اجتماعی تاسیس