10663
مدیریت شهری است که باید با حداکثر توان در راستای اجرایی شدن
آن و البته با برنامه ریزی و روحیه جهادی حرکت کرد.
وی بودجه شهرداری پرندک در سال 1398 را چهار میلیارد تومان
عنوان کرد که سه میلیارد و 300 میلیون تومان آن محقق شد و گفت:
امسال بودجه شهرداری پرندک پنج میلیارد تومان در نظر گرفته شده
است که امیدواریم با هم‌افزایی و درآمدزایی، کل بودجه محقق شود تا
روند توسعه و عمران و آبادانی شهر شتاب بگیرد.
حیدری خواستار ایجاد و تقویت نشاط اجتماعی در سطح جامعه شد و
گفت: نشاط اجتماعی موجب احیا و زنده ماندن شهر خواهد شد و در
ارتقای سلامت روانی شهروندان تاثیرگذار است.
وی به مشکل منابع مالی شهرداری‌های شهرهای کوچک اشاره کرد و
افزود: مجموعه مدیریت شهری با کمترین توان مالی حداکثر بهره
برداری را انجام می‌دهد و در این میان تقویت نشاط اجتماعی موجب
دلگرمی شهروندان خواهد شد چرا که علاوه بر رسیدگی به جسم شهر که
همانا اجرای خدمات سخت افزاری است باید به روح شهر و خدمات نرم
افزاری نظیر فعالیت های فرهنگی، اجتماعی و زیباسازی نیز توجه
شود.
حیدری نظم و انضباط و برنامه ریزی مدون در حوزه شهری را مورد
تاکید قرار داد و افزود: شهر پرندک در ورودی استان مرکزی از سمت