9448
دامنه‌های البرز مرکزی در استان‌های قزوین، البرز، تهران و سمنان
بارش باران همراه با رعد و برق و وزش باد شدید موقت پیش بینی می شود.
وی ادامه داد: طی روزهای چهارشنبه و پنج شنبه (25 و26 تیر) در
بخش‌هایی از شمال غرب، سواحل دریای خزر، خراسان شمالی،
ارتفاعات و دامنه های البرز مرکزی بارش پراکنده باران همراه با رعد و
برق و وزش باد دور از انتظار نیست.
ضیاییان با اشاره به این که روز جمعه (27 تیر) بارش به بخش‌های شمالی
شمال غرب کشور و ارتفاعات البرز محدود می شود، تصریح کرد:
همچنین طی سه روز آینده در ساعات بعدازظهر و اوایل شب در مناطقی
از سیستان و بلوچستان، ارتفاعات کرمان و هرمزگان رگبار و رعد و برق
همراه با وزش باد خواهیم داشت.
به گفته مدیر کل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی از روز
چهارشنبه تا آخر هفته در نوار شرقی کشور به‌ویژه منطقه زابل وزش باد
شدید همراه با خیزش گرد و خاک پیش بینی می‌شود.
وی افزود: از امروز تا چهارشنبه (23 تا 25 تیر) دریای عمان و شرق تنگه
هرمز و از روز چهارشنبه شرق خلیج فارس و طی روزهای پنج شنبه و
جمعه (26 و27 تیر) شرق و بخش هایی از مرکز خلیج فارس مواج
خواهد بود.
مدیر کل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی در پایان درباره