29819
محدودیت‌ها در دو فاز عملیاتی خواهد شد.
ممنوعیت صدور چک در وجه حامل
مشتریان باید به این نکته توجه داشته باشند که ثبت در سامانه صیاد
پشت‌نویسی چک را بی‌نیاز می‌کند. در پشت‌نویسی چک حتما باید
شماره ملی و نام و نام خانوادگی ثبت شود اما در سامانه صیاد نیاز به چنین
کاری نیست.
از سوی دیگر، دسته چک‌های جدید با مدت اعتبار حداکثر سه ‌سال از
زمان دریافت چک و با درج شناسه یکتا و با قابلیت ثبت در سامانه صیاد
منتشر می‌شوند و دسته‌چک‌های فعلی در دست مردم به روال سابق
کارسازی شده و نیازمند ثبت در سامانه صیاد نیست.
همچنین، از دیگر ویژگی‌های چک‌های جدید را می‌توان تسهیل
پیگیری قضایی صدور چک و رفع محرومیتبرای بنگاه‌های اقتصادی
تا یکسال را نام برد.
در این بین، لازم است گفته شود از آنجا که ثبت چک در سامانه صیاد به دلیل
عدم فرهنگ سازی و آماده نبودن به تعویق افتاد، احتمالا توزیع دسته
چک‌های جدید هم به تعویق بیفتد، زیرا توزیع دسته چک‌های جدید
ثبت در سامانه صیاد را اجباری می‌کند اما فعلا این ثبت اختیاری است.
چکار کنیم به دمانس دچار نشویم
در سال 1901 یک روانپزشک آلمانی بنام «الویس آلزایمر» بیمار 51