26357
می‌کشند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: با توجه به افزایش شمار
شهرهای قرمز استان از چهار به هشت شهر، بر اساس تقسیم‌بندی ..جدید
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی محدودیت‌های تعیین‌
شده برای پیشگیری از شیوع ویروس کووید 19 در این استان برای یک
هفته آینده نیز تمدید شد.
این مسئول اضافه کرد: از 14 تیرماه جاری شهرستان‌های بوشهر،
کنگان، دشتستان و گناوه در وضعیت قرمز قرار گرفتند که بر اساس
هماهنگی با ستاد ملی مبارزه با کرونا و اختیارات استانداران
محدودیت‌هایی برای مدت یک هفته اعمال شد.
وی بیان کرد: با توجه به تقسیم‌بندی جدید وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی به دلیل افزایش شیوع بیماری در زمان حاضر به غیر از
شهرستان‌های دشتی و جم که در محدوده زرد قرار دارند مابقی هشت
شهرستان دیگر استان بوشهر قرمز هستند.
سعید کشمیری اضافه کرد: بر این اساس با توجه به استعلام وزارت
کشور در خصوص ادامه محدودیت‌ها و گزارش استاندار بوشهر همه
محدودیت‌های تعیین‌ شده هفته گذشته برای مدت یک هفته دیگر با
تأکید بر نظارت شدید تمدید شد.
دبیر ستاد استانی مقابله با کرونا استان بوشهر افزود: بر این اساس استفاده