16211
و مدارس و با انتقاد از این افت کیفی ریاضی در مدارس به عدم
برنامه‌ریزی مدون برای ارتقای سطح ریاضی در جامعه علمی اشاره
کرد.
وی همچنین محدودیت منابع، عدم توجه به توسعه رشته‌های علوم
پایه، کمبود اساتید و عدم برنامه‌ریزی دقیق را بخشی از مشکلات پیش
روی توسعه ریاضی در کشور برشمرد.
در ادامه دکتر تومانیان رئیس شاخه ریاضی فرهنگستان علوم
جمهوری اسلامی ایران، ایجاد رشته‌های دانشگاهی بر اساس
استاندارد و شاخص‌های تدوین شده در وزارت علوم، تحقیقات و
فناوری را در ارتقای علوم ریاضی موثر دانست و با انتقاد از رویه مرسوم
تولید انبوه مقالات علمی، لزوم تفکیک میان پژوهش و تولید مقاله را
یکی از چالش‌های حوزه پژوهش و فناوری عنوان کرد.
رشد 13.2 درصدی بودجه استان اردبیل در سال‌جاری
داود شایقی در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: آذرماه سال گذشته با
جمع‌بندی نهایی بودجه سال 99 لایحه تقدیم مجلس شد که البته قبل از
آن اطلاعات بودجه‌ای از استان‌ها خواسته بودند که در یک
جمع‌بندی ما نیز اولویت‌های کاری و برنامه‌ریزی خود را به سازمان
برنامه و بودجه ارائه کردیم.
وی با قدردانی از همراهی استاندار اردبیل در پیگیری برای اخذ