10594
عرضه شمش در بورس کالا را افزایش دهند.
تقاضای معاون وزیر کشور برای جلب رضایت بیشتر مردم
به گزارش ایسنا، جمال عرف در همایش ویدیو کنفرانسی معاونین
سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری های سراسر کشور با تاکید بر
اینکه امروز نیازمند انسجام درونی و همیاری حداکثری در کشور
هستیم، اظهار کرد: برای عبور از چالش‌های کنونی کشور راهی جز
فعال‌سازی ظرفیت‌های داخلی و اتخاذ رویکردهای پیشگیرانه برای
کنترل شرایط و اتفاقات نداریم.
وی همچنین با اشاره به اینکه نیازمند همدلی و تشریک مساعی برای عبور
از چالش‌های کنونی کشور هستیم، اظهار کرد: شناسایی
کانون‌های بحران در کشور و حل به موقع و سریع آن باید در اولویت
برنامه‌ها و اهداف استانداری‌های سراسر کشور باشد.
وی تصریح کرد: معاونین سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری‌های
سراسر کشور باید متوجه شرایط خطیر کشور باشند و با رصد درست
تحولات کشور و شرایط استانی خود بتوانند برنامه‌ریزی دقیق‌تر و
منظم‌تری برای موضوعات مختلف استانی داشته باشند.
عرف تاکید کرد: امروز با توجه به موقعیت سیاسی کشور باید احساس
مسئولیت افزون‌تری نسبت به قبل داشته باشیم و بدانیم که ما به عنوان
مدیران سیاسی کشور چه فعالیت‌ها و اقداماتی می‌توانیم در جهت