6832
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا و رقیب دونالد ترامپ، رئیس
جمهور فعلی این کشور با انتشار توییتی به اقدام مسؤولان قاهره در
آزاد کردن محمد عماشه، دانشجوی پزشکی دارای تابعیت آمریکا
پس از 486 روز حبس در زندان‌های این کشور واکنش نشان داد.
بایدن درباره آزادی عماشه و بازگشت او به آمریکا توییت کرد: محمد
عماشه پس از 486 روز حبس در زندان‌های مصر به تازگی به کشورش
بازگشته است.
او در ادامه نوشت: بازداشت، شکنجه و تبعید فعالانی چون ساره
حجازی و محمد سلطان و یا تهدید خانواده‌هایشان مساله‌ای غیر قابل
قبول است.
همچنین بایدن در توییتی تهدید کرد که در دولتش هرگز چک‌ سفید
امضا برای دیکتاتور مورد علاقه ترامپ وجود نخواهد داشت.
این رشته توییت‌ها به منزله تهدید غیر رسمی سیسی از طرف بایدن برای
توقف کمک‌ها در صورت پیروزی در انتخابات نوامبر آتی در
آمریکا است.
روزنامه واشنگتن پست نوشت، مسؤولان قاهره برای راضی کردن
دولت آمریکا، محمد عماشه را پس از گذشت بیش از یک سال از
بازداشتش آزاد کردند.
بایدن: شرایط سوریه، افغانستان و عراق پیچیده است/ خروج کامل در