9327
جماعات، انتظار همراه کردن شهروندان را با دستگاههای اقتصادی و
درآمد زای استان داریم تا مردم ترغیب شوند در اسرع وقت و با اقبال
مضاعف، نسبت به پرداخت دیون قانونی خود اقدام کنند و بدانند که
همراهی آنها در توسعه شهر کریمه اهل بیت موثر واقع میشود و عدول از
پرداخت دیون قانونی، تضییع حقوق سایر شهروندان است. مدیر
کل امور اقتصادی و دارایی استان قم ارتقا فرهنگ پرداخت دیون
قانونی بویژه دیون مالیاتی، گمرکی و جریمه ای را منوط به تحقق
رسالت فرهنگی و اجتماعی رسانه های استان دانست.
تخصیص اعتبار و بحث مالکیت مشکلات اصلی خانه کمال‌الملک
مجید ابراهیم‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: خانه کمال‌الملک در
یک تا دو مرحله سال‌های 90 و 92 مرمت شده است، یک بار هم قسمتی از
پشت بام رطوبت می‌داد و مجدد ایزوگام کرده‌ایم؛ از نظر استحکام بنا و
خرابی‌های ناشی از بارش خطری ایجاد نمی‌کند و هیچ مشکلی نداریم.
وی ادامه داد: مشکل همان بحث مالکیت و همچنین اعتباراتی است که
ما می‌خواهیم، اما تخصیص داده نشده است. دو مرحله در سطح استانی در
برنامه ریزی شهرستان برای بنا پیش‌بینی کردند، برآورد هزینه نیز
انجام شد اما برای بنا اعتبار صفر بود.
ابراهیم‌نیا اظهار کرد: متاسفانه وضعیت اعتبار در حال حاضر کم است،
از نظر مالکیت هم این بنا مالک دارد و مشکل است که بتوانیم ما مالک آن