31399
سرحدی نیا ادامه داد: 900 مدرسه در سال گذشته را سیستم سرمایش و
گرمایش مناسب تامین کردیم و برنامه ما این است که کل مدارس استان
در سال جدید از حیث بخاری های نفتی پاکسازی شود که این اقدامی
بسیار بزرگ است.
وی خاطرنشان کرد: در زمینه بهره گیری از خیرین، استان سیستان و
بلوچستان با بیش از میلیارد تومان رتبه 3 کشور را داراست که جای
مسرت و خوشحالی دارد.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان نیز گفت:با توجه به فاصله
زیاد که با نقطه مطلوب وجود دارد نیاز به حرکت جهادی برای رسیدن به
نقطه مد نظر وجود دارد.
آیت الله محامی نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان و امام
جمعه زاهدان در دیدار با مدیرکل نوسازی مدارس استان اظهار
داشت: آموزش و پرورش یکی از زیرساخت های مهم برای توسعه
علمی، اجتماعی و اقتصادی استان و کشور است و با توجه به همه خدمات
صورت گرفته و دیدن همه تلاش ها باید به نگاه مطلوب نیز نگاه کرد و برای
خدمت انگیزه مضاعف گرفت.
وی افزود: آموزش و پرورش علاوه بر نرم افزار، نیاز به زیرساخت نیز
دارد و تلاش های صورت گرفته در استان بسیار ارزشمند بوده و جای
تشکر دارد.