13185
است.
حمایت از دولت جدید عراق محور دیدار برهم صالح و بارزانی
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سومریه‌نیوز، برهم صالح،
رئیس‌جمهوری عراق در استان سلیمانیه با نیچروان بارزانی، رئیس
اقلیم کردستان عراق دیدار کرد. در این دیدار درباره اوضاع سیاسی و
لزوم حل بحران‌ها و اختلافات و تحقق ثبات سیاسی و امنیتی و توجه به
زندگی و وضعیت معیشتی شهروندان اقلیم کردستان بحث و تبادل نظر
شد.
در این دیدار درباره همکاری و افزایش تلاش‌ها بین دولت فدرال و
دولت اقلیم کردستان برای عبور از مرحله کنونی و تلاش مشترک برای
بهبود وضعیت بهداشتی و مقابله با تروریسم و حل اختلافات بغداد و
اربیل براساس قانون اساسی به ویژه موضوع بودجه و حقوق
کارمندان اقلیم کردستان گفت‌وگو شد.
همچنین لزوم تقویت همبستگی ملی و حمایت از دولت جدید عراق
برای برآوردن خواسته‌های مردم و انجام اصلاحات ضروری از دیگر
نکات مورد تاکید دو طرف بود.
حمایت از سازمان دانش‌آموزی، حمایت از توسعه همه جانبه کشور
است
«محمدعلی طالبی» شامگاه امروز 21 اردیبهشت ماه در مراسم بیست و