10248
مسیر توسعه این مرکز به شمار می‌آید، تنوع زیستی پروبیوتیک‌های
دامی، طیور، آبزیان و محصولات سنتی لبنی به عنوان هدف اصلی
طرح فناورانه مرکز موسوم به کسب دانش فنی تولید پروبیوتیکهای
پرکاربرد قرار داده شده است به طوریکه تاکنون 589 سویه بومی از
انواع نمونه های دامی، طیور، آبزیان و محصولات لبنی سنتی طی
شش ماهه اول سال 99 جداسازی، تعیین هویت و نگهداری شده‌اند و
احتمال افزایش آن تا مرز 800 سویه میکربی تا پایان سال 99 نیز وجود
دارد.
وی خاطر نشان کرد: اهمیت این تعداد سویه به دلیل کاربردی و بومی
بودن آنها است که جلوه خاصی به ذخایر میکربی مرکز در آینده
خواهد داد.
مدیر بانک میکروارگانیسم‌های مرکز ملی ذخایر ژنتیکی و زیستی
ایران در ادامه با بیان این که« فرآیند تهیه نمونه زیستی از منابع مختلف به
عنوان برنامه دائم و مدون بانک میکروارگانیسم‌ها در حال پیگیری
است» گفت: این بانک به عنوان یکی از مأموریت‌های خود توانسته است
88 سویه دیگر را نیز از سایر منابع متفرقه بومی از جمله برخی معادن
کشور جداسازی و نگهداری کند. این بدان معنی است که برخی
متقاضیان خدمات تخصصی شناسایی بانک میکروارگانیسم‌ها، با
پیشنهاد این بانک جهت اهدا سوش‌های شناسایی شده خود به مرکز