8894
گفت‌وگوی درون لیبیایی به رهبری سازمان ملل متحد داشته باشند تا
زمینه‌ای برای توافق سیاسی جامع با توجه به پارامترهای توافق شده در
برلین ایجاد شود.
تاکید استاندار ایلام بر استقلال دفتر نمایندگی مدیریت نفت و گاز در
استان
قاسم سلیمانی‌دشتکی شامگاه روز یکشنبه 20 مهر ماه با محمد جواد
کولیوند قائم‌مقام وزیر کشور در امور مجلس دیدار و گفتگو کرد.
استاندار ایلام در این دیدار، ضمن ارئه گزارشی از سفر رئیس و اعضای
کمیسیون انرژی مجلس به استان خواستار پیگیری مطالبات استان در
این حوزه شد و گفت: یکی از مطالبات مهم و مردمی استان بحث استقلال
دفتر نمایندگی نفت و گاز در استان است و در سفر اعضای کمیسیون
انرژی به استان وعده پیگیری این مطالبه به حق مردم استان داده شد.
در ادامه این دیدار معاون پارلمانی وزیر کشور برای پیگیری امور
مربوط به استان قول مساعد را داد.
به گزارش روابط عمومی استانداری ایلام ، سلیمانی دشتکی، همچنین
در راستای رایزنی های قبلی در جهت جذب سرمایه گذار با سرمایه
گذار بخش خصوصی در جهت احداث کارخانه تولید لاستیک و
فولاد رایزنی کرد.
بر اساس گزارش مرکز پژوهش های مجلس استان ایلام در سال 98 با رشد