21507
شده اند و نکته بعدی اینکه مردم بعنوان بهره بردار اصلی در جریان کار
قرار نگرفته اند.
وی افزود: ممکن است کار انجام شده در مورد حوضچه ها خطا داشته
باشد که آن را برطرف می کنند و رئیس سازمان جهادکشاورزی استان
قول داده که نظرات مردم را داشته باشد و اشکالات را با مشاور و مجری
طرح دنبال و برطرف کند.
رئیس مجلس ادامه داد: نظام بهره برداری و حفظ و نگهداری در اینجا
مشکل دارد که باید تعیین تکلیف شود در اینجا قبلا زراعت غرقآبی
بوده، الان اگر آبی که می آورید کشاورز بخواهد بصورت غرقآبی
مصرف کند اصلا بر روی زمین راه نمی افتد که بخواهد کشت کند، پس
باید اشکال در اینجا مرتفع شود تا کشاورز بتواند کشت کند.
قالیباف تصریح کرد: من به شما قول می دهم که با کمیسیون کشاورزی
مجلس حتما اینجا خواهیم آمد و استاندار هم پیگیر موضوع است و همه
دست بدست هم می دهیم و با اطمینان عرض می کنم که این موضوع حل
خواهد شد.
پیش از صحبتهای رئیس مجلس تعدادی از روستائیان و بهره برداران
طرح 46 هزارهکتاری آبیاری اراضی سیستان از نحوه اجرا،
کوتاهی ها، عدم کارهای کارشناسی در اجرای طرح، حیف و میل
شدن بودجه توسط برخی از مجریان و عدم پاسخگویی مسئولین