30357
عملیات پاسخ به بحران خوزستان که امروز (19 آبان‌ماه) برگزار شد،
اظهار کرد: سازمان آب و برق خوزستان معتقد است نبود بارندگی
موثر در حوضه‌های آبریز علت کاهش ذخیره سدهای استان بوده
است.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره‌کل مدیریت بحران خوزستان، وی با
اشاره به وضعیت بارش‌های استان تا پایان سال جاری بیان کرد: بر اساس
پیش‌بینی و گزارش‌های اداره‌کل هواشناسی خوزستان، میزان
بارش در ماه‌های آذر و دی کمتر از نرمال و در بهمن‌ماه بیشتر از حد نرمال
است.
مدیرکل مدیریت بحران خوزستان با اشاره به وضعیت لایروبی
رودخانه‌ها و بازه‌های فرسایشی بیان کرد: حدود 31 میلیون
مترمکعب در استان نیازمند لایروبی استاما با توجه به محدودیت
منابع مالی ضرورت دارد که توسط کمیته فنی تنها نقاط بحرانی که
احتمال آسیب به سکونتگاه‌ وجود دارد شناسایی و آن‌ها لایروبی
شوند.
وی تصریح کرد: بیش از 70 درصد نقاط بحرانی فاضلاب و دفع
آب‌های سطحی در شهرها لایروبی شدند.
بن‌عباس با اشاره به تخریب سیل‌بندها از سوی برخی افراد توضیح داد:
فرمانداران نسبت به افرادی که به سیل‌بندها تعرض می‌کنند و باعث