18472
کرونا زحمات زیادی کشیدند لذا مردم باید بیشتر تحمل کنند تا فشار
کار کادر درمانی کاهش یابد.
دادستان جیرفت با بیان این مطلب که ماندن در خانه نیز سختی های خاص
خود را دارد، افزود: مردم به ویژه کسبه که اوج درآمد آنها شاید در این
ایام بوده باید تحمل و صبر کنند.
سلامی در ادامه با اشاره به تاکید مراجع دینی به رعایت بهداشت، گفت:
مراسمات مذهبی نیز به علت اضطراری بودن این بیماری و شرایط
موجود جامعه لغو شده است و لازم است که با رعایت پروتکل های
بهداشتی زمینه عبور از شرایط کنونی را فراهم کرد.
وی خطاب به افرادی که با برگزاری مراسم جشن عروسی و غیره در
شهرستان جیرفت ، سلامت مردم را به خطر می اندازند، نیز گفت: قانون
هیچ اغماضی در خصوص برگزار کنندگان جشن و تجمعات غیر
ضروری بدون مجوز نخواهد داشت زیرا انجام این اقدامات در
حقیقت تهدید علیه بهداشت عمومی است.
سیر نزولی قیمت مرغ در مازندران
علیرضا عطائی‌نژاد معاون بهبود تولیدات دامی جهاد کشاورزی
مازندران اظهار کرد: قیمت مرغ درحال طی کردن روند کاهشی است
به‌طوری‌که قیمت این محصول در بازار به 21هزار و درب مرغداری به
حدود 15هزار تومان رسیده است.