19044
شهرداری کرج: منشأ بوی بد قزلحصار و کیانمهر ما نیستیم
حسین روستایی روز یکشنبه 23 شهریور در جمع خبرنگاران با اشاره
به کاهش 90درصدی منشأ بوی نامطبوع مرکز حلقه دره اظهار کرد:
سال گذشته با شناسنایی عوامل انتشار بو در حلقه دره با اعتباری بالغ بر
30 میلیارد تومان پروژه هایی شروع کردیم و توانستیم منشا بسیاری
از این بوهای بد را مرتفع برطرف کنیم.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: از سال گذشته تا کنون سازمان مدیریت
پسماند توانسته سه هکتار از زباله های رو باز که نزدیک به دو دهه انباشت
شده بود را دفن کند.
وی توضیح داد: علاوه بر این طی این مدت 10 هزار سرویس دپو شده
زباله هم در محوطه کارخانه پاکسازی شده است.
این مسئول اضافه کرد: فاز اول پروژه استحصال گاز از زباله در مرکز
دفن حلقه دره نیز بهره برداری رسیده و اقدامات موثری هم در راستای
تصفیه شیرابه صورت گرفته است.
وی با اشاره به پیشرفت 95 درصدی اغلب پروژه ها در حلقه دره ادامه داد:
مدیریت پسماند تمام نواقص حلقه دره را می پذیرد اما در کنار آن از هیچ
کاری برای از بین بردن بو دریغ نخواهد کرد.
روستایی در پایان گفت: بسیاری از ساکنین کیانمهر و قزلحصار
ساعت انتشار بو را ساعات های پایانی شب عنوان می کنند، این در حالی