16254
در اولویت است.
وی در پایان نیز با بیان این‌که یکی از مشکلات قایقرانی خوزستان،
نداشتن استخر است، گفت: باید برای کشف استعداد، استخر در اختیار
داشته باشیم تا در ابتدا این استعدادها را در استخر تمرین و آموزش دهیم.
به هر حال برای قایقرانی که با آب سر و کار دارد، داشتن یک استخر جزو
نیازهای این رشته و حق آن است.
رشد و توسعه در گروه تعامل بین همه ارکان و دستگاه‌هاست
حبیب الله خجسته پور در آیین تکریم و معارفه فرماندار دامغان که شنبه
22 شهریور در سالن آمفی تئاتر دانشگاه دامغان برگزار شد اظهار کرد:
تک تک روزها و ساعات برای ما باید صرف خدمت به مردم شود و لذا شرط
لازم در انتخاب همکاران باید پایبندی به نظام و شایستگی و لیاقت و
باورمندی به سیاستهای دولت تدبیر و امید باشد
وی با اشاره به شرایط خاص کرونایی تصریح کرد:شیوع کرونا سبب
شد تا مسیولان ارشد استان توفیق کمتری برای حضور در جمع مردم
استان داشته باشند اما این جلسه فرصت مغتنمی است.
وی با محکوم کردن اهانت نشریه فرانسوی به ساحت مقدس پیامبر اعظم
(ص) گفت: خوشحال و خرسندیم که امت رسول الله هستیم و افتخار
می‌کنیم به اینکه اسوه‌های حسنه‌ای چون خاندان عصمت و طهارت
علیهم السلام داریم .