32761
می‌شویم از راه قضایی وارد پرداخت این مطالبات شویم. از دوستانی
که برای پرداخت دیاباته به من کمک کردند، می‌خواهم که به من کمک
کنند. از هواداران انتظار کمک مالی ندارم اما درخواست دارم با
ایده‌های خود به ما کمک کنند. ما حدود 18 میلیارد تومان به پول نیاز
داریم تا این مشکل برطرف شود.
صحبت‌های سعادتمند نشان می‌دهد که استقلال برای پرداخت این
پول دچار مشکلاتی است و از نزدیکان خود درخواست کمک کرده تا با
پرداخت این پول، مشکلات باشگاه برطرف شود. با این وجود باید دید
چه سرنوشت در انتظار آبی‌پوشان خواهد بود. آیا استقلال از پس این
مطالبه سنگین برمی‌آید یا قرار است با جرایم سنگین فیفا روبرو شود.
4 سرنشین پراید در آتش سوختند 
سرهنگ علیرضا رضایی، امروز شنبه 21 تیر اظهار کرد: ساعت 7 صبح
امروز بر اثر برخورد سواری پراید با کامیون کشنده ولوو در محور
طبس به یزد چهار سرنشین پراید جان باختند و راننده و سرنشین
کامیون مجروح و روانه بیمارستان شدند. به گزارش ایسنا، به نقل از
پایگاه خبری پلیس، وی افزود: علت حادثه انحراف به چپ سواری
پراید ناشی از خستگی و خواب آلودگی تشخیص داده شده است.
رئیس پلیس راه خراسان جنوبی بیان کرد: سواری پراید پس از
برخورد آتش گرفته و راننده و سرنشینان پراید در آتش سوخته‌اند.