12281
اسلامی با کلیات طرح مهم توسعه و تولید پایدار زنجیره فولاد موافقت
کردند. این طرح در جهت تولید و توزیع سامان یافته انواع
محصولات فولادی در کشور بسیار حائز اهمیت بوده و جلوی رانت و
فساد را در عرضه این محصول مهم و استراتژی می گیرد.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه اظهار کرد:بر اساس این
طرح کلیه تولید کنندگان محصولات زنجیره فولاد غیر از
محصولات لوله و پروفین با رعایت مفاد بند ج ماده 36 قانون احکام
دائمی برنامه ششم توسعه کشور برای فروش داخلی ملزم به عرضه و فروش
در بورس کالا می باشند و معامله محصولات فولاد در خارج از بورس
ممنوع می شود.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: از سوی
دیگر فروش مواد اولیه محصولات زنجیره فولاد خریداری شده از
بورس کالا ممنوع می باشد و متخلفین به دلیل اخلال در بازار و نظام
اقتصادی به دستگاه قضایی معرفی می شوند. بر اساس این طرح
واحدهای کوچک زنجیره فولاد با تشخیص وزارت صمت و با تشکیل
تعاونی، معاملات بورسی خود را از طریق تعاونی انجام می دهند.
شاکری اضافه کرد: بر اساس این طرح صادرات کلیه محصولات
زنجیره فولاد صرفا پس از عرضه هفتگی توسط تولید کنندگان در
بورس کالا و به میزان مازاد عرضه ثبت شده در بورس کالا به صورت