32117
 گیاهی که دستگاه گوارش را برای روزه قوی می‌کند
محسن پویان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: گیاه کنگر فرنگی به
صورت زراعی در بسیاری از مناطق کاشت می‌شود.
وی افزود: در ماه رمضان به ویژه برای وعده افطار می‌توان از این گیاه در
سوپ استفاده کرد.
این پژوهشگر گیاهان دارویی ادامه داد: غنچه‌های تازه این گیاه مورد
استفاده قرار می‌گیرد، چرا که گل باز شده آن به علت سفتی بافت مورد
استفاده قرار نمی‌گیرد.
پویان اظهار کرد: می‌توان غنچه‌های این گیاه را که در اوایل بهار
می‌روید برداشت کرده، خشک کرده و به مرور از آن استفاده کرد.
وی افزود: در کنگر فرنگی، ماده‌ای به نام سینارین وجود دارد که برای
سلامت کبد و تنظیم اعمال صفرا بسیار مناسب و مفید است.
مدیر مجتمع تحقیقات گیاهان دارویی جهاددانشگاهی خراسان
جنوبی بیان کرد: این گیاه برای تقویت قلب، خون‌سازی به دلیل داشتن
املاح و ویتامین‌های فراوان و تنظیم و کاهش کلسترول خون بسیار
مناسب است.
پویان یادآور شد: مصرف سوپ کنگر فرنگی علاوه بر اینکه از نظر
غذایی بسیار مفید است، به سبب وجود املاح و ویتامین‌ها در آن
می‌تواند از عوارضی که برای دستگاه گوارش به ویژه در روزهای