12437
مربیان جایگاه خود را متزلزل می‌بینند و به همین خاطر ابتدا به دنبال این
هستند که جایگاه خود را تثبیت ببخشند و بعد به دنبال ایجاد تغییرات
تاکتیکی و فنی باشند.
جلالی در ادامه درباره اینکه چرا در فوتبال ایران مربیان خیلی زود
کنار می‌روند و چرا جایگاه آنها متزلزل است، گفت: به طور کلی
مجموعه فوتبال ایران هیچ رویکردی نسبت به تحلیل ندارد. اینکه
تحلیل وجود ندارد هم شاید به این دلیل است که اطلاعات کامل نیست.
چون اطلاعات کم است وقتی می‌خواهند مربی انتخاب کنند با
سفارش اطرافیان مربی انتخاب می‌کنند. اگر انتخاب‌ها بر اساس
داده‌های درست باشد، روی انتخاب خود می‌ایستند. این دیدگاه را
باید فدراسیون به باشگاه‌ها بدهد که چطور مربی انتخاب کنند و درست
این موضوع را تحلیل کنند.
وی ادامه داد: مربیان سبک دارند. یک مربی نتیجه گرا است. یعنی خرج
زیادی انجام می‌دهد و نتیجه هم می‌گیرد. برخی مربیان هم به دنبال
سازندگی هستند. برخی مربیان هم به دنبال روش‌های آینده‌نگری
هستند. فدراسیون فوتبال باید ساز و کاری درست کند که به باشگاه‌ها
برای ایجاد کمیته فنی و انتخاب مربیان مشاوره بدهد. به نظر من برای
انتخاب مربی، یک باشگاه باید به فلسفه و بودجه خود نگاه کند و بعد
برنامه‌ریزی کند. گاهی می‌بینیم یک باشگاه ابتدای فصل می‌گوید ما