18210
وزیری اعلام کرده بود.
سمیعی: با آرامش و امید وارد داربی می‌شویم
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه پرسپولیس، جعفر سمیعی،مدیرعامل
باشگاه پرسپولیس در آستانه داربی 94 به صحبت در مورد شرایط
قرمزپوشان پرداخت و گفت: «وضعیت بازیکنان خوب و
امیدوارکننده است. هر روز گزارش کاملی از شرایطی که بازیکنان
پشت سر می‌گذارند را دریافت می‌کنم و مثل همیشه با اعضای کادرفنی
در تماس هستم. خدا را شکر می‌کنم که همه چیز به خوبی پیش می‌رود و
تیم‌مان برای انجام یک بازی بزرگ آماده می‌شود.»
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس در مورد تقابل با استقلال اضافه کرد:
«حریف ما، تیم مورد احترامی است و حتما آنها هم برای حضوری
پرقدرت در داربی، برنامه‌ریزی‌های خود را دارند اما من به شایستگی
بازیکنان و مربیان پرسپولیس اعتماد و ایمان قلبی دارم و امیدوارم
بهترین اتفاق ممکن برای تیم ما در این بازی رقم بخورد.»
سمیعی ادامه داد: «پرسپولیس در این سال‌ها پیشرفت فنی قابل
ملاحظه‌ای داشته و حضور مربیانی با دانش و متعصب باعث ادامه
پیشرفت تیم شده است. بازیکنان پرسپولیس در این مدت ثابت
کرده‌اند چهره‌های الهام‌بخش فوتبال ایران هستند. آنها موفق شدند
با وجود سخت‌ترین وضعیت ممکن به فینال لیگ قهرمانان آسیا برسند و