29154
انتظارمردم از جنس فصای سبز در آن متفاوت است. باید توجه داشت
خواسته مردم و همچنین افزایش آلودگی هوا یکی از مواردی است که
مدیریت شهری شاخص‌های فضای سبزش را افزایش می‌دهد.
وی خاطرنشان کرد: فضای سبز به صورت کلی 2 کارکرد دارد که
کارکرد اولاکولوژیک و برای کاهش آلودگی و تولید
اکسیژنمورد نیاز است و کارکرد دیگر آن اجتماعی است. باغ‌های
خصوصی مانند عرصه‌های اوقاف و آستان قدس صرفا کارکرد
اکولوژیک دارداما پارک‌ها کارکرد اجتماعی نیز دارد. در ساخت
دانشگاه فردوسی نیز دوراندیشی بسیاری شده که حدود 300 هکتار
عرصه دارد و با یک کاربری شاخص در شهر، خصوصادر منطقه 9، قرار
گرفته است. در حوزه تئوریک ما به این نتیجه رسیده‌ایم که ظرفیت
اراضی دانشگاه فردوسی تمام شاخص‌ها و خدماتی که در ابتدا به آن
اشاره شد را دارد و به نوعی یک هم‌پیوندی با شهر را ایجاد می‌کند.
رئیس کمیسیون شهرسازی و معماریشورایاسلامیشهر مشهد با اشاره
به اینکه طرح‌های تفصیلی به عنوان طرح‌های بلندمدت و دارای افق 10
چند کار را باهم انجام می‌دهدعنوان کرد:چنین طرح‌هایی از نقطه‌ای
به بعد روی چشم‌اندازسازی حوزه‌ای کار می‌کندو ممکن است برای
حوزه اختصاصی خود چشم‌انداز دهد. به عنوان نمونه جنوب غرب
شهر دروازه‌ای به ارتفاعات جنوب و اراضی ارتفاعی و گردشگری