22627
و سازمان جهانی یونسکو را به خود جلب کرده است.
این باستان شناس تصریح کرد: انتظار می رود، با همت و تلاش مسئولین
شهر عقدا نسبت به تهیه مستندات این اثر معماری و بازدید حضوری
کارشناسان ارزیاب از سازمان آموزشی، علمی و فرهنگی ملل متحد،
بزودی شاهد اعلام خبر مسرت بخش ثبت جهانی این مجموعه زیبا
باشیم.
مجموعه شعر «منهای 1» منتشر شد
به گزارش ایسنا بر اساس خبر رسیده از انجمن نویسندگان کودک و
نوجوان، این کتاب که شامل حدود 20 شعر از سروده‌های سال‌های
اخیراین شاعر را دربر می‌گیرد، شعرهایی کوتاه در قالب سپید،
نیمایی و چارپاره است. به گفته باباجانی، تعدادی از شعرهای این
کتاب پیش‌تر در جشنواره شعر دفاع مقدس یزد برگزیده و اینک در
قالب کتاب «منهای 1» توسط مؤسسه ارغوان منتشر شده است.
شعرهای این کتاب حرف‌های دل کودکانی است که پدران‌شان را در
جنگ از دست داده‌اند یا پدران آن‌ها مجروح و دچار آسیب شده‌اند.
علی باباجانی پیش‌تر، انتشار آثاری چون «تو را صدا می‌زنم»،
«آدم‌برفی چشم‌تیله‌ای»، «با اجازه‌ی‌ تمام شاعران»، «آن‌جا که دلم جا
ماند»، «بهار کی می‌آید» و... را در کارنامه ادبی خود دارد. شعرهایی
از مجموعه «منهای 1»: 1