25379
چگونگی روند اجرایی آزمون‌های پیش‌رو از جمله آزمون دکتری،
کارشناسی‌ارشد و ورود به دانشگاه‌ها نیز پرداخته شد.
گفتنی است؛ مقرر بود آزمون‌ دکتری روز پنجشنبه 26 تیرماه برگزار
شود ولی بنا بر اعلام سازمان سنجش این زمان به تعویق افتاده و زمان
جدید آن پس از ابلاغ وزرات بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
اطلاع‌رسانی خواهد شد.
نشست پژوهشی نگاهی به روابط و همکاری های ایران و روسیه
به گزارش ایسنا، این نشست مجازی در روز 30 شهریور ماه و از ساعت 17
تا 19 برگزار می‌شود.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه علامه طباطبایی، در این نشست،
دکتر مهنوش اسکندری درباره‌ی پیشینه‌ی روابط و همکاری‌های
ایران و روسیه صحبت می‌کند و دکتر گلبتسواشاهروضات گسترش
روابط و همکاری‌های ایران و روسیه در شرایط کنونی را بررسی
می‌کند.
نشست پیگیری حقوقی مسائل جنگ ایران و عراق برگزار شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پژوهشگاه قوه‌قضاییه، سید
حجت‌الله علم‌الهدی در نشست پیگیری حقوقی مسائل مرتبط با جنگ
تحمیلی عراق علیه جمهوری اسلامی ایران، با بیان اینکه هشت سال
دفاع مقدس از برخی جهات مظلوم واقع شده است، اظهارکرد: در