30061
آورند.
این کارگردان و بازیگر با سابقه تئاتر اضافه می‌کند: ما نیز با مدیریت
تماشاخانه «سنگلج» صحبت کرده‌ایم و ترجیح می‌دهیم منتظر
بازگشایی تئاتر بمانیم.
این مدرس تئاتر که مدت‌هاست نمایش‌های خود را با حضور
هنرجویان روی صحنه می‌برد، ادامه می‌دهد: چنین طرحی به کار ما
نمی‌آید چون در نمایش ما هر نقش را چندین بازیگر بازی می‌کنند و
ترکیب بازیگران در هر اجرا متفاوت است. بنابراین با یک جلسه
فیلمبرداری، تمام بازیگران در کار حضور نخواهند داشت و اگر
بخواهیم کاری کنیم که حضور همه آنها ثبت شود، شاید نزدیک به ده
جلسه فیلمبرداری نیاز باشد.
مرتضا جلیلی دوست کارگردان جوان تئاتر که از اجرای نمایش
«دریم لند» باز مانده است، هم علاقه‌ای به حضور در این طرح حمایتی
ندارد.
او درباره دلایل کم‌رغبتی خود توضیح می‌دهد: حتی اگر هم
می‌خواستیم در این طرح شرکت کنیم، نمی‌توانستیم چون نمایش ما
اینتراکتیو(مشارکتی) و نیازمند حضور فیزیکیمخاطب است. در
دو بخش نمایش به طور مشخص با مخاطب ارتباط می‌گیریم. بنابراین
نمی‌توانیم بدون حضور فیزیکی مخاطب نمایش را اجرا کنیم.