15117
ها است و آتش انتقام سخت و انقلابی اردوگاه عاملین این ترور را
درخواهند نوردید، بدخواهان این مرز پرگهر بدانند که جوانان
انقلابی قله های دانش را فراتر از تصورشان فتح نموده، به گونه ای که با
حذف یک دانشمند، چرخ پیشرفت هسته ای میهن اسلامی‌مان از
حرکت باز نخواهد ایستاد و صد البته به دکترین دفاعی کشور که به
کارگیری حداکثری همه بخش ها در جهت بازدارندگی و صیانت
کشور از تهدیدها است خدشه ای وارد نخواهد شد.
دنیامالی گفت: با گذشت زمان قابل توجهی از شروع بکار مجلس
یازدهم چشم های تیزبین ملت نظاره گر است که آیا مجلس در تراز انتظار
رهبر انقلاب و مطالبات مردم تغییر مسیر داده و گام های عملی برداشته
است؟ مجلسی که باید با نگاهی خلاقانه و نگاهی نوگرایانه نظام تصمیم
گیری کشور را به ریل خود بازگرداند و با استفاده حداکثری از ظرفیت
نظارتی و تقنین خود در حوزه های مختلف ایفای نقش کند و خوب است
کارگروهی از نخبگان و نمایندگان به بازخوانی کارنامه و عملکرد
مجلس اقدام کنند، سفره هایی که هر روز خالی تر و کوچک تر شده در
انتظار تصمیماتی است که به بهبود شاخص های کسب و کار و معیشت
جامعه بینجامد.
نماینده مردم بندرانزلی اظهار کرد: امروز گفتمان غالب ما و برنامه
ریزان باید تمرکز بر بخش اصلی اقتصاد یعنی تولید کالا و تداوم