4183
مدیریت حوادث دانشگاه علوم پزشکی تبریز خبر داد و گفت:
خوشبختانه تمامی این افراد بهبود یافته اند.
وی با اشاره به کاهش تعداد ماموریت‌های بیماران تصادفی و
بیماری‌های غیر ترومایی، افزود: خلوت شدن جاده‌ها کاهش
مسافرت‌ها پس از شیوع ویروس کرونا و کاهش تعداد ماموریتهای
داخلی این نشان می‌دهد که مردم تمایل دارند تا خودشان بیمارانشان
را به بیمارستان‌ها انتقال دهند.
رحمانی در ادامه از وجود دوپایگاه اورژانس هوایی در شهرستان
های میانه وتبریز خبر داد و گفت: این پایگاه هوایی که نیازهای
آذربایجان شرقی را پوشش می‌دهند، اما در برخی از نقاط و جاده‌های
حادثه خیز استان نیاز به احداث پد است که این مهم جزو برنامه‌های
آینده بوده و برای تحقق آن نیاز به همکاری با راهداری و راه و
شهرسازی است.
وی ادامه داد: هماهنگی‌های لازم برای برخی احداث پد در
شهرستان‌ها کلیبر و مرند انجام شده و عملیات عمرانی در شهرستان
کلیبر به زودی آغاز می‌شود.
وی با اشاره به انعقاد قرارداد بین سازمان اورژانس کشور و راه آهن
جمهوری اسلامی ایران برای احداث اورژانس ریلی، اظهار کرد: در
کلانشهر تبریز نیز آموزش‌های لازم به مهمانداران راه آهن استان