13629
خسارت 4 میلیاردی سرما و یخبندان به گلخانه‌های یزد
«اکبر شیخ علیشاهی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا در این باره تصریح
کرد: طبق آمارهای ارسالی از سوی شهرستان‌های یزد تاکنون 16
مورد خسارت به گلخانه‌های شهرستان‌های یزد، مهریز، اشکذر و
خاتم اعلام شده است.
وی برآورد خسارت وارده بر گلخانه‌های استان را قریب چهار میلیارد
تومان اعلام کرد و افزود: با توجه به این که بیشترین سطح زیرکشت
گلخانه‌های یزد در این فصل را خیارسبز شامل می‌شود لذا بیشترین
آسیب به این محصول وارد شده اما محصولات دیگر مانند گوجه
فرنگی، بادمجان و فلفل نیز دچار آسیب شده‌ است.
مدیر امور باغبانی جهادکشاورزی استان گفت: در حال حاضر استان
یزد دارای حدود یک هزار و 920 هکتار با 3400 بهره‌بردار است و
همانطور که گفته شد بیشترین سطح زیرکشت این گلخانه‌ها نیز خیار
سبز است.
خسارت 40 میلیارد ریالی سرما به محصولات کشاورزی مراغه
اسماعیل کریمی اصل با اعلام این مطلب، گفت: بیشترین میزان
خسارت به میزان 36 میلیارد ریال از محل تگرگ به باغ‌های مراغه وارد
شده است.
وی با بیان این‌که بر اثر تگرگ، 700 هکتار از باغ‌های آلوچه،