31902
شده است.
در بخش دیگری از این گزارش عملکرد به کمک به برگزاری نشست‌های
تخصصی صنوف سینمایی و خدمات صنفی ارائه شده است. برای
مثالدر خانه سینما 210 پرونده برای هیات داوری تشکیل ودر
مجموع 46 میلیون و 500 هزار تومان هزینه شده است. حدود 74
میلیون تومان همبرای برگزاری 39جلسه هیات مدیره صرف شده که
مهمترین بخش فعالیت آن‌ها طبق توضیحات گزارش،مربوط به
اصلاح اساسنامه، تغییر ساختار خانه سینما، ثبت صنوف در وزارت
کار و اخذ شناسه ملی برای صنوف بودهاست.
شورای صنفی نمایش هم از جمله مواردی است که در این گزارش
عملکرد به آناشاره شده و مبلغ پنج میلیون و 500 هزار تومان به آن کمک
شده است. البته شورای صنفی نمایشتقریباً در ابتدای امسال دچار
حاشیه‌هایی شد و برخلاف گذشته که باید در خانه سینما تشکیلجلسه
می‌داد، اعضای جدیدشدر سازمان سینمایی جمع شدند و بعد هم جلسه
هفتگی خود را به تناوب به یکی از اصناف مربوط منتقل کردند.
استاد مالیاتی خانه سینما از دیگر موارد اشاره شده در این گزارش است
کهبابت مشاوره و پیگیری وضعیت مالیاتی اعضا، حدود 24 میلیون
تومانکمک گرفته شده است. همچنین برای هزینه‌های ساختمان‌های
در اختیار صنوف برای برگزاری جلسه در این هفت ماه 60 میلیون تومان