29095
آب سبز و بدون آبیاری تولید مطلوبی داشته باشد؛ در بسیاری از مناطق
که این محصول به‌صورت پائیزه کشت شده حتی بدون نیاز به یک دوره
آبیاری نیز محصول مطلوبی تولید نموده است.
مجری طرح چغندر قند کشور گفت: در سایه زحمات کارشناسان
ترویج و زراعت و حفظ نباتات همه ساله شاهد رشد و شکوفایی تولید
این محصول در واحد سطح هستیم، به گونه‌ای که هر ساله بر میزان تولید
این محصول و عیار قند آن و افزایش کمی و کیفی آن افزوده می‌شود.
به گفته وی استان اردبیل به‌دلیل شرایط مساعد آب و هوایی تنها استان
کشور است که تولید بذر چغندر قند در آن انجام می‌گیرد و این استان به
لحاظ طول و عرض جغرافیایی مناسب تنها استان منحصر به فردی بوده
که از لحاظ فنی و کارشناسی امکان تولید بذر در آن مقدور است.
حصادی اضافه کرد: استان اردبیل به لحاظ داشتن کارخانه قند 5 هزار
تنی زمینه‌های مناسبی را برای توسعه و گسترش سطح زیر کشت این
محصول و همچنین کارآفرینی ایجاد کرده است.
پیش بینی تولید نزدیک به 50 هزار تن حبوبات در آذربایجان غربی 
کبر کرامتی در گفت و گو با ایسنا افزود: بر اساس براوردهای انجام شده،
پیش بینی می شود امسال بیش از 50 هزار تن حبوبات در آذربایجان
غربی تولید شود.
کرامتی تصریح کرد: امسال 2000هکتار از مزارع استان زیر کشت