28777
و فنویک را با استفاده از سطل آشغال‌ها و نرده‌هایی که از همان نزدیکی به
خیابان کشیده بودند، بند آوردند. دست‌کم یک سطل آشغال به آتش
کشیده شد.
پلیس اندکی قبل از ساعت ده شب، تجمع را اجتماع غیرقانونی اعلام
کرد.
پلیس کانادا به لباس‌های دوربین‌دار مجهز می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اوایل روز دوشنبه،
جاستین ترودو، نخست وزیر کانادا گفت که از پلیس خواسته تا
دوربین‌های مجهز به لباس را برای کمک به غلبه بر بی اعتمادی عمومی به
افسران مورد استفاده قرار دهند.
معترضان در مونترال و سایر شهرهای کانادا روز یکشنبه در اعتراض به
خشونت پلیس در پی مرگ جورج فلوید، سیاهپوست آمریکایی به
دست افسر سفیدپوست این کشور به خیابان‌ها آمده بودند.
برندا لوکی، رئیس پلیس سواره‌نظام سلطنتی کانادا موافقت کرده تا
درباره تجهیز افسران به این دوربین‌ها با اتحادیه فدراسیون پلیس ملی
این کشور همکاری کند. کمیسیونر پلیس سواره‌نظام سلطنتی
کانادا موافق است که این مساله برای ایجاد حس امنیت در میان مردم
نسبت به پلیس ضرورت دارد و متعهد شده تا گام‌های ضروری را برای
افزایش اعتماد بین جوامع و پلیس سواره نظام کاناد بردارد.