10864
مدت دو ماه این داروها را در کشور تولید کنیم و در حال حاضر نمونه
محلول رمدسیویر هم در کشور تولید شده که ظرفیت تولید را تا 10
برابر افزایش خواهد داد.
نمکی تصریح کرد: قطعا با افزایش تولیدات، تولید و توزیع انبوه این
داروها را در کشور شاهد خواهیم بود و این خبر خوش را هم به مردم می
دهیم که تمام داروهای کرونا را در جلسه شورای عالی بیمه که هفته
گذشته برگزار شد تحت پوشش بیمه برده ایم.
وی افزود: اقدام دیگری که در این جلسه صورت گرفته این است که
بیمارانی هم که تحت پوشش هیچ بیمه ای نیستند به محض اینکه بستری
شوند، در همان روز اول تحت پوشش بیمه سلامت قرار می گیرند.
وزیر بهداشت با اشاره به اضافه کردن تخت بیمارستانی و دستگاه
اکسیژن ساز در تمام استان های کشور گفت: تا دو هفته آینده هیچ شهری
مشکل کمبود اکسیژن نخواهد داشت و همچنان در حال اضافه کردن
تخت های بیمارستانی عادی و ویژه هستیم.
نمکی تصریح کرد: این اطمینان را به مردم می دهیم که هیچ بیمار
کرونایی پشت درب بیمارستانها نمی ماند و تمام بیماران نیاز به
بستری، در بیمارستان بستری خواهند شد.
نمکی افزود: تامین تخت و دستگاه اکسیژن و... به این معنی نیست که
مردم نسبت به این بیماری و خطرات آن بی توجه شوند و همه باید کمک