14486
رخدادهای اخیر در ورودی جنوبی بغداد که در جریان آن
تظاهرکنندگانی از میان زندانیان سیاسی سابق رفحا قصد داشتند از
استان‌های مرکزی و جنوبی وارد پایتخت شوند، بسیار متأسفیم،
اتفاقاتی که در نتیجه آن تعدادی از تظاهرکنندگان زخمی شدند.
عمار حکیم همچنین اظهار داشت: ما از نخست‌وزیر عراق می‌خواهیم
تا تحقیقات فوری در خصوص جزئیات این حادثه و ارائه نتایج آن به
افکار عمومی را آغاز کند.
رهبر جریان حکمت ملی عراق تاکید کرد، تظاهرات مسالمت‌آمیز
حق قانونی و مشروع شهروندان عراقی است و نیروهای امنیتی باید با
تظاهرکنندگان عملکرد مناسب داشته باشند و در برابر آنها مسئول
هستند.
درخواست فدراسیون تکواندو از وزارت ورزش برای از سرگیری
اردوها
به گزارش ایسنا، با شیوع ویروس کرونا،اردوی تیم های ملی
تکواندو نیز همانند دیگر رشته ها تعطیل شد و تکواندوکاران
تمرینات خود را طی ماه های اخیر به اجبار در خانه دنبال کردند.
با توجه به کاهش اثرات کرونا در کشور و با تصمیم ستاد ملی مقابله با
کرونا، رشته های ورزشی مختلف برای از سرگیری مسابقات و اردوها
مجوزهای لازم را دریافت کردند اما در این میان رشته هایی مثل