29736
کمکی برای مبارزه با کرونا نیاز هست. شاید از دست تان برآید.
اگر تمکن دارید، فکر کنید که با توجه به کار، موقعیت، ثروت، روابط
و دل تان چه کمکی می توانید به انسان های دیگر بکنید؟
و اما تمکن مالی:
هر اندازه که می شود به دیگران کمک کرد، شاید یکی به اندازه دادن یک
عیدی 50 هزار تومانی به رفتگر محله و دیگری در حد خرید میلیاردی
تجهیزات پزشکی و اهدای آن به مراکز درمانی.
و تمکنی دیگر:
حداقل کمک به انتشار این متن برای ترویج مهربانی و انسانیت.
چندصدایی در تصمیمات کرونایی آسیب‌زاست
حجت‌الاسلام سید ابراهیم حسینی امروز دوشنبه 19 آبان ماه در
نخستین جلسه هماهنگی قرارگاه جهاد، سلامت و بهداشت شهرستان
ساوه اظهار کرد: اتخاذ تصمیمات راهبردی و کارشناسی و نظارت بر
حسن اجرای مصوبات می‌تواند بستر فروکش کردن بیماری
کروناویروس را فراهم کند.
وی با تاکید بر اینکه با اقناع آحاد مختلف و آموزش همگانی در سایه
انسجام ملی می‌توان از این بحران عبور کرد، افزود: عدم تمکین مردم
نسبت به مصوبات مبارزه با کرونا و نافرمانی مدنی ناخواسته، نتیجه
عدم هماهنگی بین بخشی در اجرای مصوبات است و باید این رویه