1102
جهاددانشگاهی استان با تشکیل پنج کمیته تخصصی از تمام پتانسیل و
ظرفیت خود برای اجرای موفق طرح داناب استفاده کرد و 52 هزار نفر را
تحت پوشش آموزش‌های لازم برای مصرف بهینه آب قرار داد.
مهران اوچی اردبیلی با بیان اینکه در این طرح تلاش شد تا
زیرساخت‌های لازم برای اجرای موفق این طرح فراهم شود، تصریح
کرد: با هدف آگاه‌سازی از ضرورت مصرف بهینه آب و ارائه
راهکارهای لازم برای صرفه‌جویی در مصرف آب، این نهاد به
تدوین، طراحی چاپ اقلام انگیزشی، آموزشی و فرهنگی و برگزاری
مسابقه برای دانش‌آموزان و همچنین تهیه جزوه‌های آموزشی ویژه
معلمان رابط اقدام کرد.
وی با اشاره به اینکه بهر‌ه‌گیری از ظرفیت رسانه‌ها برای انتقال مدل‌های
مناسب مصرف آب به جامعه و فرهنگ‌سازی، از برنامه‌های مهم این
طرح بود که به خوبی انجام گرفت، یادآور شد: شرکت آب منطقه ای
اردبیل به عنوان کارفرما، جهاددانشگاهی به عنوان مشاور و اداره کل
آموزش و پرورش استان اردبیل یه عنوان همکار، تعاملات و
همکاری‌های خوبی در اجرای بهینه طرح ملی دانش آموزی نجات
آب(داناب) و انسان و محیط زیست با جهاددانشگاهی استان داشتند.
رئیس جهاددانشگاهی اردبیل ادامه داد: امیدواریم
جهاددانشگاهی به عنوان نهاد علمی و انقلابی، رسالت فرهنگی خود را با