8800
بردارد.
وی خاطرنشان کرد: علاقه مندان جهت اطلاع از خدمات این مرکز و
همچنین همکاری با آن می توانند با شماره 05832285754 و
05832285752 تماس حاصل نموده و یا به دفتر تاک واقع در سایت
اداری ارکان، جهاددانشگاهی خراسان شمالی، حوزه معاونت
فرهنگی مراجعه نمایند.
تاسیس موسسه پژوهشی توسعه زیرساخت‌ها و فناوری‌های حمل‌ونقل
هوشمند
به گزارش ایسنا، در ادامه همکاری های دانشگاه صنعتی خواجه
نصیرالدین طوسی و گروه مپنا، اساسنامه تاسیس یک موسسه مشترک
پژوهشی و فناوری با عنوان توسعه زیرساخت‌ها و فناوری‌های حمل و
نقل هوشمند و پیشرفته با حضور فرهادیزدان دوست رئیس دانشگاه و
عباس علی آبادی، مدیرعامل شرکت مپنا، به امضا رسید.
در این نشست که همزمان با آغاز هفته پژوهش و فناوری در روز شنبه 22
آذر ماه در ساختمان مرکزی شرکت مپنا برگزار شد، فرهاد یکه یزدان
دوست با اشاره به سابقه موفق همکاری دانشگاه و صنعت در سال های
گذشته گفت: دانشگاه آماده است در حوزه‌های مختلف با استفاده از
ظرفیت‌های علمی خود به صنعت کمک کند و به حل مشکلات آن حوزه
بپردازد.