26961
مجازی و سایر رسانه‌ها جانب احتیاط را رعایت کنند.
چنان‌چه مجوزی از سوی معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی (به عنوان تنها مرجع صدور مجوز برگزاری نمایشگاه
کتاب در کشور) صادر شود، مراتب به نحو مقتضی از طریق سایت
رسمی معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، موسسه
خانه‌ کتاب و ادبیات ایران و اتحادیه ناشران و کتابفروشان تهران
اطلاع‌رسانی خواهد شد.
هیچ مدرک علمی مبنی بر ضعیف شدن ویروس کرونا وجود ندارد
دکتر محمود حسین پور در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: افرادی که به علائم
کرونا دچار می‌شوند، هر چه زودتر به مراکز سرپایی کووید 19
مراجعه کنند.
وی اظهار کرد: این مراکز به‌صورت صبح و بعدازظهر فعال و در خدمت
مردم هستند تا افراد مشکوک به کرونا بتوانند خیلی سریع آزمایش
بدهند و بیماری آنان زودتر تشخیص داده شود که به سمت بیماری
خطرناک نرود.
حسین پور با اشاره به اینکه بررسی‌های نشان می‌دهد متأسفانه 24 درصد
افرادی که آزمایش آن‌ها مثبت شده، خانه‌دار هستند و بیماری از
طریق فرزندان و یا همسرشان به آنان منتقل‌شده است، اظهار کرد:
بنابراین‌ تمامی افراد به‌عنوان یک بمب زیستی می‌توانند ناقل باشند و