26623
هماهنگ، همزمان و همه‌جانبه به موضوعات و مناسبت‌ها ورود
داشته باشند چرا که اگر چند رسانه به‌صورت همزمان به یک موضوع،
به‌ویژه در زمینه تبلیغ معروفات، بپردازند شاهد اثرگذاری بیشتر
خواهیم بود.
انصاری با بیان اینکه شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تنها با سه
نیرو مشغول فعالیت است، افزود: این شورا وظیفه هماهنگی دستگاه‌ها
در مناسبت‌ها و ایام‌الله دارد و محور اصلی در برگزاری این برنامه‌ها است
و می‌طلبد که دستگاه‌ها با کمک و یاری رسانه‌ها به این عرصه ورود داشته
باشند.
وی تاکید کرد: اعتبارات شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی بسیار
اندک و حتی صفر است و اگر با دستگاه‌ها هماهنگ نباشیم امکان اجرای
برنامه‌ها وجود ندارد، لذا دستگاه‌ها عضو اصلی شورای هماهنگی
هستند و بار اصلی اجرای برنامه‌ها در مناسبت‌ها و ایام‌الله بر دوش آنان
است و رسانه در این میان نقشی تعیین‌کننده دارند که با مطالبه‌گری و
کمک و همفکری با دستگاه‌ها در اجرای مناسبت‌ها نقش‌آفرینی کنند و
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی نیز آمادگی کامل را برای هرگونه
همکاری با رسانه‌ها دارد.
هماهنگی پلیس با ستاد ملی مبارزه با کرونا برای محرم
به گزارش ایسنا، سردار قاسم رضایی در جمع خبرنگاران استان