18962
سال‌های گذشته و آغاز پیروزی انقلاب اسلامی ایران فراموش
ناشدنی است.
وی افزود: شهادت سردار دلها شهید سپهبد سردار حاج قاسم سلیمانی به
دستور مستقیم رییس جمهور استکبار جهانی، خود گواهی بر خوف و
ترس دشمنان اسلام از ایشان بود. داعش که گروهی تکفیری بود توسط
دشمنان اسلام و با هدف خدشه دار کردن دین مبین اسلام در جهان ساخته
شده بود و رژیم اشغالگر قدس و آمریکای جنایتکار و دیگر دشمنان
اسلام از این گروه پشتیبانی کامل می‌کردند.
آیت الله مصباح یزدی مروج اسلام بود
آشوری، مسئول خانه فرهنگ کشورمان در بمبئی بیان کرد: انقلاب
اسلامی ایران الگوی موفق از حکومت اسلامی را به جهان نشان داده
است و این خشم دشمنان قسم خورده اسلام را برانگیخته و دیوانه وار
برای ضربه به آن دست به هر جنایتی می‌زنند.
وی ادامه داد: سردار رشید اسلام شهید سپهبد حاج قاسم سلیمانی و
همراهان ایشان تمامی تلاش خود را برای اعتلای دین اسلام عزیز به کار
بسته بودند و در منطقه الگوی آزادی خواهان بودند.
آشوری اظهار کرد: داعش که دست پرورده استکبار جهانی بود و
دشمنان اسلام از آن حمایت می‌کردند را با شکست سنگین خاتمه داد.
مردم منطقه خاورمیانه از تلاش‌ها و فعالیت‌های آن شهید والامقام به