32831
50 اکیپ بر محدودیت‌های شبانه کرج و فردیس نظارت دارند
نور محمد فردی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آغاز محدودیت‌ها در 25
استان کشور در خصوص مشاغل گروه دو، سه و چهار به مدت یک ماه از 20
آبان ماه تا 20 آذر که از دیروز اجرایی شده است، گفت: هدف از اعمال
محدودیت‌های بیشتر، کنترل بیماری کرونا است.
وی ادامه داد:اگر چه وضعیت بیماری در البرز ثابت است اما همچنان در
وضعیت قرمز هستیم و همه از جمله مردم و مسئولان، باید در رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و اجرای محدودیت‌ها همکاری لازم را
داشته باشند.
وی با بیان اینکه همزمان با کرج، اعمال محدودیت‌ها در فردیس نیز
صورت می گیرد، اظهار کرد: اعمال محدودیت‌ها در 25 مرکز استان و
شهرهای بیش از 200 هزار نفر از جمله فردیس اجرا و محدودیت 50
درصدی استفاده از کارکنان نیز در کرج و فردیس اعمال می‌شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار البرز با ابراز رضایت از
اولین روز اجرای محدودیت‌ها در روز گذشته، افزود: با توجه به
وجود 70 هزار واحد صنفی و گستردگی کار، نتیجه اعمال
محدودیت‌ها در روز اول خوب بود.
وی با اشاره به اینکه 50 اکیپ مختلف بر اجرای محدودیت‌ها کنترل و
نظارت دارند؛ بیان کرد: تشدید نظارت با حضور بازرسان اداره