19430
صدور فرمان عفو عمومی در سودان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در متن فرمان
عبدالفتاح البرهان، رئیس شورای حاکمیتی سودان آمده است:
فرمان عفو عمومی شامل تمام کسانی است که سلاح در دست گرفته یا در
هرگونه عملیات نظامی یا جنگی یا هر عملیات مرتبط با عملیات جنگی
شرکت شرکت کرده‌اند.
در این فرمان آمده است: فرمان عفو عمومی شامل کسانی که حکم
جلبشان از سوی دیوان کیفری بین المللی صادر شده، نیست. این فرمان
همچنین شامل کسانی که با اتهامات یا کیفرخواست‌هایی درباره
جنایت نسل‌کشی یا جنایت علیه بشریت مواجهند یا حکم‌های ویژه و
قصاص علیه آن‌ها صادر شده، نیست.
صدور قرار جلب به دادرسی پرونده عاملان شهادت فرمانده گروهان
مرزی گلستان
هادی هاشمیان در این بازدید گفت: با تلاش شبانه‌روزی قاضی و کمک
پلیس، تحقیقات تکمیل و با صدور قرار جلب به دادرسی در دادگاه
عمومی بخش داشلی برون، پرونده برای رسیدگی و صدور رای به
دادگاه کیفری یک گنبدکاووس فرستاده شد.
وی افزود: این پرونده 9 متهم دارد که پنجم دی‌ماه امسال هنگام گشت
زنی مرزبانان گروهان مرزی کرند با آنان درگیر شدند و «نبی‌الله