9700
ابلاغ می‌کنند، می‌تواند با ارز متقاضی و ارز واردات در برابر
صادرات کالاهایشان را ترخیص کنند.
رئیس کل گمرک ایران گفت:امیدواریم که با ابلاغ و اجرای این مصوبه
ظرف روزها و هفته‌های آینده در بحث تسریع و تسهیل ترخیص کالا
اتفاقات خوبی در گمرک بیفتد که هم بازار به وضعیت پایدارتری برسد و
هم اینکه ماندگاری کالا در گمرک به حداقل کاهش یابد.
معاون وزیر اقتصاد ادامه داد: موضوع دیگری که باید یادآور شوم
این است که این مصوبه به هیچ عنوان ناظر بر کلیه کالاها نیست و فقط ناظر
بر آن بخش از کالاهایی است که اولویت آنها توسط وزارت صنعت،
معدن و تجارت تعیین می‌شود و صرفاً کالاهای مرتبط با تولید است و
سایر کالاها مشمول این مصوبه نخواهد بود. علاوه بر این در صورتی
که مدت ماندگاری اینگونه کالاها در گمرک از مدت مقرر بگذرد و
کالاهای غیرضروری وارد شده باشد حتما متروکه شده و تشریفات
متروکه در مورد آنها اعمال خواهد شد.