4081
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان با بیان اینکه برخی از افرادی که
یک‌بار به بیماری کرونا مبتلا شده‌اند تصور می‌کنند که نسبت به ابتلای
این بیماری مصون هستند، افزود: 70 درصد افرادی که در اسفند و
فروردین به بیماری کرونا مبتلا شده بودند و امروز آزمایش داده‌اند
نتایج نشان می‌دهد که نسبت به بیماری در امان نبوده و احتمال ابتلای
مجدد آن‌ها به کرونا وجود دارد.
دبیر ستاد کرونا گیلان با بیان اینکه افرادی نوع‌دوستی که پلاسما اهدا
می‌کنند تنها یک ماه پس از بهبودی قادر به اهدای پلاسمای خون خود
هستند، گفت: پس از یک ماه از بهبودی، اثر درمانی پلاسما خون
بهبودیافتگان از بین رفته و احتمال مجدد به بیماری کرونا حتی در
کسانی که درگذشته مبتلابه بیماری کووید 19 بودند، وجود دارد.
ابراز نگرانی علوم پزشکی از وارد شدن گیلان در موج سوم بیماری
کرونا
سالاری با بیان اینکه مردم باید بیش از گذشته خود را ملزم به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بدانند، تصریح کرد: اگر مردم به روند فعلی
خود که همان عادی انگاری هست ادامه بدهند یقیناً گیلان وارد موج
سوم ابتلا به بیماری کرونا خواهد شد.
سالاری در پاسخ به اینکه آیا احتمال دارد نظارت‌های شخصی و
محدودیت‌ها فردی در گیلان همچون تهران اعمال شود، گفت: فعلاً