19059
ترافیک، خدمات شهری و... بی‌تردید بخش قابل توجهی از
برنامه‌های این بودجه را در بر می‌گیرد. وی با تاکید بر برنامه محور بودن
بودجه شهرداری تبریز، بیان کرد: بودجه سالانه در چارچوب چشم
انداز 12 ساله و برنامه پنج ساله است و بر همین اساس بودجه 1400 نیز
برشی از برنامه پنج ساله مصوب شورای اسلامی شهر تبریز خواهد بود.
شهردار تبریز گفت: شهروندان تبریزی با ارائه پیشنهاد و خواسته‌های
خود می‌توانند در تدوین بودجه سهم بسزایی داشته باشند تا محله
محوری و توجه به جنبه‌های مختلف شهر در این خصوص مدنظر قرار
گیرد. وی تاکید کرد: جلب رضایت شهروندان و ارائه خدمات
متوازن به کلیه مناطق و محلات شهری، اصلی‌ترین رویکرد مدیریت
شهری در تخصیص بودجه محسوب می‌شود. به نقل از روابط عمومی
شهرداری تبریز، شهروندان عزیز می‌توانند از طریق سامانه جامع
نظام پیشنهادات، نسبت به مشارکت در تدوین بودجه 1400
شهرداری تبریز اقدام کنند.
شهروندان زنجانی زباله‌های خود را به‌موقع در محل‌های اعلام شده
قرار دهند
منصور سلطانی‌محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه، زباله‌های
شهر زنجانطی 24 ساعت شبانه‌روز در دو نوبت جمع‌آوری می‌شود،
اظهار کرد: نوبت اول جمع‌آوری زباله‌ها از ساعت 21 هر شب تا 3