17092
شخص و سازمان باید اخلاق سازمانی و حرفه‌ای کرامت را حفظ کند و
همواره در سلوک و رفتار همه همکاران مجموعه قضا حفظ کرامت
جلوه‌گر باشد.
او اساس کار یک قاضی را دین قلمداد کرد و افزود: این مهم جزئی محکم
برای حفظ آبروی یک قاضی در مقابل ناشایسته‌ها، نفوذها، فتنه‌ها و
کجی‌ها و... است.
رئیس قوه قضاییه تأکید کرد: نباید مجموعه دستگاه قضایی و مجموعه
تصمیم‌سازان، فضاسازی را در تصمیم‌سازی‌ها لحاظ کنند بلکه یافتن
و کشف حققیت حق‌خواهی و حق‌گرایی در تصمیم‌گیری‌ها اولی است.
آیت‌الله رئیسی در بخش دیگری از سخنان خود بر حفظ منافع طبیعی در
همه جای کشور به ویژه استان فارس تأکید کرد و گفت: اولویت ما
پیشگیری از تعرض به منابع طبیعی است لذا نباید اجازه سودجویی
زمین‌خواران به سرمایه‌های طبیعی داد.
او همچنین ادامه داد: نسبت به انشعابات غیرمجاز نیز همین گونه باید
رفتار شود. اگر در مقدمه کار این موضوع توسط دستگاه‌های مربوطه
به ویژه وزارت نیرو رسیدگی شود، نوبت به دستگاه قضایی می‌رسد.
رئیس قوه قضاییه همچنین به پرونده سیل شیراز اشاره و خاطر نشان
کرد: در این پرونده با افراد مقصر برخورد شد که حق هم همین بود اما کار
درست و اساسی‌تر در پیشگیری از چنین حوادثی انجام به موقع