22326
قابل پیگیری و برطرف شدن است. شهین‌باهر با اشاره به عدم تهعد دولت
در کمک به شهرداری‌ها، عنوان کرد: در پروژه‌های کلان عمرانی
شهری، 50 درصد سهم از هزینه‌های مرتبط، متعلق به دولت است که عملا
محقق نمی‌شود. وی ادامه داد: در این راستا مواردی همچون عدم
تخصیص منابع دولتی (یارانه بلیت و یارانه نوسازی اتوبوس) به
شرکت واحد و جلوگیری از واردات اتوبوس، عدم تخصیص منابع
حاصل از جرائم راهنمایی و رانندگی در قالب ماده 23، عدم تخصیص
وام کم بهره به رانندگان تاکسی جهت نوسازی تاکسی‌ها و عدم
تخصیص مناسب منابع دولتی مترو و افزایش هزینه‌های احداث آن و
در نتیجه تاخیر در بهره برداری آن مشهود است. شهردار تبریز،
تخصیص منابع از طرف دولت را برای رفع مشکلات شهرداری،
راهکاری مناسب دانست و افزود: در راستای موضوع آلایندگی
محیط زیستی، دولت باید عوارض آلایندگی‌های شهری را در
اختیار شهرداری قرار دهد؛ در تبریز این مورد در پتروشیمی صدق
می‌کند و دولت باید مطالبات از پتروشیمی را به شهرداری بدهد. وی،
تصویب لایحه استخدامی شهرداری‌ها را راهکاری برای حل
مشکلات منابع انسانی شهرداری تبریز خواند و با اشاره به راهکاری
برطرف شدن مشکلات مالی و درآمدی شهرداری، گفت: تعیین
تکلیف لایحه ارزش افزوده، تعیین تکلیف لایحه درآمد پایدار و