12930
که اعتباری نداشت باید موضوع به ما منتقل می‌شد تا ما در محل حاضر و
صورتجلسه اموال را امضا می‌کردیم، نه اینکه اموال مسجد را رأسا از
محل خارج کنند. مسجد هفت درب را هم در روز تعطیل(اربعین)
تخریب کردند که این اقدام کمال بداخلاقی بود. بنده شرم می‌کنم که
چه اسمی می‌توان روی این اقدام گذاشت، فقط همین که اولیات التزام
به مبانی شرعی یک مسلمان ساده رعایت نشده؛ چرا که یک مسلمان
هیچگاه این‌گونه به خانه خدا تعرض نمی‌کند.
مدیرکل اوقاف و امورخیریه خراسان‌رضوی در پاسخ به این نکته که
آیا در دادستانی طرح شکایت می‌کنید، عنوان کرد: قطعاً این گونه
خواهد بود و پیگیری حقوقی ماجرا در دستور کار قرار دارد.گزارش
ماجرا هم در حال تنظیم است تا برای دادستان مشهد ارسال شود. ما فکر
نمی‌کردیم این‌گونه به خانه خدا متعرض شوند، وقتی خبر ماجرا به ما
رسید، پیگیری حقوقی را در دستور کار قرار داده‌ایم.
وی خاطرنشان کرد: حتی به شهردار منطقه شفاهی اعلام کردیم که با
توجه به اعلام مشاور طرح توافق اولیه قابلیت اجرا ندارد. متأسفانه
مساجد زیادی در طرح تخریب شده که هنوز ساخته نشده است.
حرکت در مسیر توسعه با ایجاد 3 هزار شغل صنایع‌دستی در خراسان
جنوبی
ناصر خوش خبر، امروز سه شنبه 21 مرداد در نشست سازمان‌های مردم