10551
تفاهم نامه نصب دستگاه ایکس ری در مرزهای میلک و چابهار امضا شد
ماندانا زنگنه در جلسه امضای این تفاهم نامه با اشاره به اهمیت استان های
مرزی برای توسعه صادرات و به تبع آن تولید و ایجاد اشتغال در کشور،
یکی از مهمترین مشکلات و معضلات استان در توسعه اقتصاد مرز و به
طور خاص مرز میلک را فقدان دستگاه ایکس ری عنوان نمود.
وی افزود: این خلا موجب شده مبادلات مرزی از سرعت و سهولت
کافی بر خوردار نباشد و از ظرفیت های بی نظیر این مرز برای توسعه
صادرات کشور استفاده نشود.
سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری سیستان
وبلوچستان در پایان با اشاره به اهمیت ساماندهی و تسهیل مبادلات
مرزی، به ویژه در میلک و چابهار به عنوان حلقه تکمیل کننده یکدیگر،
نصب دستگاه ایکس ری و هوشمند سازی نوار شرقی کشور را گام
بلندی در راستای توسعه اقتصاد مرز در سال جهش تولید دانست.
تفاهم‌نامه‌های اشتغالزایی و جهش تولید در خراسان جنوبی امضا شد
تفاهم‌نامه‌های اشتغالزایی و جهش تولید امروز پنجشنبه 22 خرداد با
حضور معاون رییس جمهوری، استاندار خراسان جنوبی و رییس
سازمان برنامه و بودجه در استان خراسان جنوبی امضا شد.
در آیین امضای این تفاهم‌نامه‌ها که امروز در شهرستان طبس برگزار شد
استاندار خراسان جنوبی، نمایندگان خراسان جنوبی در مجلس