31511
پاسخ قوی به اقدام وزارت خزانه‌داری آمریکا درباره درج نام فالح
الفیاض، رئیس حشد شعبی در لیست تحریم‌ها نداد.
کمیسیون صنایع اعتبارات صنعت، معدن و تجارت خارجی در بودجه
1400 را افزایش داد
حجت‌الله فیروزی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه عصر امروز
(یکشنبه) کمیسیون صنایع، گفت: بررسی بودجه حوزه‌های
صنعت، معدن و تجارت خارجی در لایحه بودجه سال 1400 با حضور
نمایندگان سازمان برنامه و بودجه و وزارت صنعت، معدن و تجارت
در دستورکار کمیسیون قرار داشت، براساس توضیحات ارائه شده،
در لایحه بودجه سال آینده ظرفیت‌های جدیدی در حوزه‌های
مذکور ایجاد و اعتبارات افزایش یافته است.
وی با بیان اینکه در نشست امروز مرکز پژوهش‌های مجلس، شهرک
صنعتی و اتاق بازرگانی نیز پیشنهادات خود را برای بهبود بودجه
حوزه صنعت، معدن و تجارت خارجی مطرح کردند، اضافه کرد:
نمایندگان نیز به بیان نقطه نظرات خود در حوزه‌های مذکور
پرداختند.
نماینده مردم فسا در مجلس ادامه داد: مقرر شد بودجه حوزه صنعت،
معدن و تجارت خارجی در کارگروه‌های تخصصی کمیسیون
صنایع و معادن به منظور بررسی جزئیات با حضور نمایندگان دستگاه