7503
مجد با بیان اینکه در این مدت 29 مرکز درمانی در شهرها و روستاهای
دامغان ساخته شد افزود: 25 مورد از این مراکز درمانی به بهره برداری
رسیده و مابقی نیز بیش از 90 درصد پیشرفت فیزیکی دارند و در آینده
نزدیک افتتاح می‌شوند.
وی از بسترسازی برای استفاده از ظرفیت بخش خصوصی خبر داد و
گفت: در همین راستا در طی مسئولیت بنده، حدود 88 پروژه در بخش
خصوصی در سطح شهرستان با اعتبار 66 میلیارد تومان افتتاح و به بهره
برداری رسید.
فرماندار پیشین دامغان در پایان ضمن تبریک به فرماندار جدید دامغان
از همراهی‌های استاندار سمنان و امام جمعه دامغان تقدیر کرد.
به گزارش ایسنا، مهدی بندرآبادی که سابقه فرمانداری شاهرود و
مدیرکلی دفتر جذب و حمایت از سرمایه‌گذاری استانداری سمنان
را در کارنامه خود دارد به عنوان فرماندار جدید دامغان معرفی شده
است.
برپایی جنگ‌ها و کنسرت‌ها در کیش از اول تیرماه
محمدرضا رضانیا در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین
مصوبات شورای سلامت کیش، افزود: بر اساس ابلاغ پروتکل‌های
بهداشتی به مدیران جنگ‌ها و کنسرت‌ها همراه با نظارت‌های دقیق،
این مجموعه‌ها از ابتدای تیرماه سال جاری آماده پذیرایی از ساکنین