24021
تیم در داربی 94 در جمع خبرنگاران گفت: در شروع به خاطر تمرکز
نداشتن گل خوردیم اما فوتبالی رو به جلو ارائه دادیم و در مالکیت و
انتقال توپ از دفاع به حمله عالی بودیم. فکر می‌کنم هواداران واقعی
فوتبال از نیمه دوم بازی ما لذت بردند اما در لحظات پایانی گلی خوردیم
که به تیم ما ضربه زد. می‌توانستیم با اختلاف گل بالا پیروز میدان باشیم.
وی ادامه داد: فرصت‌های زیادی را از دست دادیم. باید روی
موقعیت‌ها بهتر عمل می‌کردیم. فشار این بازی همیشه بالاست و
نتوانستیم از موقعیت‌ها استفاده کنیم. باید تمرینات خود را بیشتر
کنیم تا در بازی‌های آینده این نقص را جبران کنیم.
مطهری: چرا نظارت و سقف قرارداد فقط برای پرسپولیس است؟
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه پرسپولیس،حمید مطهری
دربارهبازی پرسپولیس مقابل سایپا در هفته اول لیگ برتر گفت: ما در
کادرفنی تیم پرسپولیس و در رأس آن آقای گل محمدی آدم‌هایی
نیستیم که اهل بهانه باشیم و همیشه اعتقاد داریم که باید با یک کار تیمی، رو
به جلو حرکت کرد. البته بعد از صعود پرسپولیس به فینال لیگ قهرمانان
آسیا اتفاقاتی افتاد که نمی‌خواهم در آنها ریز شوم. درباره بازی با سایپا
باید بگویم که با توجه به اینکه اولین بازی ما در لیگ برتر بود این بازی از
کیفیت فنی خوبی برخوردار شد؛ هرچند که زمین بازی کیفیت
نداشت.