21386
به گزارش ایسنا، با برنامه ریزی قبلی سازمان لیگ فوتسال قرار بود پس از
برگزاری هفته هفتم و فرا رسیدن نیم فصل اول لیگ برتر
فوتسال،مسابقات به مدت چند هفته تعطیل شده و شاهد برگزاری اردو و
بازی‌های دوستانه تیم ملی باشیم.
پس از آن هم نیم فصل دوم لیگ برتر تا پایان امسال برگزار می‌شود و با بسته
شدن پرونده بخشی از لیگ، مرحله نهایی این رقابت‌ها در فروردین
1400 دنبال می شود اما با زمزمه هایی از لغو بازی های فوتسال قهرمانی
آسیا که با اعلام قبلی قرار است اوایل فرودین سال آینده برگزار شود
،سازمان لیگ نیز در برنامه ریزی مسابقات دچار تردید و مشکل شده
است.
اینطور که مشخص است تا زمان روشن شدن وضعیت مسابقات فوتسال
قهرمانی آسیا، بازی‌های لیگ ادامه پیدا می کند و سازمان لیگ قصد
دارد هفته هشتم که به نوعی اولین هفته از نیم فصل دوم بازی‌های لیگ
هست را نیز بلافاصله پس از هفته هفتم برگزار کند و احتمالا تا آن زمان و با
مشخص شدن وضعیت مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا در مورد زمان
نیم فصل و برگزاری ادامه رقابت‌ها تصمیم گیری کند.
فوتی‌های داخل منزل را به دادپزشک اطلاع دهید
حسن محمدزاده در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه فرآیند زمانبر صدور
جواز دفن از دغدغه های بازماندگان در مراکز پزشکی قانونی است،