21687
تولید کاهشی می شود
مازیار بیگلو در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه برخی می‌گویند،
قطعه‌سازان علیرغم اینکه همیشه اعلام توقف تولید می‌کنند اما
توانسته‌اند تولید را در یکی از خودروسازان اصلی تا بیش از 2000
دستگاه هم افزایش داده‌اند؛ تصریح کرد: در وهله اول عامل این قضیه،
در حقیقت جو مثبتی بود که در سطح قطعه‌سازی به دلیل اصلاح قیمت‌ها
ایجاد شد. اصلاح قیمت‌ها که در سه ماهه اول و سه ماهه دوم صورت
گرفت، شرایط مثبت روحی در قطعه‌سازان حادث شد، گردش
حساب‌ها برای برخی از آن‌ها اصلاح شد، برخی توانستند تسهیلات
بانکی دریافت کنند و کارهای خود رونق دهند.
دبیر انجمن سازندگان قطعات و مجموعه‌های خودرو تصریح کرد:
اما در جلساتی که با مدیران عامل خودروسازان داشتیم، اعلام کردیم
که تاکنون همه‌ی صحبت‌ها در حد وعده و وعید مانده و تامین مالی
برای ما اتفاق نیفتاده است. قرار بود با این افزایش تیراژ که نقدینگی را
درگیر می‌کند، متعاقبا تامین مالی هم انجام شود؛ اما متاسفانه این اتفاق
هنوز نیفتاده است.
وی تاکید کرد: قطعه‌سازان نیز تا حدی می‌توانند از جیب خود یا محل
اعتبارات بانکی، تامین مالی داشته باشند؛ چنانچه تا نیمه ابتدایی دی
ماه، این تامین مالی برای قطعه‌سازان صورت نگیرد، به هر دو