18026
قرنطینه‌ها در ماه رمضان افتاد.، بنابراین هیچ تمرینی در آن مدت
نداشتم. البته من بهبود یافته‌ام و دلم برای کشتی خیلی تنگ شده است.
منتظر هستیم تا بتوانیم در یک اردوی تمرینی جمع شویم.امیدواریم
که در ماه آینده این اتفاق بیفتد.
قهرمان المپیک در پایان تأکید کرد: وقت آن است که وارد کار شویم و
منتظر بمانیم تا اتحادیه جهانی تقویم جدید مسابقات را اعلام کند.
اکنون وضعیت ویروس کرونا در حال کاهش است. بعد از این همه
اتفاقاتی که افتاد، نیاز به تمرین مجدد داشتم و توانستم به روستای بومی
خود گلیب بروم و به دیدار پدربزرگ خود برسم.
سعد حریری: برنامه اصلاح اقتصادی دولت خودکشی اقتصادی است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، سعد حریری،
نخست‌وزیر سابق لبنان و رهبر جریان المستقبل با انتشار پیامی در صفحه
اختصاصی خود در توییتر درباره برنامه اصلاح اقتصادی ارائه شده
توسط دولت حسان دیاب، نخست‌وزیر کنونی لبنان نوشت: این
دولت از زمات تشکیلش، وعده ارائه طرح نجات اقتصادی را به
لبنانی‌ها و جهان می دهد و بر همین اساس ما دوره‌ای را منظر ماندیم تا
درباره طرح وعده داده شده قضاوت کنیم، اما به نظر می‌رسد که این
طرح به سمت یک طرح خودکشی اقتصادی بر پایه مصادره پول ملت
لبنان در بانک‌ها پیش می‌رود. وی افزود: دوره انتظاری که ما در نظر