19833
تکلیفی و سردرگمی و چالش هایی برایکودکان و حتی والدین می
شود.
همچنین به گفته سجادی حاضن برای انجام هر کار اداری کوچک
ضروری که به مصلحت کودک و نوجوان است باید به سراغ ولی قهری
برود و بعضا با کشمکش‌هایی از سوی ولی قهری و نارضایتی‌هایی
مواجه می‌شود که نتیجه آن ضمن لطمه روحی به کودک، مشکلات
عدیده سر راه حضانت و مصالح کودک است.
وی تصریح کرد: در این لایحه معاونت ضمنپیشنهاد اعطای
اختیاراتی به حاضن در جهت تسهیل امر حضانت، در جهت مصلحت
کودک معتقد به افزایش مدت تکلیف والدین به حضانت کودکان خود
از سن بلوغ به سن 18 سال است چراکهمناسبات اجتماعی و فرهنگی و
عرف جامعه بر همین منوال است که کودکان بنا به نیاز خود حداقل تا سن
18 سالگی با والدین خود یا یکی از آنان و فردی که دادگاه تعیین کرده
سکونت دارند.
سجادی همچنین گفت که از نظر مصداقیدر برخی موارد به علت در
دسترسنبودن ولی قهریمشکلات اداری برای کودک و حاضن نظیر
ثبت نام مدرسه، جابجایی مدرسه، رضایت‌نامه اردوهای آموزشی،
عمل جراحی و بستری شدن در بیمارستان و درمان... که فوریت دارند
ایجاد می‌شود لذا در چنین شرایطی ضرورت اعطای اختیاراتی به