29668
از مستند «مرحوم حاجی اکبرزاده» را به عنوان پیرغلام و مداح
پیشکسوت پخش خواهد شد. علاوه بر این در این آیین از چهار پیرغلام
و مداح قدیمی که در حال حاضر در بین ما نیستند، تقدیر و تشکر خواهد
شد. این برنامه چهارشنبه، 23 مهر، در سالن فردوسی واقع در سه‌راه
ادبیات، مجتمع دکتر شریعتی، فرهنگسرای جهاددانشگاهی استان
برگزار خواهد شد.
چرایی تلاش روسیه برای استقرار سامانه‌های ضد تانک در ادلب
سوریه
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط، یک
سایت روس متخصص در امور نظامی برای اولین بار خبر استقرار
موشک‌های ضد تانک هرمس را منتشر کرد.
این سایت اعلام کرد این موشک‌ها در مناطق تحت سیطره نظام سوریه
توسط ارتش روسیه آزمایش می‌شوند.
استقرار این موشک احتمالا تحول نظامی و لجستیکی بزرگی در جنگ
سوریه و پیام تهدیدآمیزی از سوی روسیه به ترکیه باشد که همچنان در
مناطق شمال سوریه حضور دارد و با هرگونه صحبت درباره
عقب‌نشینی مخالف است. این اقدامات ماهیت روابط پیچیده روسیه و
ترکیه را که به گفته روزنامه نشنال اینترست که این گزارش را منتشر
کرده، هم دوست و هم دشمن هستند، منعکس می‌کند.