24059
تاکید استاندار، کمیته وصول مطالبات مالیاتی نیز به منظور رسیدگی
به مطالبات حوزه مالیات استان از بنگاه‌های اقتصادی راه‌اندازی
می‌شود.
وی در خصوص مشکل یکی از واحدهای تولیدی در زمینه لعاب مبنی
بر تقسیط بدهی کارفرما به اداره کل تامین اجتماعی گفت: از آنجا که
فعالیت این واحد جزو مشاغل سخت و زیان‌آور بوده، قانون تامین
اجتماعی مبنی بر تقسیط بلندمدت بدهی این نوع واحدها اجرا خواهد
شد.
رسولیان عنوان کرد: حل مشکل واحد صنعتی مربوط به صنایع غذایی
برای پرداخت هزینه زمین در شهرک صنعتی کاویان منوط به انعقاد
قرارداد متناسب با نرخ زمین سه ماهه سوم امسال سازمان صنایع
کوچک و شهرک‌های صنعتی ایران به صورت بخشی نقدی و اقساط
بلندمدت است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی تصریح
کرد: درخواست واحد تولیدی پرورش ماهی مبنی بر تعیین میزان
اجاره بهای زمین باید در کارگروه ماده 21 مبنی بر دستورالعمل
اجرایی واگذاری اراضی به طرح‌های کشاورزی و غیرکشاورزی
استان بررسی و نتیجه اعلام خواهد شد.
وی در خصوص درخواست صاحب طرح تصفیه‌خانه فاضلاب شهر