26692
حوزه‌های مختلف حمایت و اجرا شد.
این مسئول تصریح کرد: طرح‌های فراگیر جوانان با هدف ارتقای
وضعیت جوانان اجرا می‌شود که سمن‌ها و افراد دیگر طرح‌های خود
را در رابطه با پنج حوزه اعلام شده می‌توانند ارسال کنند.
کریمی گفت: افراد تا 25 اردیبهشت‌ماه می‌توانند طرح‌های خود را
در پنج حوزهاشتغال، ازدواج و خانواده، مشارکت‌های اجتماعی،
اوقات و فراغت و آسیب‌های اجتماعی ارائه دهند.
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره‌کل ورزش و جوانان استان
زنجان، افزود: طرح‌های دریافت شده بعد از داوری در استان، به تهران‌
ارسال شده و در صورت قبولی کمک بلاعوض دریافت می‌کنند.
وی خاطرنشان کرد: طرح‌های فراگیر در دو نوع استانی و منطقه‌ای
هستند که در طرح استانی جامعه هدف جوانان استان استولی طرح
منطقه‌ای طرح‌هایی است که قابلیت اجرا در فرا استان را دارند که دو
طرح معرفی می‌شود و در صورت قبولی از سوی وزارت ورزش و
جوانان، حمایت و اجرا می‌شوند.
همه دل نگرانی‌های یک پرستار بیمارستان کرونایی 
در جامعه امروز دیده‌ایم که زنان دوشادوش همسران خود در عرصه
اجتماعی فعالیت کرده تا نه تنها کمک حال زندگی باشند بلکه الگویی
برای فرزندان این سرزمین شوند.