2858
مکانهای افقی غلطاند یا کشید. باید از افتادن یا به هم خوردن شدید
سیلندرها یا برخوردسیلندر با دیگر سطوحجلوگیریشود و موارد
دیگر.
وی همچنین تاکید کرد که مردم به هیچ عنوان سیلندری که در بازار
فروخته می‌شود، نام و نشان ندارد و شرکت شارژ کننده آن مشخص
نیست و معلوم نیست تست آزمون دوره‌ای آن انجام شده یا نه را نخرند. در
مواردی ممکن است سیلندرهای غیر استاندارد به صورت اجاره‌ای
هم در اختیار مردم قرار داده شود که تاکید می‌کنیم از این کار
خودداری کنند، چرا که هر لحظه احتمال انفجار این گونه سیلندر
وجود دارد.
تحقیقات آتش سوزی درمرکز درمانی سینا اطهر هنوز تمام نشده است
مدیرکل استاندارد استان تهران در پاسخ به اینکه آیا سازمان ملی
استاندارد بر شیوه نگهداری سیلندرهای اکسیژن در بیمارستان‌ها
نظارت می‌کند؟ تصریح کرد: این استاندارد تشویقی است و نظارتی
انجام نمی‌شود. ما به دانشگاه‌های علوم پزشکی اعلام کردیم که یکی از
وظایف هر مرکز بهداشت و بیمارستانی که از این سیلندرها استفاده
می‌کند، این است که مطابق استاندارد 7566 انبارش و جابجایی
سیلندرها را انجام دهند. البته این استاندارد اجباری نیست، اما
واحدها برای حفظ ایمنی و سلامت خودشان باید آن را رعایت کنند.