23104
ایستگاه میدان شهدای قطار شهری مشهد، بزرگ‌ترین ایستگاه قطار
شهری ایران خواهد بود. در این ایستگاه، دو ایستگاه در کنار هم است که
نام آن را ایستگاه جزیره‌ای گذاشته‌اند. در این ایستگاه و در هر دو طرف و
در هر سکو، قطار مسافرگیری می‌کند. در سه ماه آینده یک طبقه دیگر در
زیرزمین حفاری خواهد شد. ایستگاه‌های قطارشهری میدان شهدا در
دوطبقه و طبقه پایین آن مسیر سکوهاست. همچنین ایستگاه باب
الجواد قطارشهری در سه طبقه و بسیار خاص است. در ایستگاه
باب‌الجواد یکی از دغدغه‌های ما عدم تخریب ساختمان‌های مجاور
نسبت به گودبرداری‌هاست. ایستگاه باب‌الجواد یک ایستگاه
ترکیبی است که تاکنون 50 درصد پیشرفت فیزیکی در آن داشته‌ایم.
ایستگاه میدان شهدا و باب‌الجواد به صورت همزمان افتتاح خواهد
شد.
وی بیان کرد: در خط دو قطار شهری برای هرکیلومتر 450
میلیاردتومان هزینه شده است. برای خط سه قطار شهری 17 هزار و 900
میلیاردتومان اعتبار گذاشته شده است. یکی از مشکلات ما در حفاری
این منطقه پسافاضلاب‌هاست که یکی از دلایل آن عدم اجرای طرح
اگو در این منطقه بود. به دلیل وجود سکو مشترک در ایستگاه میدان شهدا،
آن را ایستگاه جزیره‌ای می‌نامند.
گفتنی است؛ شهرداری مشهد درحال حاضر و در یک سال باقی‌مانده از