2534
تعاونی مسکن جماران در سال‌های گذشته برای اجرای پروژه‌های
مسکونی اقدام به خرید زمین از شهرداری تبریز کرده بود که از جمله
آن‌ها می توان به ساخت و احداث پروژه مسکونی جماران اشاره کرد.
وی ادامه داد: این پروژه‌ها عمدتا فاقد پروانه ساخت بوده که
پرونده‌های مربوط به این منطقه جهت رسیدگی به مشکلات آن‌ها
کمیسیون ماده 100 ارجاع داده شده است.
وی افزود: برخی از شهروندان به نمایندگی از ساکنین، برای حل
مشکل اخذ سند مالکیت به شهرداری مراجعه کرده بودند که پرونده
مربوطه در حال رسیدگی است، افزود:
نساج اضافه کرد: برخی هم مدعی بودند که به رغم واریز هزینه به تعاونی
مذکور، تاکنون هیچ ملکی در اختیارشان قرار نگرفته است، اضافه
کرد: این موضوع مرتبط با شهرداری نبوده و راهنمایی‌های لازم را
ارائه کردیم؛ مسئله را باید از اداره مربوط پیگیری کنند.
ب نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی در پایان یادآور شد: مقرر
شد طی چند روز آینده نیز با اعضای جدید هیئت مدیره شرکت تعاونی
مسکن جماران مجددا جلسه‌ای تشکیل و موارد مرتبط با شهرداری
منطقه 5 بررسی شود.
ارجاع گزارش اقدامات دولت‌ها در راستای مبارزه با قاچاق کالا و ارز به
قوه قضاییه