21100
خریداری کنید و کمتر از 5 ماه سرمایه شما دو تا سه برابر خواهد شد.
معمولا فروش زمین نوشهر بندپی که از روستاهای برند منطقه است می
تواند یک فرصت تکرار نشدنی برای خریدار باشد این زمین هم دارای
سند است.
زمین سنددار در نوشهر زیاد نیست و چون به زمین خالی سند نمی دهند از
این جهت معمولا زمین کم سنددار و اینهایی که سند دارند معمولا یک
قطعه بزرگ بوده که سند مادر داشته و بعد سند تفکیکی گرفته اند.
انتهای رپرتاژ آگهی
فروش شیشه‌شوی خانگی به‌جای محلول ضدعفونی کننده در تبریز
مدیر کل تعزیرات حکومتی استان آذربایجان شرقی از صدور حکم
پرونده مربوط به واحد تولیدی محلول ضد عفونی کننده تقلبی در
تبریز خبر داد.
سید احد یوزباشی گفت: طبق گزارش مرکز اورژانس پیش
بیمارستانی و مدیریت حوادث استان مبنی بر فروش محلول
ضدعفونی کننده بدون مجوز بهداشتی توسط یک واحد صنفی در
تبریز، به محل مورد نظر مراجعه شد و پس از بررسی و انجام آزمایشات
لازم مشخص شد که محلول ارائه شده به لحاظ کیفی قابل استفاده
به‌عنوان محلول ضدعفونی نبوده و ایمنی لازم را نداشت؛ همچنین
مشخصات مندرج بر روی کالا نیز جعلی و فاقد مولفه‌های لازم تولیدی