18496
ترجیهی 4200 تومانی وارد می شوند در بازار آزاد به چند برابر قیمت به
فروش می رسند و فسادی در نتیجه تخصیص ارز ترجیهی متوجه کشور
می شود، پس کمیسیون کشاورزی این موضوع را در دستور کار قرار
داده تا از میلیاردها تومان هزینه ای که در نتیجه این فساد در حال نابودی
است جلوگیری شود.
وی همچنین گفت: ساوه و زرندیه در حوزه باغبانی ظرفیت بالایی
دارد اما وقتی نتوان از منابع غنی آبی این منطقه به ویژه سد الغدیر در
راستای مصرف بهینه آب با تجهیز به سیستم‌های نوین آبیاری بهره
برداری کرد قطعا چالش‌هایی پیش روی تولیدات باغی بوجود
خواهد آورد. باید با سیاست های مناسب در حوزه کشاورزی زنجیره
ارزش افزوده را افرایش دهیم تا توسعه اقتصادی در حوزه کشاورزی
شکل بگیرد.
همچنین نماینده مردم جیرفت و عنبرآباد و عضو کمیسیون
کشاورزی در مجلس شورای اسلامی نیز به ظرفیت بالای ساوه و
زرندیه در حوزه کشاورزی اشاره کرد و گفت: باید برای کشاورز
انگیزه ایجاد کرد که مهمترین انگیزه اعمال سیاست های تشویقی
است.
ذبیح اله اعظمی افزود: برای تأمین منابع مالی برای کشاورزی در
کشوری مانند کانادا نیم درصد سود محاسبه می شود اما در ایران بین 12