22201
لمپارد: مندی مقصر پنالتی حریف نبود
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت، چلسی با قبول شکست برابر اورتون
فرصت رسیدن به صدر جدول لیگ برتر انگلیس را از دست داد. فرانک
لمپارد سرمربی آبی های لندن بعد از این دیدار گفت: کاملا قبول دارم
این بهترین مسابقه ما نبود و در حد و اندازه های خودمان ظاهر نشدیم. 20
دقیقه ابتدایی بازی کلیدی بود. من می دانستم که قرار است بازی ظاقت
فرسایی برابر اورتونداشته باشیم ، مبارزه روی توپ های برگشتی
خیلی زیاد بودزیرا حریف به پیروزی احتیاج داشت. اگر یک بر صفر
عقب هستید ، این با برنامه اورتون برای بازی مطابقت دارد و آنها بازی را
دفاعی می کنند. ما نتوانستیم دفاع آنها را باز کنیم و نتیجه همانی شد که
حریف می خواست.
او در ادامه گفت: ما دو ضربه به چارچوب زدیم ، اما برای سطح خود که
اخیراً نشان داده ایم ، کافی نبود. فکر نمی کنم انرژی و اشتیاق کمی داشته
باشیم. بچه ها ناراحت هستند ولی الان ناراحتی کافی نیست و باید سطح
بازی خودمان را در بازی بعد بالا ببریم.
لمپارد در پایان درباره پنالتی به سود اورتون نیز گفت: فکر نمی کنم
دروازه بان ما مقصر باشد. او اخیراً بسیار باورنکردنی بوده است ،
بنابراین منتقصیری را متوجه او نمی دانم.
لندن و پاریس تنها پروازهای اروپایی ایران ایر+ شرایط و جزییات