32711
با انجام این کار خود را کامل کنیم.
حاجی میرزایی با اشاره به اینکه مدرسه سازی ارزش و اعتبار والایی
دارد، اضافه کرد: هر فردی که در آگاه کردن، خوب دیدن، خوب
شنیدن و خوب اندیشیدن انسانها گام برمی دارد بزرگترین خدمت را به
بشریت ارائه می کند.
وی با اشاره به اینکه همه بیماری ها حاصل ضعف در این سه مورد است،
خاطرنشان کرد: هر کسی که در امر مدرسه سازی گام می گذارد در
مسیری گام گذاشته که آثارش همیشگی است و امیدوارم خداوند
توفیقی دهد تا عمرمان در راه درست صرف شود.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه در طرح آجر به آجر هم به دنبال
مدرسه ساختن و جلب مشارکت مردم هستیم، بیان کرد:آرزو می کنیم
هر فردی که علاقمند است، بتواند در ساخت مدرسه و در خرید یک آجر
کمک کند چراکه این امر یک ظرفیت بزرگ است.
وی با اشاره به اینکه خیرین مدرسه ساز علمداران کار خیر هستند و ما
پشت سرآنها هستیم، بیان کرد: امیدوارم این کار توسعه یابد و خداوند
تضمین کننده کار خیر است همانطور که وعده داده است.
نماینده ولی فقیه در استان همدان نیز گفت: برخی پول دارند که هم خود
استفاده می‌کنند و هم دیگران از آن بهره‌مند می شود که مصداق جمع
حاضر خیرین است در مقابل برخی پولدار هستنداما خود و خانواده از