31793
سفر کردن و بازدید از مکان‌های گردشگری نیستند، از سوی
وزارتخانه برای رهایی گردشگری استان از رکود حاصل از بحران
کرونا تصمیم گرفته شد تا مردم از طریق گردشگری مجازی برای
سفرهای آینده خود، بعد از فروکش کردن بحران کرونا برنامه‌ریزی
کنند.
وی، یکی از اهداف ایجاد گردشگری مجازی را آشنایی بیشتر مردم با
مکان‌های گردشگری استان بیان و عنوان کرد: گردشگری مجازی یا
تبلیغات مجازی این روزها با هدف آشنایی مردم در اقصی نقاط ایران با
مکان‌های گردشگری استان و انتخاب استان کردستان به عنوان یکی
از مکان‌های مسافرتی خود در روزهای پس از بحران راه‌اندازی شده
است.
مکاری با اشاره به هشتگ‌های ما کرونا را شکست می‌دهیم و در خانه
بمانیم افزود: تبلیغات گردشگری استان بر اساس یک سری قواعد خاص
و در چارچوب معینی برنامه‌ریزی شده است.
وی ادامه داد: در روزهای بحران کرونا که صنعت گردشگری با رکود
مواجه شد، سراسر شهرهای ایران، همچنین کردستان نیز اقدام به
راه‌اندازی گردشگری مجازی کردند و در این راستا عکس‌هایی از
مکان‌های گردشگری، فیلم‌های کوتاه، عکس‌های ارسالی
مسافران و بخش خصوصی گردشگری استان در فضاهای مجازی به