23682
ما با افزایش قیمت دلار(ناشی از کاهش صادرات غیرنفتی ناشی از
کرونا، کاهش صادرات نفت و...) ارزش پول ملی کاهش پیدا می‌کند
و در این راستا فعالان اقتصادی در تلاش هستند که با تبدیل سرمایه خود
به دلار، طلا، مسکن، خودرو و ... از کاهش ارزش آ« جلوگیری کنند و
طبیعتا پیش بینی می شود که در یک طرف فشار افزایش قیمت ها وجود
داشته باشد اما این فشارفقط در حوزه معاملات، سوداگری و دلالی
مسکن تاثیر خواهد گذاشت که در شرایط فعلی که درآمد و قدرت
خرید مردم پایین است تقاضاکنندگان واقعی در بازار نقش زیادی
ندارند، مگر اینکه سایر کالاها را به پول مورد نیاز برای خرید مسکن
تبدیل کنند، در غیر این صورت سایر معاملات سوداگرانه است و
کسانی که پول اضافه دارند آن را به محلی برای دریافت سود تبدیل
می‌کنند.
این اقتصاددان افزود: علائم اقتصادی ناشی از کرونا نشان از تدبیر
مردم برای جایگرینی پول ملی با سایر کالاها مثل دلار، طلا، خودرو و
مسکن دارد و این مسئله علائمی مبنی بر افزایش قیمت مسکن و تقاضای
معاملات توسط دلالان که به نیت گرانی در آینده مسکن را خریداری
می کنند، نشان می دهد. تنها در صورتی که میزان تقاضا و استقبال مردم
بین مسکن و بورس به عنوان دو گزینه رقیب برای سرمایه گذاری بیشتر به
سمت بورس باشد، میزان تاثیر بر قیمت مسکن کمتر خواهد بود.