1288
مردم حکومت مطلق داشته باشند و تفکر آنها را ساقط کنند، راهی
ندارند جز اینکه مردم تحت حکومت خود را تضعیف کنند، وجود
آنها را به حاشیه ببرند، آن را ذلیل کنند، میانشان تفرقه ایجاد کنند و
اسباب نهضت آنها را تعقیب کرده و از بین ببرند.
در این بیانیه آمده است: رژیم هایی که می خواهند مردمشان در سیاست
داخلی و خارجی کشور مداخله ای نداشته باشند، راهی ندارند جز
اینکه اراده ملت خود را ساقط کنند، آنچه که دارند را بگیرند و دست کم
ضعیفشان کنند و آنهارا به مشکلات خود سرگرم کنند به اندازه ای که
دیگر خطری از سوی مردم آنها را تهدید نکند. عادی سازی روابطشوم
بوده و هشدار شر بزرگی بر دین اسلام و امت اسلامی است. روزی که
ملت‌های امت اسلامی خودساخته شوند، دیگر در سیاست کشور خود
و سایر کشورها نادیده گرفته نمی شوندو باید اراده و خواست آنهادر
امور کشور و در سیاست‌های داخلی و خارجی محترم شمرده شود.
همچنین در این بیانیه می‌خوانیم: عادی سازی روابط که امروز از سوی
ملت های امت مردود استحتما در آینده نیز با عملی شدن قدرت، اراده و
حاکمیت ملت ها ساقط خواهد شد. دیروز امارات و امروز بحرین و فردا
کشور سوم و چهارم در باتلاق سازش با دشمن صهیونیستی و گناه
بزرگ افتاده و می‌افتند، دلیل آن، شکاف بزرگ بین حاکمان و مردم در
تفکر، روحیه، اهداف و منافع است. حکومت‌ها دچار شکست روحی