27955
شهرستان‌های استان است.
پائولو روسی درگذشت
به گزارش ایسنا و به نقل از ال موندو، ایتالیا عزادار شد. پائولو روسی
قهرمان تیم ملی ایتالیا که فاتح جام جهانی 1982 اسپانیا شد در 64 سالگی
به دلیل بیماری درگذشت.
روسی متولد بیست و سوم سپتامبر 1956 در سانتا لوسیا، پس از گل
پیروزی مقابل آلمان در فینال جام جهانی 1982 به قهرمان تیم ملی
کشورش تبدیل شد.
مهاجم سابق تیم ملی ایتالیا با حضور در کالچو خود را در وینچنزا نشان
داد و توانست با این تیم به دسته یک صعود کند. البته در یوونتوس برجسته
شد و در سال 1987 با پیراهن ورونا از فوتبال خداحافظی کرد.
اوج درخشش روسی در جام جهانی بود. او شش گل را در این رقابت ها به
ثمر رساند و آتزوری به لطف این گل ها برزیل، آرژانتین، لهستان و
آلمان را شکست داد و توانست آقای گل جام شود. همچنین برنده توپ
طلا در این سال شد. او در دوران ورزشی اش 340 بازی انجام داد و 134
گل به ثمر رساند. پنجشنبه غم انگیزی برای ایتالیایی ها خواهد بود.
پاتوسی فولادی باقی ماند
به گزارش ایسنا، پس از توافق فولادی ها با باشگاه کیپ تاونی ،آیاندا
پاتوسی با فولادی ها قرارداد بست.