21625
تخفیف را به خریداران ارائه می‌دهد که این تصمیم تاکنون نهایی نشده
و تا هفته آینده به مرحله اجرا می‌رسد.
وی اضافه کرد: شهرداری مشهد تقریبا به تمام تعهدات خود عمل کرده و
قراردادهای میان شهرداری و نمایشگاه‌ها، نگارخانه‌ها و
آموزشگاه‌ها به مرحله پرداخت و اجرا رسیده است. در مجموع
شهرداری در این زمینه پای کار بوده و در حال اجرایی کردن تعهدات
خود است.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی شهرداری مشهد، معاون هنری
سینمایی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان رضوی در
خصوص ارزیابی خود از این اقدام شهرداری گفت:‌ اگر شرایط به
وجود آمده به واسطه شیوع ویروس کرونا، اجازه بازگشایی
سینماها را بدهد، این کار کمک بسیار خوبی است اما مشکل اصلی نبود
استقبال مردم از سالن‌های سینماست چون ترجیح مردم در این شرایط
تماشای آنلاین فیلم است.
قرارگاه مبارزه با مفاسد اقتصادی هرمزگان آغاز به کار کرد
قرارگاه مبارزه با مفاسد اقتصادی استان هرمزگان با انتشار بیانیه‌ای
اعلام موجودیت کرده و فعالیت خود را به‌صورت رسمی در استان
هرمزگان آغاز کرد. این قرارگاه زیر نظر قرارگاه ملی مبارزه با مفاسد
اقتصادی است و وظیفه مبارزه با مفاسد اقتصادی و تلاش برای بستن