31158
متعفن، گوشت های مرغ فاقد قوام و دوام بود.
با همکاری مسئول فنی و مسئول سردخانه پس از بررسی دقیق کارتن
های حاوی مرغ منجمد، سپری شدن بیش از 7 ماه از تاریخ مصرف آن ها
مشهود بود که بلافاصله در حضور مسئولین مربوطه شمارش کارتن ها
حکایت از 20هزار کیلو گرم بود که تنظیم صورت جلسه ضبطی انجام
شد.
تعدادی از همکاراندامپزشکی برای انتقال قسمتی که امکان خروج
داشتبه محل مناسبی منتقل کردندو مابقی پس از تکمیل پرونده و
شمارش دقیق به عنوان ضبط موقت در همان محل سردخانه انبار شد.
ورمقانی در این راستاعنوان کرد: با هوشیاری و دقت بازرسان پر تلاش
اداره کل دامپزشکی و همکاری و هماهنگی مسئول سردخانه از ورود
20هزار کیلو گرم مرغ فاسد به سفره مردم در استان کردستان و سایر نقاط
کشور جلوگیری به عمل آمد.
وی افزود: به مردم اطمینان می دهیم تحت هیچ شرایطی اجازه ورود
فرآورده های خام دام و طیور غیر قابل مصرف را به سفره مردم نخواهیم
داد فلذا از شهروندان درخواست می شود گزارش های خود را در این
مورد از طریق سامانه پیغام گیر شبانه روزی 1512 اطلاع رسانی کنند.
کشف و ضبط 66 دستگاه ماینر در قزوین
به گزارش ایسنا، به نقل از اداره کل روابط عمومی وتشریفات سازمان