13619
در دنیا دید.
فعالی با بیان اینکه فرصت از دست رفته در حوزه گردشگری دیگر بر نمی
گردد، افزود: تختی که فروخته نشد، نمی شود آن را انبار کرد و دوباره
فروخت لذا در حوزه گردشگری نیاز به توجه و حمایت بیشتر از سوی
دولت و برنامه ریزان داریم.
وی با بیان اینکه پیشنهادات زیادی برای جبران خسارت وارده بخش
گردشگری به وزارت ارائهداریم اما باید احتیاط کنیم؛ سلامت مردم
برای ما مهم است و نمی توانیم جدا از بهداشت پیش برویمتصریح کرد:
باید متناسب با پروتکل های بهداشتی پیش برویم و باید همه شرایط را
درک و متناسب با آن کار و رفتار کنیم.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کرمان با
اشاره به حضور مسافر در برخی از استان های کشور وخطراتی که از
سوی این افراد در جامعهاحساس می شودافزود: باید حواسمان باشد
برای سفر برنامه ریزی و محل اقامت و مراکز بازدید تعریف شده باشد و
بدون برنامه ریزی وارد یک شهرستان نشویم که بار ترافیکی زیاد باشد.
فعالی درباره ازسرگیری فعالیت موزه ها و اماکن گردشگری استان
کرمان بیان کرد: همه سایت های تاریخی، اماکن و موزه ها فعالیت خود
را از سر گرفته و آماده ارائه خدمات هستند.
وی در پایان درباره وضعیت پروازهای استان کرمانگفت: هم اکنون