5907
موجب تغییرات قانونی باشیم ولی متاسفانه در مجلس دهم این اتفاق
نیفتاد.
وی در ادامه با درپاسخ به دلیل رد صلاحیت خود برای شرکت در مجلس
یازدهم توضیح داد: حرف‌هایی در سینه دارم ولی امکان بیان آنها
وجود ندارد و باید آنها را با خود به گور ببرم.
این مسئول خاطر نشان کرد: برای دوره بعدی مجلس صلاح به نبود ما بود
و ما هم به تصمیم شورای نگهبان احترام می‌گذاریم.
ایران سفیر آمریکا در یمن را تحریم کرد
به گزارش ایسنا، وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران در
خصوص تحریم «کریستوفر هنزل» سفیر ایالات متحده آمریکا در
یمن، بیانیه‌ای را منتشر کرد .
وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران در این بیانیه با تاکید بر
نقش محوری کریستوفر هنزل سفیر ایالات متحده آمریکا در وقوع
بحران انسانی در یمن، نام وی را در فهرست تحریم های جمهوری
اسلامی ایران قرار داد.
در بیانیه وزارت امور خارجه به نقش سفیر ایالات متحده آمریکا در یمن
در راهبری جنگ خانمان سوز و کشتار مردم بی گناه و مظلوم این
کشور، حمایت های تسلیحاتی، مالی و سیاسی از ائتلاف تجاوزگر،
استمرار تحریم های ظالمانه و غیر انسانی در حق مردم و ایفای نقش در