3088
محدودیت مهاجرت، در تضاد است.
موریسون گفت با توجه به محدودیت‌های سفر ناشی از ویروس
کرونا، انتظار ندارد مردم هنگ‌کنگ برای تقاضانامه‌های جدید
ویزا هجوم بیاورند.
وی افزود در صورتی که چین بخواهد جلوی استفاده مردم
هنگ‌کنگ از این پیشنهاد را بگیرد، این موضوع بسیار ناامیدکننده
خواهد بود.
استرالیا همین حالا نیز به شهروندان خود بابت خطر دستگیری تحت
قانون امنیتی جدید، هشدار داده است.
مدت کوتاهی پس از اظهارات موریسون، وزارت خارجه استرالیا به
اهالی این کشور در هنگ‌کنگ، درباره خطر بازداشت تحت قانون
امنیتی جدید هشدار داد.