25407
شیوه‌نامه‌های بهداشتی و اجرای مصوبات ستادهای ملی و استانی،
امیدوار به کاهش تعداد مبتلایان و جان‌باختگان این بیماری هستیم.
وی در بخشی از سخنان خود با اشاره به محدودیت‌های جدید
کرونایی در مرکز استان و پنج شهر اهر، سراب، مراغه، میانه و مرند،
گفت: علاوه بر محدودیت‌های جدید، محدودیت‌های پیشین ستاد
کرونا نیز همچنان پابرجاست.
وی همچنین خواستار تشدید نظارت بر اجرای مصوبات ستاد کرونا
در تبریز شد و ادامه داد: انتظار داریم سازمان صمت، اتحادیه‌های
مربوطه و سایر دستگاه‌های ذیربط، نظارت‌های خود را افزایش داده و
با متخلفانی که به تذکرات ماموران، توجه نمی‌کنند طبق ضوابط و
قوانین برخورد کنند.
راستگو اضافه کرد: صدا و سیما و رسانه‌ها نیز نقش موثری در کاهش
آمار ابتلا به بیماری کرونا دارند که انتظار داریم فعالیت‌های اقناعی
خود را افزایش داده و عملکرد موثر نهادهای مختلف را در کنار بیان
نقاط ضعف، بیان کند.
مرتضی محمدزاده، مدیرکل سیاسی استانداری و مسئول کمیته
نظارت ستاد استانی مقابله با کرونا نیز در این جلسه خواستار تدوین
نظام‌نامه تشویق و تنبیه مدیران استان در زمینه مدیریت و مقابله با
بیماری کرونا شد.