7930
بسیج محلات یزد به کمک مددکاران کادر درمان کرونا آمد
سرهنگ «حسین زارع کمالی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا ضمن
اعلام این خبر در راستای اقدامات محله محور ستاد مردمی امدادگران
و حافظان سلامت بسیج و مساجد، افزود: این ستاد علاوه بر بسیج نیروها
برای کمک به کادر درمان، تاکنون هفت هزار واحد آبمیوه طبیعی را
برای بیماران و کادر درمانی بیمارستانهاتهیه و توزیع کرده است.
وی همچنین از همکاری بسیج در کمک به اجرای مصوبه ستاد استانی
مقابله با کرونا خبر داد و در این باره به ساماندهی و به کارگیری 260 نفر
نیروی بسیجی و پایور در مبادی شهرهای استان به منظور کنترل
ترددهای ورودی و خروجی برطبق مصوبه ستاد کرونا اشاره کرد.
جانشین فرمانده سپاه‌الغدیر یزد در پایان خاطرنشان کرد: توزیع
بسته‌های کمک معیشتی بین نیازمندان نیز در سطح پایگاه‌های مقاومت
بسیج و در راستای برنامه‌های کنگره چهار هزار شهید استان یزد،
کماکان در حال انجام است.
بسیج 4 هزار نفری شهرداری تبریز برای مقابله با کرونا
کریم صادق‌زاده تبریزی اظهار کرد: در این شرایط برای تکریم
شهروندان موظف به حرکت به سمت شهر هوشمند و الکترونیک هستیم
و یکی از فرصت‌هایی است که باید از آن استفاده کنیم.
وی با بیان این‌که سال گذشته، اهتمام همه اعضای شورای شهر تبریز