22878
دیگر جریان های سیاسی اصلاحات مورد نظر میشل عون را اجرا کند و یا
عون برخی خواسته هایش را تعدیل سازد تا راه برای معرفی قانونی
نخست وزیر مکلف به پارلمان هموار گردد در غیر این صورت و با پایان
مهلت قانونی معرفی کابینه از سوی نخست وزیر، رئیس جمهور باید
شخص دیگری را برای تشکیل کابینه مکلف کند که در شرایط فعلی
لبنان این مساله بعید به نظر می رسد.
حریری اکتبر متعهد شده بود فورا دولتی تشکیل دهد که قادر به احیای
نقشه راه فرانسه باشد اما اختلافات سیاسی مذاکرات برای تشکیل دولت
را با مشکل مواجه کرد. این درحالی است که آژانس‌های سازمان ملل
هشدار می‌دهند لبنان به سمت یک فاجعه می‌رود که دلایل این مسئله
فروپاشی اقتصادی و کاهش ارزش لیره لبنان و انفجار بندر بیروت
است.
مخالفت رئیس دانشگاه فرهنگیان با به‌کارگیری دانش‌آموختگان
ریاضیات
به گزارش ایسنا، دکتر مگردیچ تومانیان در میزگرد بررسی علل
کاهش اقبال دانشجویان به رشته‌های علوم ومهندسی گفت: در سال
1391 از طرف خانه ریاضیات اصفهان مسئله افت ریاضی در مدارس
کشور مطرح شد این موضوع در جلسه شاخه ریاضی و همزمان در گروه
فنی و مهندسی فرهنگستان علوم بیان شد. با هماهنگی این دو گروه مقرر