4635
برگزاری انتخابات زودهنگام پارلمانی می‌پردازد.
این اولین سفر الکاظمی به اقلیم کردستان از زمان تشکیل دولتش در ماه
مه است.
الکاظمی روز سه‌شنبه نیز با قباد طالبانی، معاون نخست وزیر اقلیم
کردستان عراق دیدار و بر لزوم هماهنگی کامل بین دولتش با دولت
اقلیم برای حل و فصل چالش‌های کاهش بهای نفت و پیامدهای کرونا
پرداخت.
دفتر الکاظمی در این باره اعلام کرد: الکاظمی روز سه‌شنبه میزبان
طالبانی و هیئت همراهش بود و در این دیدار تقویت همکاری بین
موسسات کشور و تلاش براساس دیدگاهی مشترک در جهت تحقق
منافع کل ملت عراق بررسی شد.
اقلیم کردستان از حامیان سرسخت نخست‌وزیری مصطفی الکاظمی
بود.
دولت اقلیم و دولت الکاظمی از ماه‌های پیش در حال رایزنی برای حل
اختلافات بین بغداد و اربیل از جمله مناطق مورد مناقشه، درآمدهای
نفتی و توزیع درآمدهای حاصل از آن هستند.
الکاظمی: برنامه‌ریزی نامناسب گذشته منجر به انباشت مشکلات بزرگ
بر دوش دولت شده است
به گزارش ایسنا، مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر عراق در این نشست بر