15388
بهترین نتیجه را کسب کنم.
دوومیدانی کاران نابینا و کم بینا اعزامی به امارات مشخص شدند
به گزارش ایسنا، مسابقات بین المللی پارادوومیدانی برای کسب
سهمیه ورودی بازیهای پارالمپیک توکیو و تایید کلاس بندی
پزشکی از 18 تا 26 بهمن در فزاغ امارات برگزار می شود.
مهدی اولاد (پرتابگر دیسک و وزنه)، علی نجیمی(دونده دو 1500
متر)، هاجر صفرزاده (دونده دو 400 و 1500 متر)، مسعود حیدری
(پرتابگر دیسک و وزنه)، مهدی مرادی (دونده دو 200 متر)، علی
پیروز (پرتابگر دیسک)، بهزاد عزیزی (پرتابگر نیزه) و سامان پاکباز
(پرتابگر وزنه و دیسک) دوومیدانی کاران نابینا و کم بینا اعزامی به
امارات هستند.
ابراهیم مومنی و مهدی رحیمی هدایت این تیم را در امارات بر عهده
دارند.
دوگانه شیعی لبنان با گزینه نواف سلام مخالف است
به گزارش ایسنا، شبکه ام تی‌وی گزارش داد، دوگانه شیعی در لبنان
مخالفت خود را با نامزدی نواف سلام برای نخست‌وزیری اعلام کرده
است.
این شبکه افزود، سعد حریری، نخست وزیر پیشین به دنبال نخست
وزیری نیست و شروطی را برای آن دارد که اولینش تشکیل دولتی