30925
خلاقیت در این سنین، آینده شغلی به آرامی شکل می‌گیرد و فرد به دنبال
ایده و اشتغال خلاق خواهد بود که این امر موجب نوآوری و شکوفایی
کشور می‌شود.
او می‌افزید: هم‌چنین این امر به اقتصاد فرد نیز کمک می‌کند و از کودکی
یاد می‌گیرد تا بر روی پای خود بایستد، اما در بازاریابی شبکه‌ای
انسجام شغلی برای هیچ یک از گروه‌های اجتماعی وجود ندارد و حتی
تعریف درستی از آن برای مخاطبان نیز ارائه نشده است؛ عدم وجود
تعریف درست و سازوکار مشخص برای بازاریابی شبکه‌ای در
کشور، نظارت دقیق و منظم بر نحوه فعالیت، محصول ارائه شده، فرایند
عضوگیری و نحوه ترویج در تمامی لایه‌های این بازاریابی انجام
نمی‌گیرد.
او با بیان این‌که قطعا یک دانش آموز در چنین فضای اجتماعی لطمه
خواهد خورد، اظهار می‌کند: از نگاه اجتماعی و جامعه شناختی حتی
ممکن است که آسیب‌های اجتماعی دیگری نیز در این نوع شبکه‌ها
دیده شود، پس این اشتغال یک خلاقیت و یا کارآفرینی برای دانش
آموزان به حساب نمی‌یاید.
این کارشناس مسائل اجتماعی متذکر می‌شود: ورود دانش آموزان
به بازاریابی شبکه‌ای زمینه را برای سوق این قشر به سمت شغل‌های
کاذب در آینده فراهم می‌سازد؛ وقتی فردی در سنین پایین چنین