207
پایان اظهارکرد: با تنظیم صورتجلسه و اخطاریه تعطیلی، فعالیت این
کارگاه غیر مجاز لاستیک متوقف و تعطیل شد.
آتش‌سوزی مجتمع تجاری فردوس منطقه آزاد چابهار مهار شد
اقبال صادقی در خصوص جزئیات این آتش‌سوزی افزود: پس از
اعلام آتش سوزی،آتش‌نشانی منطقه آزاد چابهاربه محل
آتش‌سوزی اعزام شدند.
وی اظهار داشت:عملیات اطفا حریق نیم ساعت به طول انجامید و علت
آن اتصال برق و آتش گرفتن کارتن‌های خالی تلنبار شده در بالکن
مجتمع ناشی از گرم شدن کابل برق زیر کارتن‌ها بوده است.
وی اظهار داشت: به علت مهار به‌موقع آتش وعدم سرایت آن به سایر
طبقات و غرفه‌ها خوشبختانه این حادثه تلفات جانی و مالی نداشته
است.
وی تصریح کرد: مدیران مجتمع‌های تجاری به کارکنان خود
توصیه کنند از تجمیع کارتن و سایر مواد اشتغال‌زا جدا خودداری
کنند.