17411
به عنوان نمونه سال گذشته تمام ویلاهایی که در منطقه باغبهادران بود
تخریب شد.
شیشه فروش درخصوص ایمنی مراکز درمانی نیز گفت: با دانشگاه علوم
پزشکی اصفهان مذاکراتی داشته ایم و قرار است با همکاری آتش نشانی
و شرکت های خدماتی، بازنگری فنی از این مراکز به عمل آورده و در
جهت رفع دغدغه ها و کاهش ضریب آسیب پذیری این واحدها اقدام
کنند، در این زمینه یک دفتر فنی نیز در دانشگاه علوم پزشکی اصفهان فعال
شده که امیدواریم تا یک ماه آینده نتایج آن را ببینیم.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان به مشکلات ایمنی بازار
بزرگ اصفهان نیز اشاره و تصریح کرد: کارگروه شناسایی سازه های
پرخطر و آسیب پذیر موظف شده با همکاری میراث فرهنگی،
شهرداری، اوقاف، اصناف و دستگاه های خدماتی در خصوص
ایمنی بازار اقداماتی را انجام دهند. همچنین خودداری از پارک
خودرو در مسیربازارکه مانع عبور خودروهای امدادرسان می
شود، بازسازی سیستم های برق و تامین آب بازار، رفع رطوبت و نم از
سقف بازار با همکاری میراث فرهنگی و شهرداری و پیش بینی مکانی
برای دپوی امکانات امدادی در محدوده بازار نیز ابلاغ شده است.
وی با تاکید بر اینکه باید از تجارب حوادثی که در کشور اتفاق افتاده
درس گرفت، تصریح کرد: به همه دستگاه ها با کاربری های مختلف از