14043
واقع این آئین‌نامه جدید در سال 88 تصویب شد، اما انتظارات
دانشگاه را نمی‌توانست تامین کند. چرا که یک آئین‌نامه‌ای بود که
برای همه دانشگاه‌ها نوشته شده بود، در حالی‌که دانشگاه تهران
ملاحظات خاص خود را در جذب داشت. نهایتا در سال گذشته اصلاح و
نهایی شد و الان در دسترس همه همکاران قرار دارد.
اصلاح روند جذب در دانشگاه تهران
به گفته وی، بازنگری و تدوین سیاست‌های جذب یکی دیگر از
موضوعاتی بود که سال گذشته در دانشگاه پرداخته شد. بر این اساس
یک نفر که می‌خواهد جذب دانشگاه تهران شود، باید برنامه مشخصی
برای ورود به دانشگاه داشته باشد. دپارتمان یا دانشکده باید هدف
خود از جذب هیات علمی را بیان کند. این موضوع در گذشته با
ابهامات و اشکالات زیادی مواجه بود که در حال حاضر
استخدام‌هایی که در دانشگاه‌ها انجام می‌شود، بر اساس سیاست
جذب دانشگاه است که به تایید هیات جذب دانشگاه رسیده است.
سامانه سپاری ترفیع اعضای هیات علمی
دکتر حسینی سامانه‌سپاری فرآیند ترفیع اعضای هیات علمی را از
دیگر برنامه‌های آموزشی دانشگاه عنوان کرد و گفت: در حال حاضر
بسیاری از مشکلات ترفیع حل شده است و همکاران ما با دقت زیاد
پرونده‌های ترفیع را بررسی می‌کنند.