3050
دانشگاه‌های علوم پزشکی استان و ستاد مدیریت و مقابله با بیماری
کرونا، وضعیت فعالیت و آموزش مدارس طبق روال گذشته استمرار
دارد.
وی گفت: فعالیت دستگاه‌ها بر اساس ضوابط ابلاغ شده به آنان در
وضعیت زرد، حداکثر با دو سوم تعداد کارکنان ادامه خواهد داشت و
در صورت تغییر این وضعیت نحوه فعالیت ها اعلام می‌شود.
استاندار سیستان وبلوچستان: تلاش‌های هلال احمر در مبارزه با کرونا
قابل تقدیر است
احمدعلی موهبتی به مناسبت روز جهانی صلیب سرخ و هلال احمر با
حضور در ساختمان مدیریت جمعیت هلال احمر و دیدار با
امدادگران،از طریق ویدیوکنفرانس با کریم همتی سرپرست
هلال‌احمر کشور گفتگو کرد و ضمن تبریک روز جهانی صلیب سرخ و
هلال احمر، از فداکاری و ایثار همه‌ی نیروهای امدادی بویژه
نیروهای امدادرسان هلال‌احمر در جریان حوادث مختلف تشکر
کرد.
استاندار سیستان وبلوچستان گفت: سال 1398 سال بسیار سختی برای
استان بود بطوریکه در ابتدای سال سیلاب منطقه سیستان و در ماه‌های
پایانی سال، سیلاب منطقه بلوچستان را با حجم بیش از 30هزار
مترمکعب داشتیم که بحمدالله با تلاش مجموعه ستاد مدیریت بحران و