17794
در گمنامی و مظلومیت به میهن اسلامی و مردم خود خدمت کرد ، اما
خداوند متعال این چهره درخشان و سرفراز را همچون خورشیدی
درخشان به عالمیان معرفی کرد و نامش برای همیشه تاریخ در آسمان
اقتدار و عزت ایران اسلامی ماندگار شد.
فرمانده کل سپاه تصریح کرد :شهید دکتر فخری زاده به آرزوی دیرینه
خود که همانا شهادت فی سبیل الله بود رسید و این در واقع بالاترین فوز
عظیم است.
سرلشکر سلامی گفت: ساخت شخصیت مصمم ، با وقار، با اراده و با صلابت
شهید دکتر فخری زاده نمونه بارزی از فرزندان ایران اسلامی است که
دشمنان ایران اسلامی هیچ گاه تاب تحمل این چنین مردان مومن و
متعهد و دانشمندی را ندارند،هرچند از دست دادن این شخصیت های
بزرگ برای کشور دردناک است، اما سند مظلومیت این کشور و ملت
عظیم الشان ایران هستند.
فرمانده کل سپاه بابیان اینکه چراغ راهی که شهیدان برافروخته اند
هرگز فراموش نخواهد شد،تاکید کرد: بی تردید، مسیر پر تلالو
شهیدان بویژه شهید فخری زاده پر فروغ تر از گذشته ادامه خواهد
یافت.
سرلشکر سلامی در پایان با بیان اینکه رژیم اشغالگر صهیونیستی با این
اقدامات ناجوانمردانه، خود را به سمت سقوط و سرنگونی نزدیکتر