15227
برگزاری طولانی‌ترین شب سال با توجه به شرایط اپیدمی
کرونا،اظهار کرد: یلدا که طولانی ترین شب سال نامگذاری شده ، از
دیرباز فرصت مناسبی برای کنار هم بودن بیشتر خانواده‌ها جهت
تقویت صمیمیت، همدلی‌ها و بهانه‌ای فرهنگی برای پیوند نسل ها بوده
است.
آرزو فلاحی تصریح کرد: با توجه به شیوع بیماری کرونا، ضرورت
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و ممنوعیت دورهمی‌های
خانوادگی در شب یلدا از شهرواندان تقاضا داریم در این شب خاص از
حضور در دورهمی‌های خانوادگی جهت جلوگیری از گسترش
ویروس کرونا خودداری کنند.
وی نسبت به خطر همه گیری اپیدمی کرونا در شب یلدا، گفت: اگر مردم
استان کماکان رعایت پروتکل‌های بهداشتی را جدی بگیرند و به آن
پایبند باشند، احتمالاً با پیک جدید بیماری روبه‌رو نخواهیم شد.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان بیان کرد: در
صورت بی توجهی به هشدارها، عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
شرکت در مراسم شب یلدا با توجه به برودت هوا و سایر بیماری‌های
فصلی در کنار کرونا احتمالا مرگ و میر بیشتری نسبت به سایر پیک‌های
گذشته خواهیم داشت.
فلاحی با بیان اینکه فرش قرمز کرونا در کمین دورهمی های شب یلدا