10111
صادر کرده است که اولین آنها به مأموریت های رباتیک و سرنشین دار
در سفر به ماه و بازگشت از آن به کره زمین متمرکز شده است.
توماس زوربوچن مدیر ماموریت های علمی ناسا توضیح داد: ما در
حال تحقق هدف مهم خود برای اکتشاف پایدار ماه هستیم و همزمان از
دانش آینده در این مناطق محافظت می کنیم، چرا که این مکان ها در
شناخت ما از تاریخ سیاره زمین، ماه و منظومه شمسی دارای ارزش علمی
زیادی هستند.
بخشنامه دوم نیز به آلودگی بیولوژیکی مأموریت های مریخ پرداخته
است. ناسا می گوید از داده ها و تجربه های به دست آمده از طریق آزمایش
های زمینی برای تدوین دستورالعمل ها و توسعه قابلیت ها برای نظارت
بر فرآیندهای بیولوژیکی مرتبط با حضور انسان در اکتشافات
فضایی استفاده خواهد کرد.
هدف این بخشنامه همچنین توسعه فناوری هایی مانند ابزارها و
تکنیک های موثرتر دفع زباله برای کاهش آلودگی است.
ناسا امیدوار است تا سال 2024 مرد بعدی و نخستین زن را به ماه بفرستد و
حضور انسانی پایداری را در ماه رقم بزند.
تصمیم‌گیری در خصوص حذف صفر از پول ملی عجولانه بود
محسن شرکا در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص حذف چهار صفر از پول
ملی، اظهار کرد: کشورهایی که این کار را انجام دادند، همزمان کل