24702
هم نتوانستیم بفهمیم نتیجه ماجرا به کجا رسید ولی خب می‌گفت پدرش
یک مشکل ساده‌ای داشته و به بیمارستان مراجعه کرده، منتها به‌دلیل عدم‌
رسیدگی صحیح و سهل‌انگاری پزشک، پدرش فوت کرده است.
وقتی هم که مشکوک شدند و از بیمارستان پیگیری کردند که حداقل
بگذارید با پزشکش صحبت کنیم که بفهمیم علت چه بوده، مسئولان
بیمارستان پاسخ داده‌اند که آن پزشک، متخصص این بیمارستان
نبوده است و صرفا گاهی اینجا می‌آید و به قولی اجاره‌ای بوده است!
القصه اینکه هیچ‌کس مسئولیت این اتفاق را برعهده نگرفت و همین شد
آغاز پیگیری‌های انتظامی و قضایی او! به دلیل اینکه دیگر نتوانستیم با
آن بنده خدا ارتباط بگیریم، نشد که ماجرا را جدی‌تر پیگیر شویم.
منتها امروز تلفن‌ همراهم زنگ خورد و یکی از همکاران خبر از اتفاق
عجیب دیگری در یکی از بیمارستان‌های تهران به من داد؛ ماجرایی
عجیب و قابل‌تامل که گویا تبدیل به روال و رویه‌ای هم شده است. به گفته
این دوستمان، یکی از اقوام نزدیکشان برای انجام شیمی‌درمانی به
یکی از بیمارستان‌های تهران مراجعه می‌کند و چند روزی هم بستری
می‌شود. روز گذشته، یعنی یک روز قبل از مرخص‌شدن بیمار از
بیمارستان، یک نفر با آنها تماس می‌گیرد، آن هم با شماره تلفن
همراهشان. این‌طور می‌گوید که از طرف پزشک معالج بیمارشان
تماس گرفته است، اطلاعات کاملی از نام بیمار، نام همسر و پدر و حتی