28971
روحیه و تفکر انقلابی و جهادی امکان‌پذیر است.تفکری که برخاسته
از اندیشههای عاشورایی است و چون درختی ریشه‌دار، سر به آسمان
اقتدار می‌ساید و میوه‌هایش را به مردم هدیه می‌کند. هنر جهادی،
هنری است همیشه در صحنه که دوشادوش مردم، بن‌بست‌های واهی و
قالب‌های منفعل را درهم می‌شکند. هنری با مردم و برای مردم که
ظرفیت‌های خویش را باور دارد و همین باور عزت‌مدارانه و روح
جهادی است که دشمن را به وحشت انداخته است. به یقین نقش هنرمندان
بسیجی و جهادی در عرصه خدمت‌رسانی،خدمتگزاری و رفع
محرومیت‌ها نقش بی‌بدیلی است که بستر و اسباب همگانی شدن
فرهنگ کار و خدمت جهادی در جامعه خواهد شد و این روایت هنر
انقلاب است، به پرچمداری آوینی‌های زمان که با نگاهی انقلابی و
جهادی هنری، رزم‌آفرین و پر اقتدار ایستاده‌اند.
روز هنر انقلاب اسلامی و روز بسیج هنرمندان را که به نام سید شهیدان
اهل قلم، شهید سیدمرتضی آوینی(ره) مزین و امسال مقارن با فرخنده
روز میلاد منجی عالم بشریت است به تمام هنرمندان بسیجی تبریک و
تهنیت عرض می‌کنم.سازمان بسیج مستضعفین کشور در حمایت از
سازمان بسیج هنرمندان به عنوان سازمان پیشگام و پیشرو در
فعالیت‌های جهادی هنرمندان که در جریان‌سازی هنری در تمام
برهه‌های انقلاب و تعالی هنر فاخر ایرانی اسلامی و شکل‌دهی جبهه‌ی