21459
قاتل اولاف پالمه پس از سه دهه شناسایی شد
به گزارش ایسنا، به نقل از بی.بی.سی، بر این اساس از اتیگ انگستروم به
عنوان قاتل وی در سال 1986 یاد شده است. این فرد در سال 2000
خودکشی کرده و به این ترتیب پرونده قتل نخست وزیر اسبق سوئد
مختومه اعلام شده است.
اولاف پالمه به هنگام بازگشت از سینما به خانه به همراه همسرش در شهر
استکهلم از پشت سر هدف گلوله قرار گرفت. این قتل در حالی صورت
گرفته که وی محافظانش را پیش‌تر مرخص کرده بود. پالمه از سال
1982 نخست‌وزیر بود.
قاتل خاموش جان 13 کرمانشاهی را گرفت
دکتر سلیم خانی در گفت و گو با ایسنا، در تشریح آمار 9 ماهه پزشکی
قانونی استان گفت: در 9 ماهه ابتدای سال 13 هزار و 571 نفر با ادعای نزاع
به پزشکی قانونی مراجعه کرده اند که از این تعداد 10 هزارو 190 نفر مرد و
3381 نفر زن هستند.
وی یادآور شد: این تعداد نسبت به مدت مشابه سال قبل با مراجعه 13 هزار
و 614 نفر، تغییر چندانی نداشته است.
خانی افزود: در 9 ماهه امسال همچنین 6329 نفر با ادعای تصادف
مراجعه کرده اند که از این تعداد 4596 نفر مرد و 1733 نفر زند هستند.
وی تصریح کرد: این تعداد نسبت به مدت مشابه سال گذشته با مراجعه