4831
استمرار ارتباط سازمان یافته فی مابین طرفین به منظور بر طرف کردن
نیازهای متقابل است.
این تفاهم نامه با حضور محمدرضا مازندرانی ریاست دانشگاه
فرهنگیان گلستان و سیدعزیز موسوی سرپرست جهاد دانشگاهی
استان گلستان به امضا رسید.
برگزاری سیمنار و کارگاه، اجرای رویدادهای علمی، برگزاری
نشست های علمی مشترک، بازدید علمی پژوهشی مشترک در استان و
منطقه، همکاری در زمینه انتشار خبرنامه تحقیقاتی مشترک، جزوات و
بروشورها، همکاری دو جانبه در زمینه توسعه مشاغل خانگی پایدار و
حوزه های کارآفرینی، استفاده از ظرفیت خبری ایسنا به منظور
پوشش فعالیت های علمی و اجرایی، استفاده از ظرفیت مرکز افکار
سنجی دانشجویان ایران (ایسپا) جهاد دانشگاهی، برگزاری کارگاه
های مهارتی مشترک، برگزاری مسابقات دانشجویی و... از جمله زمینه
همکاری مشترک یاد شده در این تفاهم نامه است.
امضای تفاهم‌نامه بین جهاددانشگاهی گلستان و بانک مهر ایران
این تفاهم‌نامه با حضور سیدمصطفی صالحی، مدیر شعب بانک
قرض‌الحسنه مهر ایران استان گلستان و سیدعزیز موسوی، سرپرست
جهاد دانشگاهی واحد استان گلستان به امضا رسید.
مدیر شعب بانک قرض‌الحسنه مهر ایران استان گلستان در آیین امضای