25522
وی با بیان اینکه اکنون شواری عالی نقش مرجعیت کارشناسی ندارد
گفت: باید مجلس ، شورای عالی انقلاب فرهنگی، دولت و ... در
فرایندهابه طور رسمی نظر کارشناسی شورای عالی را بگیرند که
اکنون این امر در فرایندها دیده نشده است.
مهرمحمدی ادامه داد: اگر همه نهادهای تصمیم گیر تامل کنند و
مرجعیت کارشناسی شورای عالی آموزش و پرورش را به رسمیت
بشناسند بزرگترین دستاوردی است که می‌تواند در این زمینه حاصل
شود.
عضو شورای عالی آموزش و پرورش درباره علت عدم اجرای
سندتحول بنیادین گفت: آموزش و پرورش طی 10 سال گذشته
مسئول درستی برای اجرای سند انتخاب نکرده است.
دونفر عضو ناظر مجلس در شورای عالی بیشتر جنبه تشریفاتی دارند
به گزارش ایسنا، علیرضا منادی رئیس کمیسیون آموزش و تحقیقات
مجلس شورای اسلامی نیز با تاکید بر اینکه باید شورای عالی آموزش و
پرورش را تقویت کنیم که یک نفر را در کمیسیون مسئول این امر کردیم
گفت: دونفر عضو ناظر از مجلس در شورای عالی داریم که بیشتر
تشریفاتی هستند. ما حتما به این سمت حرکت می کنیم که برای تصویب
قوانین جدید نظر کارشناسی شورای عالی آموزش و پرورش را
دریافت کنیم.