6688
شرکت‌های خدمات‌رسان با تاسیسات گردشگری استان سمنان شده
است.
بر اساس تاکید استاندار سمنان، شرکت‌های خدمات‌رسانی مانند
آب، برق و گاز حق قطع انشعاب واحدهای بدهکار و خسارت دیده از
کرونا در استان را ندارند.
در استان سمنان 16 هتل، یک هتل آپارتمان، یک متل، پنج مهمانپذیر،
89 اقامتگاه بوم‌گردی و 13 اقامتگاه سنتی، 57 خانه مسافر، پنج
مجتمع گردشگری، سه اردوگاه و مرکز تفریحی سرگرمی گردشگری
با ظرفیت پذیرش سه هزار و 473 نفر شب، پذیرای گردشگران هستند.
31 دفتر خدمات مسافرتی، 42 رستوران بین راهی و 19 سفره خانه سنتی
در استان سمنان فعال هستند.
سه موسسه آموزش گردشگری نیز در این استان فعالیت دارند.
بانک‌ها به بهانه‌های واهی مردم را اذیت نکنند
اکبر انبارته در جلسه رفع موانع تسهیلات بانکی هشترود، خاطر نشان
کرد: بانک‌ها باید برای اختصاص تسهیلات به مردم و به خصوص
تسهیلاتی که از طرف اداراتی مانند بهزیستی و کمیته امداد معرفی
می‌شوند، برنامه داشته باشند.
به گزارش ایسنا، وی متذکر شد: بانک‌ها نباید با بروکراسی زائد اداری،
برای مردم مشکل تراشی نکنند.