16988
رکورد روزانه جدیدی برای این ایالت محسوب می‌شود.
بنا بر گزارش ان بی سی نیوز، طبق اعلام دانشگاه پزشکی جان هاپکینز،
سه کانتی (ناحیه) در ایالات متحده آمریکا با بیشترین تعداد موارد
ابتلای روزمره در روز جمعه شامل لس آنجلس، کوک شیکاگو و
فونیکس مریکوپا بوده‌اند.
رکورد مصرف تاریخ صنعت برق خوزستان شکسته شد
محمود دشت‌بزرگ در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در 24 ساعت
گذشته، شبکه برق خوزستان رشد مصرف بیش از 8 درصدی را تجربه
کرد و با این میزان مصرف، رکورد جدیدی در تاریخ صنعت برق
خوزستان ثبت شد.
وی افزود: روز شنبه (21 تیرماه) پیک مصرف برق به 8 هزار و 378
مگاوات رسید و از رکورد قبلی صنعت برق در سال 96 با مصرف 8 هزار و
220 مگاوات عبور کرد.
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای خوزستان با بیان اینکه این رشد
مصرف باعث وارد شدن شوک به تجهیزات می‌شود؛ گفت: علیرغم
ظرفیت‌سازی‌های انجام‌شده که تاکنون باعث پایداری شبکه شده
است، باید بدانیم اگر رشد مصرف برق از یک قائده معقول پیروی نکند و
چنین شتابان باشد، باعث بارگیری بیشتر از توان تجهیزات و فشار و
خاموشی ناخواسته خواهد شد.