29728
مؤدیان حقیقی و حقوقی که اطلاعات پرونده آنها در سامانه‌های
عملیاتی سازمان موجود باشد و نسبت به یکی از اوراق مالیاتی صادره
اعتراض داشته باشند، می‌توانند با توجه به قوانین و مقررات مربوطه،
اقدام به ثبت اعتراض خود کنند.
همچنین، یکی از دلایل مراجعات مردمی به سازمان مالیاتی و تحمیل
هزینه‌های قابل تامل مترتب به این حضور، صدور گواهی مالیات بر نقل
و انتقال املاک بود که با همکاری سازمان ثبت اسناد و املاک کشور، از
اردیبهشت سال جاری، صدور این گواهی به صورت برخط و
الکترونیک به دفاتر اسناد رسمی در سراسر کشور واگذار شد.
علاوه براین، یکی دیگر از اقدامات مدرن سازی مالیات ابلاغ اوراق
مالیاتی به صورت الکترونیکی است که با این اقدام مؤدیان می‌توانند
با تایید و ارسال فرم الکترونیکی «درخواست استفاده از خدمات
الکترونیکی ابلاغ و مدیریت درخواست‌ها» که از کانال‌های
مختلف الکترونیکی این سازمان در دسترس قرار گرفته، از این خدمت
استفاده کنند.
چند لحظه برای جلال، همشهری من
سید جلال طباطبایی اهل محله چهارمردان قم بود. او با سبیل های
معروف و صدای خراش برداشته اش به سرعت در فضای حافظه بصری
ملت نشست. او کار خود را از سالهای دور با سینما شروع کرد ولی رفته