22129
ضمن اینکه استانداری تهران نیز با کمک کمیته نظارت و بررسی، از
سمن هایی که نیازمند کمک هستند حمایت کنند و در مقابل آن سازمان
های مردم نهادی که از اهداف خود فاصله گرفته و منحرف شده اند
شناسایی و در جلسات جهت تصمیم گیری معرفی شوند.
لزوم هشدار سطح بالا در ژاپن با افزایش مبتلایان کرونا
به گزارش ایسنا، طی دو هفته اخیر شمار مبتلایان کرونا در ژاپن افزایش
زیادی داشته است، به طوری که تنها توکیو، پایتخت این کشور طی سه
روز متوالی بیش از 200 مورد ابتلای‌ جدید را به ثبت رسانده است.
وزیر اقتصاد ژاپن و مسوول مبارزه‌ با کرونا در این کشور اگرچه
درمورد تصمیم دولت مبنی بر اعلام وضعیت اضطراری اظهار نظری
نکرده اما نسبت به افزایش فشار در مراکز بهداشت عمومی ژاپن هشدار
داده و بر لزوم افزایش استراتژیک تست‌گیری تاکید کرد.
با وجود افزایش موارد ابتلا به کروناویروس، ژاپن در حال پیشبرد
گام‌های بعدی خود برای بازگشایی اقتصاد است.
بنا بر گزارش بلومبرگ، اگرچه افرادی که علائم بیماری دارند باید در
خانه مانده و خود را قرنطینه کنند اما با وجود افزایش شمار مبتلایان در
توکیو، اجازه سفر شهروندان آن به دیگر مناطق وجود دارد.
لزوم هم افزایی و همکاری همه دستگاه ها در راستای پیشگیری از مواد
مخدر