29683
امکانات کارگاهی و آزمایشگاهی تفاوت هایی مشاهده شود.
خوشبختانه این دانشگاه در حال حاضر از بهترین از اساتید و
دانشجویان بهره می برد و اگر اندکی تلاش کنیم که این دانشجویان
بومی از استان خارج نشوند، می توان از پتانسیل های این دانشگاه به نحو
شایسته تری بهره برد.
وی با اشاره به برگزاری ترم گذشته به صورت مجازی در این دانشگاه و با
تاکید بر اینکه دانشگاه صنعتی اراک از حیث کیفیت برگزاری آموزش
های مجازی، یکی از برترین دانشگاه های کشور بوده است، افزود:
خوشبختانه این دانشگاه یکی از دانشگاه های موفق استان و کشور در
برگزاری آموزش های مجازی بود و توانست کلاس های درس خود
را با بالاترین کیفیت و به دو صورت آنلاین و آفلاین به دانشجویان
ارائه دهد.
وی با بیان اینکه دانشگاه ها از زمان شیوع این بیماری تا حد زیادی
متضرر شده اند، گفت: متاسفانه دانشگاه ها از آنجاکه دارای خوابگاه
های دانشجویی هستند، نسبت به آموزش و پرورش در بحث آموزش
بیشتر ضرر دیدند و همین امر باعث شد که دانشگاه ها به سمت آموزش
مجازی روی بیاورند.
وی در ادامه گفت: کرونا علیرغم همه مشکلات و محدودیت هایی که
برای کشور به همراه داشت، فرصت خوبی برای نمایش همدلی و ایثار