24715
وی در ادامه تاکید کرد: امروز دنیا در حال دگرگونی است و بحث تحریم
ها علیه برخی از کشورها به خصوص ایران برای جامعه جهانی مفهومی
نداشته و قطعا هر کس بر روی تحریم در شرایط کنونی پافشاری کند،
حقوق بشر را زیرپاگذاشته و جامعه جهانی این را نمی پذیرد. ما نیز باید به
گونه ای رفتار کنیم که در این بیداری جهانی خودمان را پیدا کنیم.
موسوی: رفتن و برگشتنم به استقلال مثل یک سفر بود/ هیچ کجا خانه خود
آدم نمی‌شود
به گزارش ایسنا، سید احمد موسوی مدافع هافبک 28 ساله و جدید
استقلال بعد از عقد قرارداد با این تیم گفت: من محصول آکادمی استقلال
هستم و در سال 91 هم در امیدهای استقلال با آرش رضاوند همبازی بودم
و در تمرینات بزرگسالان استقلال در آن فصل هم باهم شرکت
می‌کردیم. از پیوستن دوباره به استقلال بسیار خوشحالم. گذر زمان و
خواست خدا بود که به خانه خود برگشتم.
موسوی افزود: رفتن و برگشتن من به استقلال مثل یک سفر طولانی بود که
حالا به خانه برگشتم. روزهایی که در آکادمی بودم، آرزو داشتم
روزی در تیم بزرگسالان بازی کنم و الان اینجا هستم تا برای هواداران
عزیز تلاش کنم. از قدیم هم گفته‌اند که هیچ کجا خانه خود آدم
نمی‌شود.
وی در پایان اضافه کرد: من آمده‌ام که به استقلال در مسیر موفقیت برای