14115
فرجاد، آرمین زارعی و بسیاری دیگر از چهره‌های هنری و ورزشی در
این مراسم حضور داشتند. مسئولان برگزاری این همایش به
چهره‌های حاضر در این مراسم لوح‌هایی را اهدا کردند تا آنها به‌عنوان
سفیرهای بیماری‌های نادر فعالیت کنند. در این مراسم همچنین
بسیاری از بیماران تحت پوشش این انجمن با خانواده‌های خود
حضور داشتند.
سفیر ایدز
علی دایی در طول فعالیتش به‌عنوان چهره‌ای برجسته، سفیر ایدز هم شده
است؛ او اتفاقا درباره سفیرشدنش در این موضوع صحبت‌های جالبی
هم دارد. دایی می‌گوید: «ما در جامعه‌ای که در آن زندگی می‌کنیم
وظیفه‌ای داریم که من به‌عنوان یک شهروند احساس کردم این بخش از
جامعه ما که به بیماری ایدز مبتلاست بیش ‌از حد مظلوم واقع‌ شده. ما اصلا
این بیماران را تحویل نمی‌گیریم و با طردکردن و فرارکردن از
رفت‌وآمد با آنها بیشترین آسیب را بهشان می‌زنیم. در این میان
کودکانی که ناخواسته و بی‌گناه به این بیماری دچار شده‌اند بیشترین
آسیب را می‌خورند.»
سفیر راهنمایی و رانندگی
این هم یکی دیگر از بخش‌هایی است که علی دایی پذیرفته نقش سفیر را
ایفا کند. ماجرای این یکی مربوط به همایش یادبود قربانیان حوادث