16085
و درستی وجه پیشنهاد شده را با صورتجلسه، ضمیمه پرونده کرده و
متهم برای سیر مراحل قانونی به دادسرا معرفی شد.
رد محکوم کردن کتاب‌های عامه‌پسند
این منتقد ادبی و پژوهشگر در گفت‌وگو با ایسنا، درباره ویژگی‌های
رمان‌های عامه‌پسند و پرفروش و این ‌که آیا لزوما یکی هستند و یا گاهی با
هم اشتباه گرفته می‌شوند، اظهار کرد: کتاب‌های عامه‌پسند و
پرفروش با یکدیگر فرق دارندو باید بین‌شان تفکیک قائل شد. هر اثر
عامه‌پسندی پرفروش نیست اما پرفروش‌ها می‌توانند عامه‌پسند هم
باشند. این‌ها مقداری با هم فرق دارند و ساز و کارشان یکی نیست.
او سپس با اشاره به نقدی که درباره دختر سوئدیاثر احسان غدیری به
عنوان رمان پوپولیستی در سایت مرور نوشته است، گفت: من به عنوان
منتقد وظیفه‌ام نیست با نویسنده‌ای که پوپولیستی یا عامه‌پسند یا
پرفروش یا پرمخاطب می‌نویسد، مخالفت یا او را محکوم کنم؛ مثلاً
آقای حسن میرعابدینی برخی آثار پرفروش و پرمخاطب مانند
تویست داغم کن نوشته ر. اعتمادی را نمی‌پسندد و با طرح این نکته که
این‌گونه نویسندگان پاورقی‌نویس هستند، آن را محکوم می‌کند؛
در حالی که نویسنده بزرگی چون داستایوسکی هم ابتدا
پاورقی‌نویس بوده و برای مجله و روزنامه می‌نوشته و بعدها به عنوان
رمان و در شمار شاهکارهای ادبی مستقلاً انتشار یافته است. او داستان