7505
تحویل دهند.
فرماندار رفسنجان ادامه داد: توزیع هرگونه مواد غذایی و نذورات
توسط هیاتها و اماکن مذهبی و همچنین برپایی هرگونه موکب و
ایستگاه جهت عزاداری ممنوع است.
وی افزود: نصب هرگونه تبلیغات در سطح شهر، صرفا پس از دریافت
مجوز و تاییدیه از معاونت بهداشتی و ستاد کرونا امکانپذیر می باشد.
رئیس ستاد کرونای شهرستان رفسنجان با بیان اینکه برگزاری مراسم
های عزاداری خانگی توسط مداحان خانم و آقا در منازل در رفسنجان
ممنوع می باشد، تصریح کرد: پیشنهاد شد که در ایام محرم، مراسم
عزاداری به صورت کلیپ های صوتی و تصویری(بدون برپایی
موکب و ایستگاه) در سطح شهر پخش شود.
فصیحی هرندی عنوان کرد: پیشنهاد شد جلسه ای با حضور هیات
مذهبی متقاضی برگزاری مراسم عزاداری محرم، با نهادهای مربوطه
جهت هم اندیشی و تصمیم گیری در خصوص نحوه برگزاری مراسمات
بر اساس پروتکل های بهداشتی توسط فرمانداری برگزار شود.
رئیس ستاد کرونای شهرستان رفسنجان خاطرنشان کرد: با
درخواست اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان جهت پخش مراسم
عزاداری از طریق تلویزیون های بزرگ شهری در محوطه پارکینگ
شهرداری بر اساس ضوابط اعلامی و با رعایت پروتکلها مورد تایید