7645
برگزاری «لیگ تندرستی» برای اولین بار در ایران
به گزارش ایسنا، به نقل از فدراسیون ورزش‌های همگانی محمد مرادی
با اشاره به برگزاری لیگ تندرستی ایران، گفت: لیگ تندرستی ایران
برای نخستین بار در ورزش کشور و با هدف افزایش آمادگی جسمانی و
کاهش کم تحرکی در اقشار مختلف برگزار می‌شود.
وی در تشریح بیشتر این رویداد، خاطرنشان کرد: برای نخستین بار
است که در تاریخ ورزش همگانی شاهد بکارگیری ظرفیت تمامی
استان‌ها و شهرستانهای کشور و برگزاری این رویداد با این حجم از
مخاطب هستیم.
دکتر مرادی در رابطه با علت برگزاری این لیگ و دوره برگزاری آن
افزود: طبق اعلام سازمان بهداشت جهانی و مطالعات انجام شده،
حداقل زمانی که باید یک سری فعالیت‌ها انجام شود تا منجر به تغییر رفتار
پایدار شود حدود 64 روز است. بر همین اساس نخستین دوره لیگ
تندرستی ایران در 8 هفته برگزار خواهد شد.
رئیس سازمان آمادگی جسمانی از طراحی مکانسیمی دقیق جهت
ارزیابی مشارکت استان‌ها در لیگ تندرستی خبر داد و افزود: با در نظر
گرفتن موضوع جمعیت استانی جهت ارزیابی عادلانه، میزان
مشارکت نسبت به جمعیت هر استان مشخص می‌شود و این موارد طبق
جمعیت هر استان کنترل خواهد شد، هر استانی که در جلب مشارکت