4712
حسین امامی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شرایط نامطلوب شیوع کرونا
ویروس در کشور بیان کرد: موضوع کرونا بحث جدی امروز ما است،
آمار کنونی مبتلایان و فوتی نشان از این دارد که خطر جدی است،
برخی خطر را جدی نگرفته و اینگونه القا می کنند که آمارهای اعلامی
صرفا برای این است که مردم از خانه خارج نشوند درحالی که اینگونه
نبوده و این آمار واقعی است.
وی با تاکید بر لزوم استفاده از تمام ظرفیت ها برای مقابله با شرایط کنونی
عنوان کرد: همه باید دست به دست هم بدهند؛ تا زمانی که واکسن این
ویروس ساخته شود هیچ چاره ای نداریم که برای ارتقا و حفظ سلامتی
مردم به سمت و سوی تاکید بر رعایت پروتکل ها، فاصله گذاری ها و حتی
در نظر گرفتن محدودیت های شدید در برخی حوزه ها پیش برویم.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس تصریح کرد: مساجد،
ادارات خدمترسان، بانک ها و مراکزی که احتمال ازدحام مردم در آن
وجود دارد باید به موضوع فاصله گذاری اجتماعی با دقت بالایی
توجه کنند، موضوع استفاده از ماسک که تا حد زیادی از شیوع این
ویروس جلوگیری می کند نیز الزامی است اگرچه ماسک به تنهایی
کارایی 100 درصدی ندارد ولی باید به استفاده از آن توجه ویژه داشت
و استفاده از آن باید اجباری باشد.
وی ادامه داد: در کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس یکی از دغدغه