6026
منفی و قصد در درشت‌نمایی موضوعات دارند و معمولا افرادی که
دچار اختلال وسواس هستند، گرفتار این نوع از استرس‌ها می‌شوند.
وی درباره اثرات استرس و اضطراب منفی بر افراد اظهارکرد: استرس و
اضطراب منفی مشکلاتی نظیر کاهش کارکرد مغز و خارج کردن روال
زندگی از حالت طبیعی را به همراه دارد. از سوی دیگر افزیش استرس و
اضطراب در افراد منجر به افزایش کورتیزول و در نهایت تضعیف
سیستم دفاعی بدن می‌شود و تضعیف سیستم دفاعی امکان ابتلا به انواع
بیماری‌ها از جمله کووید 19 را افزایش می‌دهد.
این روانشناس افزود: گاهی اوقات درمان نشدن اضطراب‌های
درون افراد اختلالات روانی دیگری مانند افسردگی و وسواس را
برای افراد به همراه می‌آورد همچنین در نهایت به دلیل عدم درمان این
اختلالات افراد دچار خشم و پرخاشگرینیز می‌شوند بنابراین
می‌توان گفت خشم و پرخاشگری از پیامدهای ثانویه استرس و
اضطراب هستند.
شریفی یزدی درباره زمینه‌های استرس و اضطراب گفت: این
اختلالات می‌توانند زمینه‌های مختلفی داشته باشند، از جمله این
زمینه‌ها می‌توان به زمینه ژنتیک، زیستی و محیطی اشاره کرد. این
اختلالات می‌توانند به صورت ژنتیک در 9 ماه بارداری به جنین وارد
شوند و پس از به دنیا آمدن نیز نوزاد در محیط مضطرب رشد پیدا کند و از