26877
ناسالم برای گروه های حساس و بعضاً برای همه گروه ها بوده و عمده این
روزها در فصل زمستان بوده است.
هوای پایتخت امروز برای گروه‌های حساس ناسالم می‌شود
به گزارش ایسنا،پیش‌بینی‌های انجام ‌شده در شرکت کنترل کیفیت
هوا حاکی از آن است که در نخستین ساعات امروز (20 شهریور ماه) با
حاکمیت شرایط جوی آرام و انباشت آلاینده‌ها طی ساعات گذشته
همراه با آغاز تردد خودروها شاهد افزایش غلظت ذرات معلق و
برقراری شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس در برخی مناطق پرتردد
خواهیم بود.
طی روز با عدم وزش باد مؤثر، شرایط برای تجمع آلاینده‌ها فراهم
می‌شود وعلاوه‌ براین با حضور عوامل کافی جهت تشکیل آلاینده
«ازن» احتمال می‌رود شاهد افزایش غلظت این آلاینده طی ساعات
بعدازظهر باشیم که به‌تبع آن کیفیت هوا در شرایط نامطلوب باقی
خواهد ماند.
همچنین پیش‌بینی می‌شود در ساعات پایانی امشب (20 شهریور ماه)
افزایش ترافیک شبانگاهی باعث افزایش غلظت ذرات معلق شود و
درنتیجه در مناطق پرتردد کیفیت هوا در وضعیت نامطلوب قرار گیرد.
با کاهش تردد خودروها در صبح فردا (21 شهریور ماه) تا حدودی از
غلظت آلاینده‌ها کاسته خواهد شد و کیفیت هوا در بیشتر مناطق در