26882
کیفیت هوا در محدوده قابل‌قبول قرار خواهد گرفت. در طی روز نیز با
وزش باد مؤثر شرایط مناسب جهت پراکندگی آلاینده‌ها
برقرارخواهد بود.
همچنین تداوم وزش باد تا اواخر وقت شنبه، از تجمع آلاینده‌ها
جلوگیری کرده و انتظار می‌رود در بیشتر مناطق پایتخت کیفیت هوا
در وضعیت قابل‌قبول قرار گیرد.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 79 بود و هوای
پایتخت در وضعیت قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص
هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 58 است‌ و
کیفیت هوا در محدوده قابل قبول است.
هوای پایتخت در محدوده قابل قبول
به گزارش ایسنا، پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل کیفیت
هوا حاکی از آن است که در نخستین ساعات امروز (22 آبان ماه) کیفیت
هوا در بیشتر مناطق در وضعیت قابل‌قبول قرار خواهد گرفت که ناشی
از وزش باد مؤثر طی ساعات گذشته است.
طی روز با تداوم وضعیت مساعد جوی شرایط برای پراکندگی
آلاینده‌ها فراهم خواهد شد. همچنین پیش‌بینی می‌شود در ساعات
پایانی امشب (22 آبان ماه) با وجود افزایش ترافیک شبانگاهی در