32935
شده بر اثر این تورم باعث می‌شود فرد دروغگو به منظور خارش بینی
خود آن را مکرر لمس کند.
چشم‌هایشان را می‌مالند
این حرکت هم ریشه در دوران کودکی دارد. همان طور که گفته شد،
کودکان غالباً وقتی نمی‌خواهند به چیزی نگاه کنند، دست‌شان را
روی چشم‌هایشان قرار می‌دهند. ما تا بزرگسالی این رفتار را به طور
کامل ترک نمی‌کنیم. وقتی فرد دروغ می‌گوید، نمی‌خواهد به شخصی
که به او دروغ می‌گوید نگاه کند به همین دلیل ناخودآگاه ناحیه چشم را
لمس می‌کند. این کار در واقع نوعی مکانیسم مغز برای مقابله با
بازدارندگی ذهنی و فشار روبه‌رو شدن با شخصی است که فرد به او دروغ
می‌گوید.»
7 دستگاه جوجه کشی به مددجویان چوار واگذار شد
حجت‌الاسلام و المسلمین «شهاب الدین میهن پرست» ، امام جمعه
چوار ، در این مراسم با بیان اینکه ایجاد توانمندی برای خانواده های
محروم و مددجو، نقش مهمی در راستای تقویت اقتصاد این خانواده ها
و خودکفایی آنان دارد، اظهار کرد: توجه به ظرفیت ها و توانمندی
های بومی را باید در اولویت ایجاد اشتغال و حمایت از کارآفرینی در
مناطق مختلف روستایی قرار داد.
وی گفت: یکی از برنامه های مهم و آتی مرکز نیکوکاری کریم اهل بیت