22677
محجوب: حقوق کارگران کمتر از دو میلیون و 800 هزار تومان نباشد
به گزارش ایسنا، علیرضا محجوب در جلسه علنی امروز دوشنبه در
تذکری با قدردانی از کارگران برای شرکت در مراسمات مربوط به
روز کارگر و قدردانی از مقام معظم رهبری برای توجه به موضوع
حداقل دستمزد کارگران گفت: انتظار می‌رود دولت و شورای عالی
کار به نامه نمایندگان با بیش از 182 امضا توجه کنند. در این نامه تأکید
شده که نباید حقوق کارگران کمتر از دو میلیون و 800 هزار تومان
باشد. ان‌شاالله شورای عالی کار در روز چهارشنبه هفته جاری
اصلاحات لازم را مد نظر قرار دهند.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس ادامه داد: باید کف حقوق دو
میلیون و 800 هزار تومان شامل مستمری بگیران و بازنشستگان تأمین
اجتماعی هم شود.
محجوب در پایان در تذکری به وزیر کار گفت: سهام شستا متعلق به
صاحبان آن است. انتظار می‌رود که این سهام به آن‌ها داده شود.
محدثان اولین مهندسان تفکر شیعه بودند
حجت‌الاسلام والمسلمین حسین شانه‌چی، استاد حوزه و دانشگاه،
امروز، 20 مهرماه، در سومین نشست علمی اولین سوگواره علمی
فرهنگی امام رضا(ع) با عنوان «آموزه‌ها و محتوای کتاب عیون
اخبارالرضا(ع)»، گفت: در طول تاریخ علوم اهل بیت(ع) توسط