6587
میلیون تومان تسهیلات با نرخ سود مناسب دارای یارانه پرداخت شد
که باعث رفع مشکلات پروژه های صنعتی نیمه تمام استان شد.
بازگشت 470 هکتار از مراتع گنبد کاووس به منابع طبیعی پس از  50
سال
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، هادی هاشمیان، رئیس
کل دادگستری استان گلستان از بازگشت 470 هکتار از مراتع گنبد
کاووس به منابع طبیعی پس از 50 سال خبر داد و اظهار کرد: مالک این
اراضی با سند رسمی مدعی 500 هکتار از مراتع گنبد کاووس بود و
رای دادگاه را نیز برای این اراضی گرفته بود.
رئیس کل دادگستری گلستان افزود: به علت اهمیت موضوع، پرونده
در کمیسیون ماده 477 دادگستری گلستان بررسی و رای خلاف بین
شرع تشخیص داده شد و برای اعلام نظر به دفتر رئیس قوه قضاییه فرستاده
شد.
وی با بیان این که پس از موافقت رئیس قوه قضاییه پرونده به دیوان عالی
کشور ارجاع شد، گفت: قضات شعبه اول دیوان عالی پس از بررسی
پرونده و با استناد به نقشه‌های هوایی قدیمی منطقه، فقط حدود 27 هکتار
از این زمین‌ها را کشاورزی شناختند و مابقی را منابع ملی اعلام کردند.
هاشمیان با بیان اینکه رای دیوان عالی کشور قطعی است، گفت: با ابطال
سند، این مراتع پس از بیش از 50 سال دوباره به منابع طبیعی استان