13089
مسابقات بین‌المللی پومسه مجازی را در مجموعه هیات تهران طراحی
کردیم. شیوع کرونا کل ورزش از جمله تکواندو را تحت الشعاع
قرارداد و باعث شد با رعایت پروتکل‌های فدراسیون به سمت
برگزاری مسابقات مجازی و خلاقانه برویم. از اواخر فروردین
برنامه‌های مجازی را برنامه‌ریزی کردیم و در این مدت برنامه های
فرهنگی مانند مسابقات قرآنی و پویش دست‌های خدایی را در دستور
کار قرار دادیم. برگزاری مسابقات بین‌المللی پومسه بین‌المللی یک
کار نو در هیات تهران، کشور و حتی با توجه به ارتباطات در سطح
جهانی است.
وی ادامه داد: در کیوروگی به دلیل برخورد ورزشکاران مجوز
برگزاری مسابقات را نداریم و به همین دلیل به سمت برگزاری پومسه به
صورت مجازی رفتیم. پیش‌بینی ما حضور 300 نفر در این مسابقات
بود اما تا پایان ثبت‌نام که روز جمعه هفته گذشته بود، 1300 نفر ثبت نام و
78 کشور از جمله روسیه، چین، کره‌جنوبی و حتی کشور کوچک
مالت در مسابقات ثبت‌نام کردند.
دبیر هیات تکواندو استان تهران خاطر نشان کرد: از سوی بچه‌های
ایرانی در سطح کشور نیز از این مسابقات استقبال خوبی شد و 2341
ویدیو از خارج و داخل کشور در اختیار ما قرار گرفت. 612 نفر شرکت
کننده خارجی و 683 پومسه‌روی ایرانی در این مسابقات حضور