3973
پرنیان افزود: اشتغال مستقیم طرح 50 نفر است که با تکمیل طرح توسعه
این شرکت، اشتغال 80 نفر جدید را به همراه دارد.
وی تصریح کرد: افزایش تولید از 40هزارتن در سال به 80 هزارتن از
ویژگی های این طرح توسعه ای است.
افتتاح طرح‌های عمران شهری اهر با اعتبار 50 میلیارد ریال
محمد سرقینی در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، در تشریح این
خبر،گفت: افتتاح میدان و خیابان نادرقوجا شامل تملک و اجرای آن با
اعتبار 35 میلیارد ریال، بهره‌برداری از آسفالت 15 کوچه و محله که
دربازه زمانی هفته دولت تا هفته دفاع مقدس اجرا شد نیز با اعتبار 15
میلیارد ریال از جمله پروژه‌های افتتاحی هفته دفاع مقدس به شمار
می‌آیند.
وی افزود: در هفته دولت نیز آسفالت 65 کوچه و محله، دو مورد پارک
محله‌ای و دیوار حایل فضیلت و فاز یک کیچیک چایبا اعتبار 90 میلیارد
ریال به بهره برداری رسید.
وی در حوزه عمران شهری نیز از آغاز عملیات اجرایی خیابان
چایکنار شرقی از مسیر عادل آباد تا شهرک شیخ شهاب‌الدین اهری به
طول 1200 متر و عرض 30 متر با برآورد 120 میلیارد ریالی که شامل
تملک و اجرای خیابان است، خبر داد و افزود: خوشبختانه با حمایت
شورای شهر و همراهی اهالی این منطقه مراحل تملک اکثر زمین‌های این