6941
آمریکا روشن است و ما اصلا محاسبه نمی کنیم که این پاسخ به نفع چه
کسی در آمریکا است. ما در چارچوب سیاست های دفاعی خود عمل
می‌کنیم و هر کسی با هر نیتی و تحلیلی وارد حریم امنیتی ایران شود سیلی
می خورد و مهم نیست که این موضوع به نفع یا ضرر چه کسی در
آمریکاست.
خطیب زاده تصریح کرد: سیاست ایران در برابر آمریکا حساب شده
است و بر اساس این سیاست حساب شده بود که ایران پایگاه نظامی
آمریکا در عین الاسد عراق را زد و یا آمریکایی ها جرأت نمی کنند که به
تانکرهای نفتی ایران نزدیک شوند.
این دیپلمات ارشد کشورمان تاکید کرد: زبان ما خطاب به آمریکا
زبان اقتدار است و نه زبان ترس کشورهای اروپایی و یا برخی از
کشورهای منطقه، آنها اگر در شناخت و عکس العمل ایران در برابر هر
گونه اقدامی خطای راهبردی داشته باشندبا کابوس روبه‌رو
خواهند شد.
وی با بیان اینکه باید به موضوع توجه داشته باشید، آنچه که این روزها
از سوی برخی از مقامات آمریکایی در مورد ایران می شنوید ناشی از
ترس است، افزود: پاسخ ایران در برابر هر گونه اقدامی مبتنی بر دفاع از
حاکمیت و تمامیت ارضی خود خواهد بود.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به این سوال که آیا در