28587
و دانشگاه فردوسی توانست از وزارت علوم مجوز تاسیس دانشکده را
دریافت کند. همچنین از سوی دانشگاه تاکید بر این شد که این
دانشکده حتما منابع طبیعی و محیط زیست نام‌گذاری بگیرد.
وی افزود: افراد و متخصصان این مجموعه به منابع طبیعی بسیار اهمیت
می‌دهند و با تاسیس دانشکده منابع طبیعی و محیط زیست در حفظ و
نگهداری محیط زیست شهری یا روستایی می‌پردازند. باید متذکر
شد که برای تاسیس دانشکده تنها من نبودم بلکه پیشکسوتان و اساتید
متخصص که به محیط زیست اهمیت می‌دادند، ما را در تاسیس این
دانشکده یاری کردند.
موسس دانشکده منابع طبیعی و محیط‌زیست دانشگاه فردوسیدر
خصوص مهمترین دستاوردهای تاسیس دانشکده منابع طبیعی و
محیط زیست بیان کرد: تمامی افرادی که دست‌اندرکار دانشکده
بودند، در وهله اول انگیزه حفاظت از منابع طبیعی و محیط زیست را
داشتند و برای اینکه از این منابع ارزشمند حفاظت کنند، نیاز به
پرورش کارشناسانی بود که به اقصا نقاط کشور و استان سفر کنند تا به
وظیفه خود و تخصصی که دارند در حفاظت از منابع طبیعی و جنبه‌های
مختلف آن بپردازند.
دانش اظهار کرد: یکی از مهم‌ترین اهداف، پرورش اساتید و تحقیقات
مرتبط با این موضوعات بود که باید انجام می‌شد. اساتید متخصص