32884
ریلینگ شیگاگو نیز نمایش داده می‌شود و با 9 مستند بلند دیگر رقابت
می‌کند.
این مستند در ادامه در جشنوارهایی در کشورهای هنگ‌هنگ،
تایوان، هیوستون در تگزاس و پورتلند آمریکا نیز نمایش داده
خواهد شد.
مستند«خرامان» که سال گذشته جایزه بهترین کارگردانی را از
جشنواره یاماگاتای ژاپن دریافت کرد پیش از این نیز در
جشنواره‌های نیواورلئان، یوتای آمریکا، بمبئی، لیبرال
بنگلادش‌، سیدنی استرالیا روی پرده رفت.
این مستند از دهمین جشن مستقل سینمای مستند، جایزه بهترین فیلم را
دریافت کرد و نامزد بهترین فیلم بلند در بیستمین جشن بزرگ خانه سینما
و نامزد بهترین مستند در دومین آکادمی سینما سینما بوده است.
عوامل مستند«خرامان» عبارتند از: نویسنده، کارگردان و
تدوینگر: آرش اسحاقی، تهیه کننده : طلا آزادروش، مدیر تولید :
مونا شریفی،فیلمبردار : آریا آزادروش،صدابردار : علیرضا قناتی،
صداگذار: گیسو آزادروش، پالایش رنگ : رضا تیموری، برگردان
: حسن شریف‌الدین،زیرنویس: رضا تاری‌وردی،عکاس : میثاق
همایونی،روابط عمومی: سپیده حیدرآبادی و پخش‌کننده:
کمپانی ونرا فیلم