21056
فرمانده ناجا به وابستگی بیشتر مردم در ایام شیوع ویروس کرونا به
فضای مجازی اشاره و تصریح کرد: متاسفانه برخی افراد در این فضا
خیلی تاخت و تاز کردند و پلیس با شناسایی این دسته از افراد که در داخل
کشور بودند، برخورد کرد.
اشتری در بخشی دیگر از سخنان خود به اقدامات و فعالیت های
پیشگیرانه در حوزه ضد عفونی و گند زدایی کردن معابر عمومی و
خیابان ها با استفاده از تجهیزات و امکانات یگان ویژه به ویژه آب پاش
ها اشاره و تصریح کرد: نگاهی که برخی نسبت به این ادوات و تجهیزات
داشته اند و مدعی بودند که علیه مردم است، دیدند که این امکانات برای
مردم است و چنانچه افرادی در جایی با اغتشاشات بخواهند نظم و امنیت
جامعه را دچار اخلال کنند از این وسایل برای کنترل اجتماعات
استفاده خواهد شد.
فرمانده ناجا همچنین به موضوع بهداشت و درمان در نیروهای مسلح و
فرمان مقام معظم رهبری (مدظله العالی) مبنی بر ورود نیروهای مسلح در
این حوزه اشاره کرد و افزود: قرارگاه امام رضا (ع) در نیروهای مسلح
راه اندازی شد و به کمک وزارت بهداشت و درمان برای پیشگیری و
مقابله با ویروس کرونا وارد عمل شد .
وی به راه اندازی هزار تخت بیمارستانی در مراکز درمانی ناجا و
آمادگی نیروی انتظامی برای پذیرش بیماران کرونایی در همان ایام