25818
این بازیگر درباره حضور سایر همکارانش در این نمایش گفت: تمام
دوستان من در این نمایش نقش‌های پررنگ و موثری داشتند و هرکدام
با دقت به ایفای نقش پرداختند.
مجموعه نمایشی پنج قسمتی «جمع یاران» به کارگردانی رامین
پورایمان و با هنرمندی امیر فرحان‌نیا، مهدی نمینی مقدم،
محمدرضاعلی، عبدالعلی کمالی، مجید همزه، عباس توفیقی، احمد
لشینی، کامیار محبی، سعید سلطانی، بیوک میرزایی، مسعود
زنوزی‌راد و تهیه‌کنندگی فرشاد آذرنیا، افکتوری نازنین
حسن‌پور و صدابرداری مجید آیینه امشب شنبه (بیست و یکم تیر ماه)
ساعت 23:45 از رادیو نمایش و 22 و 30 از رادیو ایران پخش می‌شود.
نواز شریف بر خلاف نظر دادگاه هنوز در انگلیس مانده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اداره
مسئولیت‌پذیری ملی پاکستان پرونده‌ای را در مارس سال جاری
میلادی علیه نواز شریف، نخست‌وزیر پیشین این کشور مطرح و وی را
به سه مورد نقض قوانین خزانه‌داری متهم کرده است.
این نهاد همچنین یوسف رضا گیلانی، نخست‌وزیر پیشین را به ذی‌نفع
بودن و آصف علی زرداری، رئیس جمهوری سابق پاکستان را هم به
صدور مجوز برای نگهداشتن خودروهای لوکسی متهم کرد که از
سوی مقام‌های خارجی به آنها هدیه شده بود.