3740
صیدی گفت: همکاری بانک صادرات ایران با گروه مپنا در قالب این
تفاهم‌نامه در جهت توسعه حمل و نقل ریلی به عنوان یکی از شاخص‌های
توسعه کشور است. این طرح در ماه‌های آینده در قالب 50 هزار میلیارد
ریال تسهیلات عملیاتی می‌شود. ضمن اینکه برای توسعه ریل و
راه‌آهن برقی نیز تفاهم شد. این پروژه‌ها که نزدیک به سه میلیارد دلار
منابع مالی را جذب خواهد کرد، قدمی موثر در مسیر توسعه اقتصادی‌
کشور خواهد بود.
وی افزود: مپنا گروه بزرگی است که در زمینه‌های مختلف به ویژه در
صنایع بالادستی، نیروگاهی و فلزات اساسی فعالیت می‌کند و بانک
صادرات ایران برای تأمین مالی و همکاری با این گروه آمادگی دارد و با
وجود زمینه‌های مختلف فعالیت در گروه مپنا، حجم تامین مالی
پروژه‌های این گروه توسط بانک صادرات ایران چند برابر رقمی است
که امروز توافق شد.
صیدی اظهار کرد: همکاری بانک صادرات ایران با گروه مپنا یک
همکاری استراتژیک بوده و بانک از تأمین مالی پروژه‌های این شرکت با
تمام توان استقبال کرده و با تمام توان در کنار مپنا ایستاده است.
مدیرعامل بانک صادرات ایران با اشاره به دستاوردهای برنامه‌ریزی
30 ماهه در بانک صادرات ایران، خروج از زیان، سودآوری و پوشش
زیان انباشته در صورت‌های مالی شش ماهه بانک، تاکید کرد: با بهبود