9497
کرده است.
وی ادامه داد:مرکز تحقیقات سیاست علمی کشور به عنوان یکی از فعال
ترین نهادهای سیاست پژوهی کشور و با تکیه بر تجربه اعضا هیات علمی
خود در تدوین اسناد ملی توسعه فناوری پروژه تدوین سند ملی توسعه
فناوری های کوانتومی کشور را آغاز کره است و امیدوار است به
زودی نسخه اول از این سند ملی را رونمایی کند.
هدف اصلی درپروژه مذکور شناسایی اولویت ها در حوزه فناوری
های کوانتومی، تدوین سیاست ها و اقدامات کلیدی جهت توسعه
فناوری های کواتومی با توجه به سطح توانمندی های فعلی کشور
است. مطالعه اسناد و مدارک سیاستی و علمی ملی و بین المللی، مصاحبه با
خبرگان و سیاستگذاران و ایجاد درک صحیح از رویکردهای ملی در
این بخش از فعالیت های کلیدی در این پروژه است.
امید است با تدوین این سند ملی و تصویب آن در نهادهای ذی ربط، توسعه
فناوری های کوانتومی در کشور رشد مضاعفی یابد و امکان
همگرایی بازیگران کلیدی در آن بیش از پیش فراهم شود.
فناوری های کوانتومی یکی از فناوری های نوظهور استکه زمینه
ساز تحولی جدی در کسب و کارهای جدید و مشاغل مرتبط با
آنهاست.مشاغل و کسب و کارهای زیادی در اطراف فناوری
کوانتومی در حال شکل‌گیری هستند. فرایند تحقیق و توسعه و استقرار