26023
در منطقه برای مذاکره با رهبران منطقه تیگرای را نادیده گرفت.
نخست وزیر اتیوپی هفته گذشته عملیات نظامی را در منطقه تیگرای
آغاز کرد.
او با اشاره به اینکه نیروهای وابسته به رهبران منطقه تیگرای به یک پایگاه
نظامی یورش برده و تلاش کردند برخی تجهیزات آن را به سرقت ببرند،
رهبران تیگرای را به تلاش برای تضعیف تغییرات دموکرات خود متهم
کرد.
در مقابل دبرصیون جبرامیکائیل، رئیس منطقه تیگرای گفت: خوب
است که برای توقف درگیری با نیروهای دولت مرکزی و مذاکره با آنها
تلاش کنیم، با این حال او بر استمرار دفاع از منطقه خود تاکید کرد.
تیگرای محل زندگی یک گروه نژادی است که ده‌ها سال ائتلاف حاکم را
رهبری می‌کرد تا اینکه آبی احمد در سال 2018 قدرت را در اتیوپی به
دست گرفت.
نگرانی ها درباره وقوع درگیری نظامی در مرز سودان و اتیوپی
به گزارش ایسنا، روزنامه سودان تریبون از منابع آگاه نقل کرد که
پیش‌بینی‌ها اشاره به هشدارهایی برای وقوع درگیری‌های نظامی
دارد.
منابع این روزنامه اعلام کردند که جنگنده‌های اتیوپی پروازهایی
داشتند که در مناطق مرزی در اقلیم الأمهرا در مجاورت استان