30394
درصدی عمل پیوند بودیم.
وی تشریح کرد: در سال گذشته 125 مورد مرگ مغزی داشتیم که اعضا
آن‌ها شامل کلیه، کبد، قلب، قرنیه، پوست و ... به 685 بیمار نیازمند اهدا
شد، اما امسال این آمار تا به امروز به 16 مورد کاهش پیدا کرده که حدودا
این تعداد توانسته به 100 بیمار نیازمند، پیوند شود.
خالقی در پاسخ به این سوال که بیشترین عضو پیوند شده تاکنون، کدام
عضو بوده است، بیان کرد: بیشترین عضو پیوندی تا سال گذشته کلیه
بود ولی امسال باتوجه به این‌که بیمار کلیوی به نوعی حتی با مشقت
می‌تواند با دیالیز به زندگی خود ادامه دهد، فقط بنا به شرایط موجود به
کسانی کلیه اهدا می‌شود که دیگر دیالیز بر روی آنها اثر نداشته باشد؛
بنابراین تعداد پیوند کبد به دلیل این‌که در صورت عدم پیوند امکان
ادامه حیات از آنها گرفته می‌شود بیشتر از بقیه اعضا شده‌است. در سال
98، حدود 130 مورد پیوند کلیه در مقابل 80 مورد پیوند کبد داشتیم
که امسال عکس این اتفاق افتاده‌است.
مسئول فراهم‌آوری اعضا پیوندی دانشگاه علوم پزشکی مشهد افزود:
پس از پیوند کبد و کلیه، پیوندهای قلب، ریه، پانکراس و سپس
پیوندهای همزمان مانند پیوند کبد و کلیه باهم یا قلب و پانکراس و... در
رده‌های بعدی قرار می‌گیرند. پیوندهای قرنیه و پوست مثل سال
گذشته در حال انجام‌ است چون این بیماران نیاز به ضعیف کردن سیستم