5151
رئیسی با انتقاد از بی توجهی مدیران شرکت به سلامت و ایمنی رانندگان
اتوبوس ها گفت: به تازگی از سوی مدیران شهرداری120 هزار بسته
وسایل بهداشتی به مناطق محروم فرستاده شد، اما فقط در یک مرحله
1200 عدد دست کش بین رانندگانی که در سطح شهر رفت و آمد می
کنند، توزیع شد و ضد عفونی کردن اتوبوس ها نیز بسیار ضعیف است،
یعنی فقط با پاشیدن مایع آب و وایتکس انجام می شود که باعث
مشکلات تنفسی رانندگان و مسافران می شود.
انتقاد آصفری از اعلام تاریخ‌های متعدد برای برگزاری کنکور
به گزارش ایسنا، محمد حسن آصفری در تذکری شفاهی در جلسه علنی
امروز مجلس، بیان کرد: در برگزاری آزمون سراسری کارشناسی
برای ورود به دانشگاه ها باید تدبیری اندیشیده شود. نباید با روح و
روان یک میلیون و نیم جوان بدین گونه بازی شود.
وی در ادامه اظهار کرد: دو شب پیش صدا و سیما اعلام کرد که آزمون
سراسری یک ماه به تعویق افتاده و در تاریخ 31 شهریور برگزار خواهد
شد اما مجددا دیشب اعلام شد که کنکور در تاریخ مقرر و در آخر مرداد
ماه برگزار خواهد شد.
نماینده مردم اراک در مجلس تصریح کرد: دولت حق ندارد به جایگاه
مجلس که مخالف برگزاری کنکور بدون رعایت دقیق پروتکل های
بهداشتی است توهین کند. از سوی دیگر چرا با روح و روان و سلامتی