11716
افزایش قیمت دلار پیشی گرفته است.
مدیران واحدهای تولیدی که سرمایه خود را برای تولید و
اشتغال‌زایی در داخل کشور گذاشته‌اند از این امر گله‌مند هستند که چرا
مسئولین امر بعد از سرکشی از شرکت‌ها سراغی از آن‌ها نمی‌گیرند، فقط
می‌آیند فیلم و عکس تهیه می‌کنند، می‌روند و پس‌ازآن مشکلات
واحدها را فراموش می‌کنند.
باید نام حباب قیمت فولاد را رانت بگذاریم
مهدی حسنی، عضو هیئت‌مدیره شرکت ابداع البرز به ایسنا می‌گوید:
از ابتدای فعالیت خود در عرصه صنعت تلاش کردیم تا از اداره صنعت
کدبورسی بگیریم و ورق آهن موردنیاز خود را از بورس کالا تهیه
کنیم ولی این فرآیند سه‌ساله است و بروکراسی سخت و پیچیده‌ای دارد
که اغلب متقاضیان از خرید کالا در بورس پشیمان می‌شوند.
وی ادامه می‌دهد: اختلاف قیمت ورق آهن در بورس کالا و بازار آزاد
فاحش و 2.5 برابر است قیمت هر کیلو آهن دولتی 12 هزار تومان و در
بازار آزاد نیز 30 هزار تومان است که باید نام این حباب قیمتی را رانت
بگذاریم. چون عده‌ای با دلال‌بازی موجب بر هم ریختن تعادل قیمت
در بازار می‌شوند و همه این‌ها به ضرر تولیدکننده است.
این تولیدکننده تشریح می‌کند: مسئولین امر نیز هیچ نظارت و
کنترلی روی این بازار ندارند و ما از سطح استان ناامید شدیم و مواد اولیه