6097
دستخوش اتفاقاتی قرار گرفت و این اتفاقات منجر به تعلیق ناعادلانه
این رشته در ایران شد، گفت: اگرچه تعلیق شدیم اما در واقع به نوعی
انگیزه، تلاش، امید و پشتکار شما دوستان سبب شد که ما نیز امید داشته
باشیم و شرایط خوبی را برای جودو رقم بزنیم. خوشحالم که خوزستان
در این تلاش‌ و پشتکار برای جودوی ایران تاثیر بسزایی داشت؛
خوزستان در قهرمانی‌ها تاثیر داشت و قهرمانان ارزشمندی را از این
استان داشتیم. در رده‌های سنی مختلف نیز امیدهای خوبی از
خوزستان داریم و آینده خوبی را برای جودوی خوزستان متصور
هستیم.
جمعیت 90 هزار نفری جامعه جودوی ایران
رئیس فدراسیون جودو خاطر نشان کرد: شرایطی که طی یک سال
گذشته بر ما گذشت، بسیار سخت بود. شرایطی که اگر کمک وزیر
ورزش و رئیس کمیته ملی المپیک نبود شاید به نوعی ما را سرخورده
می‌کرد اما اکنون که خدمت شما هستم، باید بگویم از اوایل سال 98 که
جودوی ایران را تحویل گرفتم بعد از حدود 60 سال که از عمر جودوی
ایران می‌گذرد، حدود 60 هزار ورزشکار سازمان‌یافته در سامانه
فدراسیون ثبت بود که این آمار در پایان سال 98 با تمام تعلیق‌ها و
سخت‌گیری‌ها که تلاش کردند برای جودوی ایران به وجود
بیاورند، به حدود 90 هزار جودوکار رسید که باعث افتخار ما است و