23516
محیط زیست در خصوص مرگ 12 بال پرنده مهاجر از نوع بالکان در
سواحل بابلسر کارشناسان دامپزشکی فوراً نسبت به نمونه برداری و
ارسال نمونه های اخذ شده به آزمایشگاه دامپزشکی اقدام کردند.
مدیرکل دامپزشکی استان مازندران افزود: خوشبختانه بر اساس
آزمایشات سرولوژی و مولکولی انجام شده و پس از بررسی نتایج
آزمایشگاهی مشخص شد این پرندگان بر اثر ابتلا به آنفلوانزای فوق
حاد پرندگان تلف نشدند.
وی تاکید کرد: استان مازندران همچنان با 2 کانون اعلام شده قبلی به
عنوان استان پرخطر در بحث پرندگان مهاجر آبزی مطرح است که پیش
بینی می کنیم در صورت عدم رعایت مقررات و ضوابط بهداشتی
خطری جدی متوجه سلامت شهروندان باشد، بنابراین هشدار می
دهیم مردم از شکار ، خرید و فروش این پرندگان جداً خودداری کنند.
رضوانی افزود: صنعت پرورش مرغ در استان عاری از بیماری
آنفلوانزای فوق حاد پرندگان بوده و خوشبختانه تا کنون ردپای این
ویروس در صنعت پرورش مرغ پیدا نشد و هیچ گزارشی مبنی بر بروز
این بیماری در استان نداشتیم و شهروندان می توانند با رعایت ضوابط
بهداشتی با در نظر گرفتن هشدارهای بهداشتی دامپزشکی نسبت به تهیه
و مصرف مرغ های بسته بندی شده با آرامش خاطر اقدام کنند.
وی خاطرنشان کرد: مردم هر گونه تلفات غیر عادی پرندگان مهاجر