13880
تورمی مقامات بانکی اروپا هستند.
وانگ تائو، تحلیلگر فنی رویترز با اشاره به نمودارهای فنی پیش بینی
کرد هر اونس طلا برای تحویل فوری ممکن است تا مرز 1965 دلار
صعود کند.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری ثابت
بود و در 27 دلار و دو سنت ایستاد. هر اونس پلاتین برای تحویل فوری
تغییر چندانی نداشت و 916 دلار و 18 سنت معامله شد. هر اونس پالادیم
برای تحویل فوری با یک درصد افزایش، به 2294 دلار و 42 سنت رسید.
خیز نخست‌وزیر مکلف تونس برای تشکیل دولتی از چهره های مستقل
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه رأی الیوم، هشام المشیشی،
نخست‌وزیر مکلف تونس در سخنانی اظهار کرد که دولت آتی این
کشور از شخصیت‌های دارای صلاحیت و مستقل تشکیل خواهد شد.
المشیشی گفت: ضرورت، مسئولیت و وظیفه ملی بر ما واجب می‌کند که
امروز یک دولت از چهره های شایسته اجتماعی و اقتصادی تشکیل دهیم
که تمرکز آن بر شهروندان و اولویت آن فراهم کردن راه حل‌های
فوری است.
وی تصریح کرد: به نظر من این دولت کاملا از افراد مستقل تشکیل
می‌شود و قادر به کار و تلاش با هماهنگی خواهد بود.
المشیشی ادامه داد: دیدارها و گفت‌وگوها با احزاب سیاسی مختلف