21352
فن‌بازار تخصصی نفت در کشور راه‌اندازی می‌شود 
به گزارش ایسنا، محمد صالح خالقی با بیان اینکهفن بازار منطقه‌ای
کردستان به عنوان بیست و سومین دفتر فن بازار منطقه‌ای تاسیس شد،
اظهار کرد: با توجه به اینکه این دفتر فن بازار در تعامل با شرکت
شهرک‌های صنعتی استان کردستان تاسیس شده است، تولیت آن نیز به
همین مجموعه واگذار شده است.
خالقی ادامه داد: شورای شبکه فن بازار استان کردستان در شهر سنندج
جلسه‌ای تشکیل داد و اعضای شورا پس از بحث و گفتگوو در نظر گرفتن
نیازهایفناورانه بومی استان، برنامه کار این دفتر فن بازار را مورد
تصویب قرار دادند.
دبیرشبکه فن بازار معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریدر ادامه
گفت: علاوه بر تصویب برنامه عملیاتی، آیین‌نامه‌ اجرایی نیز در این
جلسه تصویب شد. با توجه به اهمیت تعامل دفاتر فن‌بازارهای منطقه‌ای
و کارگزاران تبادل فناوری، این دفتر منطقه‌ای در سریع‌ترین زمان
ممکن، کارگزار خصوصی خود را انتخاب می‌کند.
وی با اشاره به اهمیت تاسیس فن بازارهای تخصصی، افزود: اما فن
بازارهای تخصصی با تمرکز بر یک حوزه خاص، باعث رونق تبادل و
تجارت فناور در آن رشته و حوزه می‌شوند. به همین دلیل، تاسیس
فن‌بازار تخصصی نفت در دستور کار قرار گرفته است.