12414
در مجموع تعداد هزار و 620اثر اعم از آیه و روایت به دبیرخانه
جشنواره ارسال شد که مبتنی بر آن، حدود 5 هزار توصیه در حوزه‌های
مختلف فضای مجازی ارائه شد.
حدود 70 درصد از شرکت‌کنندگان با تحصیلات حوزوی و 30
درصد دارای تحصیلات دانشگاهی بودند که از میان حوزویان
شرکت‌کننده، بیش از 70 درصد دارای تحصیلات عالیه (سطح 3 و 4)،
و بیش از 60 درصد دانشجویان دارای مدرک تخصصی ارشد و دکتری
بودند که این میزان از مشارکت نخبگانی در حوزه و دانشگاه، به نوعی
موفقیت برای برگزارکنندگان محسوب می‌شود.
در نهایت هیات داوران علی صالحیرا به عنوان نفر اول، رضا صفریرا به
عنوان نفر دوم و فاطمه مقدم شادرا به عنوان نفر سوم اعلام می‌نماید.
همچنین آقایانعلی استاجی،حسین فاطمی، حسین قلی‌پور،
سیدعلیرضا سیدصالحی و سید مالک خادمی و خانم‌ها طاهره اورعی،
الهه شقایق شندی و نرگس علی‌پوررا شایسته قدردانی معرفی کرد.
جشنواره فرهنگی هنری دانش‌آموزان غیرحضوری برگزار می‌شود
«کاظم پناهی» با بیان این‌ که در راستای سیاست‌های شش‌گانه سند
تحول بنیادین آموزش و پرورش، سی و هشتمین دوره مسابقات
فرهنگی هنری در بین دانش‌آموزان سراسر استان یزد در حال
برگزاریست، اظهار کرد: کشف و شناسایی استعدادهای بالقوه