12451
می‌سازند و گاز سارین را از لیبی از طریق خاک ترکیه به واسطه هیثم
الکساب، مزدور سازمان اطلاعات ترکیه وارد می‌کنند.
وی گفت: دولت‌های آمریکا، انگلیس و فرانسه نمی‌خواهند به این
مسئله اذعان کنند که از ژوئن 2014 زمانی که سیگرید کاگ، رئیس
هیئت مشترک امحای تسلیحات شیمیایی در سوریه گزارش نهایی خود
را در مقابل شورای امنیت ارائه و تاکید کرد سوریه به تمام تعهدات خود
پایبند بوده و تمام تسلیحات شیمیایی خود را بر روی کشتی آمریکایی
امحا کرده است و سازمان منع تسلیحات شیمیایی نیز آن را تایید کرد
پس درنتیجه سوریه به تمام تعهدات خود عمل کرده و از سال 2014
هیچ‌گونه برنامه یا سلاح شیمیایی نداشته است.
نماینده دائم سوریه در سازمان ملل مجددا بر دروغ بودن ادعاهای
برخی دولت‌های غربی درباره پرونده تسلیحات شیمیایی در سوریه
تاکید کرد.
الجعفری تاکید کرد: سوریه به تعهدات خود درباره پیوستنش به
معاهده منع تسلیحات شیمیایی عمل کرد و همواره به همکاری مثبت و
شفاف با مدیر کل سازمان منع تسلیحات شیمیایی و تیم‌های بازرسی و
حقیقت‌یاب پایبند است و این درحالی است که از تبعات اشغالگری
ترکیه و آمریکا و برخورد خصمانه برخی طرف‌های منطقه‌ای و بین
المللی و تحریم‌های بیرحمانه رنج می‌برد. ما امیدواریم این پرونده به