23731
گسترده آن در استان را عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی و ساده
انگاری برخی افراد دانست و عنوان کرد: معلمان مدارس باید قبل از هر
چیز مهارت خود مراقبتی را به دانش‌آموزان و دانش‌آموزان به
اعضای خانواده و خانواده‌ها به جامعه آموزش دهند. وی با اشاره به
واریز 2 میلیارد و 686 میلیون تومان سرانه بهداشتی به منظور خرید
صابون مایع، مواد ضد عفونی کننده و تعمیر سرویس‌های بهداشتی
مدارس طی 3 مرحله، بیان کرد: همچنین 167 تیم درقالب گروه‌های
چهار و پنج نفره در امر ضدعفونی مدارس و ادارات از اسفندماه تاکنون
در سطح استان همکاری داشته‌اند. وی، صیانت از سلامت جسم و روان
دانش‌آموزان و فرهنگیان استان را اولویت اول این اداره کل دانست و
تصریح کرد: از ابتدای شروع سال تحصیلی جدید 1254 بازدید به
صورت ویژه و سخت گیرانه، توسط تیم‌های واحدهای نظارتی
آموزش و پرورش از وضعیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
مدارس استان به عمل آمده است. وی از شبکه شاد به عنوان رسانه ملی
آموزش و پرورش یاد کرد و با اشاره به تصمیم ستاد مدیریت بیماری
کرونای استان مبنی بر غیر حضوری شدن آموزش در شهرستان‌های
بیرجند، قاین، طبس، فردوس و نهبندان، ادامه داد: شبکه شاد تنها
کانال رسمی ارتباط معلم و دانش‌آموز در آموزش های غیر حضوری
است. واقعی از اجرای طرح آجر به آجر به عنوان طرحی برای ترویج