7269
مسعودی ریحان نیز در ادامه گفت: ما نماینده شهروندان هستیم وباید با
هر شرایطی و هر موقعیتی که موجب تزلزل موقعیت مردم باشد، مقابله
کنیم. ما به عنوان شورای شهر نمی‌توانیم در خصوص افزایش قیمت
مصالح ورود کنیم اما فعلا می‌توانیم تعرفه عوارض پروانه را به گونه‌ای
تعیین کنیم که تاثیر آن در قیمت مسکن به مقدار عادلانه باشد.
وی ادامه داد: در برخی مواقع سومدیریت های خود را از جیب
مردم‌جبران می‌کنیم. هرمقدار ساخت و ساز افزایش یابد درآمد
شهرداری و فعالیت اقتصادی افزایش خواهد یافت و اگر با تعرفه
عوارض محلی از ساخت و ساز جلوگیری کنیم، به اقتصاد شهر ضرر
خواهیم زد.
وی متذکر شد: ما همواره از تخفیف های آخر سال سخن می‌گوییم تا
درآمد افزایش یابد، برای این امر نباید تنها به تخفیفات آخر سال بسنده
کنیم و از همان ابتدا تخفیف ها را اعمال کنیم تا موجب افزایش ساخت و
ساز شود.
محمد باقر بهشتی، رئیس کمیسیون برنامه و بودجه شورای شهر تبریز
نیز در این خصوص گفت: باید به واقعیت های جامعه در تعرفه عوارض
محلی دقت کنیم. ما برای شهردار و شورای بعدی تعرفه تصویب
می‌کنیم بنابر این باید به نحوی باشد که نگویند دست ما بسته است.
وی با بیان اینکه بررسی های کارشناسی باید در اولویت باشد اظهار