323
آخرین وضعیت شیوع کرونا در آذربایجان شرقی
عباسعلی درستی در گفت‌وگوی خبری در تشریح این خبر، گفت: آمار
مبتلایان، فوتی‌ها و بستری‌ها همچنان بالا است و هر روز به طور متوسط
500 الی 600 نفر مورد مثبت جدید بیماری در استانمان شناسایی
می‌شود.
وی افزود: پنج درصد موارد مثبت دچار فوت می‌شوند و موارد بستری
همچنان رو به افزایش بوده و در بیشتر بیمارستان‌هایمان بیماران
منتظر بستری داریم.
به گزارش ایسنا، درستی در خاتمه گفت: شرایط حاد است و تا مردم
رعایت نکنند، امیدی به کنترل بیماری نیست؛ مردم رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی را به عنوان وظیفه‌ای ملی جدی بگیرند.
آخرین وضعیت صادرات نفت خام و تهدیدهای خارجی در مجلس
بررسی شد
به گزارش ایسنا، محمد حسین فرهنگی پس از پایان جلسه غیر علنی امروز
مجلس شورای اسلامی، در جمع خبرنگاران با اشاره به جزئیات این
جلسه بیان کرد: امروز مجلس شورای اسلامی جلسه غیر علنی با حضور
وزیر نفت، وزیر اطلاعات و معاونان ایشان برگزار کرد. در بخش اول
وزیر نفت گزارشی در خصوص حوزه انرژی، نفت و گاز و فرصت‌ها و
تهدیدهای موجود به نمایندگان ارائه کردند. نمایندگان نیز