11441
مجلس شورای اسلامی در نطق میان دستور خود ضمن تبریک به منتخبان
مجلس یازدهم گفت: حدود 50 درصد از مردم در این دوره از انتخابات
پای صندوق رای نیامدند و این خود پیام مهمی است. وظیفه است که این
اعتماد آسیب دیده را احیا کرد پس خدمت باید برای هر دو طیف باشد چه
آنان که عاشقانه پای صندوق آمدند و چه آنها که دلگیر بودند شاید
اعتمادشان از مسئولان سلب شده بود.
نماینده مردم نوشهر و چالوس در مجلس با بیان این که «نکند کسب مقام
قدرت در انتخابات هیات رئیسه مجلس جدید موجب شکاف و
اختلاف بین نمایندگان مجلس یازدهم شود» در این صورت مردم
مایوس می شوند و فردا روز دوباره می گوییم چه زود دیر شد. انتظار
است که با تمام توان و وفاق و همدلی در کاستن آلام مردم صبور گام
بردارید و آنان را به آینده کشور امیدوار کنید.
این عضو کمیسیون آموزش مجلس در مورد تاثیرات ویروس کرونا
گفت: این ویروس آسیب های جدی به کشور و جهان وارد کرده است
آسیب‌های جسمانی، روانی، آموزشی و فرهنگی، سیاسی و از همه
مهمتر اقتصادی. باید دوران پسا کرونا را دریابیم. پیشنهاد می کنم در
مجلس جدید کمیسیون مستقلی در رابطه با این موضوع تشکیل شود.
احمدی لاشکی با قرائت از یکی از بندهای نهج البلاغه گفت: 17 و نیم
میلیون نفر برای دریافت وام یک میلیون تومانی ثبت نام کردند یعنی