5038
که در شرایطی بسیار خاص به واسطه شیوع کرونا، تداوم فشارها و
تحریم های ناجوانمردانه و غیر قانونی و نیز جنگ روانی گسترده ضد
انقلاب و دشمنان علیه مردم شریف هستیم، اظهار داشت: تحمل چنین
شرایط خاصی، همراهی و صبر و تحمل مردم را می طلبد که انصافاً با
نهایت همدلی و نجابت، همراهی و تحمل می کنند و واقعا قدردان و
شاکر این همراهی و تحمل مردم هستیم.
وی افزود: امیدواریم پس از این سختی و عسر، به تعبیر مقام معظم رهبری،
دوره یسر فرا رسد و گشایش حاصل شود. دولت هم به واقع در حال
مدیریت و اداره شرایطی بسیار استثنایی و خاص است که الزامات و
مقتضیات خود را داراست و بدون همراهی و ایستادگی مردم، ممکن و
شدنی نیست.
رییس ستاد انتخابات کشور در پایان، دو وظیفه اصلی مجریان
انتخابات را تأمین سلامت و امنیت انتخابات دانست که با رعایت دقیق
مؤلفه هایی هم چون قانونمداری و بیطرفی مجریان انتخابات حاصل
می شود.
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر 8 شهرستان کهگیلویه و بویراحمد
برگزار شد
سید امان الله جهانبین، مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه
و بویراحمد در حاشیه انتخابات مجمع شهرستان بویراحمد در گفت و