30935
اسماعیل صادقی‌نیارکی صبح امروز (22 خرداد) با حضور در دفتر
مدیرکل صدا و سیمای مرکز زنجانطی مراسمی از عملکرد بسیار موثر و
ارزشمند صدا و سیمای مرکز زنجان در اطلاع‌رسانی و ایجاد شور و
نشاط در میان مردم در جشن گلریزان قدردانی کرد و افزود: جشن
گلریزان امسال به لحاظ شیوع کرونا و ضرورت رعایت فاصله
اجتماعی به‌صورت مجازی برگزار شد که با این شرایط ما انتظار استقبال
این چنین نبودیم که در این میان ما با افزایش 50 درصدی کمک‌های
مردمی مواجه شدیم که جای بسیار قدردانی از مردم متدین و مومن
استان زنجان دارد.
وی با بیان اینکه در جشن گلریزان امسال نزدیک به 3 میلیارد تومان
به‌صورت وجه نقدی و تعهدی جمع‌آوری شد، تصریح کرد: استان
زنجان از این حیث به لحاظ عددی رتبه دوم کشوری و به نسبت جمعیت
رتبه اول کشوری را کسب کرد که این امر مرهون مشارکت بسیار
خوب مردم و خیرین استان و نیز نقش بسیار اثرگذار صدا و سیما با تهیه
ویژه‌برنامه و با دعوت از مسئولان و خیرین مشهود بود.
این مسئول با اعلام کاهش 14 درصدی جمعیت کیفری زندان‌های
استان، ادامه داد: با اقدامات صورت گرفته ما شاهد کاهش 40
درصدی جرایم در استان هستیم.
نیارکی از تعامل و همکاری بسیار سازنده صدا و سیمای مرکز استان با