25560
صفر توفیق یافتند به حرم ثامن‌الحجج(ع) مشرف شوند. بیش از 500
هزار زائر نیز پای پیاده خود را به مشهدالرضا(ع) رساندند اما متاسفانه
امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا تعداد زائران بسیار کاهش یافته
است.
قائم‌مقام تولیت آستان قدس رضوی در پخش برنامه‌های حرم مطهر
رضوی در ایام مناسبتی خاص تشربح کرد: صداوسیما خبرنگاران و
هنرمندان در پوشش و پخش مراسم حرم، نهایت همکاری را با ما داشتند
و دل‌های عاشقان و ارادتمندان امام رئوف(ع) را به حرم مطهر رضوی
پیوند زدند.
اجرای برنامه‌های دهه پایانی ماه صفر در گستره ملی و بین‌المللی
خاکسار قهرودی با اشاره به مهم‌ترین اقدامات و برنامه‌های آستان
قدس رضوی در گستره‌های مختلف اجرایی هم‌زمان با ایام دهه پایانی
ماه صفر تصریح کرد: همه برنامه‌ها در این ایام، با شعار «درپناه امام
رضا(ع)» برنامه‌ریزی شده که در گستره‌ حرم مطهر رضوی، شهر
مشهد، ملی و بین‌المللی و همچنین در بسترهای مجازی و با استفاده از
ظرفیت رسانه تدارک دیده شده ‌است.
وی عنوان کرد: برگزاری مراسم خطبه‌خوانی شهادت حضرت امام
رضا(ع)، تسهیل در حضور و زیارت زائران، مشارکت با هیات‌های
بزرگ کشوری و هماهنگی بین بخش‌های مختلف شهری و استانی با