13950
بیماری کرونا وجود ندارد، از پزشکان خواست از تجویز این دارو و
سرگردانی خانواده بیماران جدا خودداری کنند.
حیدری با اشاره به دریافت گزارش‌هایی مبنی بر فروش داروهای
دیگری با قیمت های گزاف به نام داروی درمان کرونا از مردم خواست
درصورت مشاهده مواردی از این دست، بلافاصله با معاونت غذا و
داروی دانشگاه کردستان تماس و اطلاع رسانی کنند.
داریوش ارجمند نخستین روایتگر «علمدار» شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و امور بین‌الملل بنیاد رودکی،
موسیقی نمایش عاشورایی «علمدار» ساخته پوریا خادم، به رهبری
بردیا کیارس در سوگ و رثای سردار مهر و ماه حضرت عباس (ع) با
اهداف خیرخواهانه و با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی برای دهه
سوم محرم به همت بنیاد فرهنگی هنری رودکی در تالار وحدت اجرا
می‌شود.
این رویداد با مشارکت موسسه خیریه خادمین علی ابن ابیطالب(ع) با
مدیر عاملی پهلوان کشتی ایران رسول خادم است و عواید حاصل از آن
از طریق این مجموعه صرف امور خیریه در مناطق محروم کشور
می‌شود.
«علمدار »نوشته محمد رضا کوهستانی و طراحی حرکت علی براتی با
مشارکت افتخاری هنرمندان عرصه موسیقی و نمایش از 28 شهریور