24967
رهبری، مسئولین دلسوز و حضرت ولی عصر (عج) خواهد شد.
توفیق، عزت و سربلندی حضرت‌عالی و همه بسیجیان عزیز را از
خداوند بزرگ مسالت دارم. »
نامه نوبخت به لاریجانی برای برگزاری جلسات مجلس به صورت
ویدئوکنفرانس
به گزارش ایسنا، متن نامهعلی نوبخت حقیقیبه علی لاریجانی به شرح زیر
است:
« جناب آقای دکتر لاریجانی، رییس محترم مجلس شورای اسلامی
با سلام و احترام؛
خبر بروز کسالت در جنابعالی موجبتالم وافر گردید.
سلامتی کامل آن جناب را از اقدس الهی آرزومندم.
فرصت را غنیمت شمرده به عنوان رییس کمیسیون بهداشت و درمان
مجلس انتظار دارد موافقت و دستور فرمایید جلسات صحن و
کمیسیون های مجلس تا فراهم شدن زمینه های بهداشتی فقط از طریق
ویدیو کنفرانس برگزار گردد.»
به گزارش ایسنا، هفته گذشته جلسات علنی مجلس بعد از تعطیلی بیش از یک
ماهه(بنا بر توصیه ستاد ملی مبارزه با کرونا) تشکیل شد. رعایت نکردن
پروتکل های بهداشتی به خصوص فاصله مناسببین نمایندگان در
جلسات علنی مجلس انتقادات زیادی را در برداشت.