19414
اعلام و تاکید کرده بود که با متخلفان برخورد قانونی و سخت خواهد
شد.
صدور حکم برای شرکت‌های آرمان پرشین پارس و کارما
به گزارش ایسنا، اسماعیلی سخنگوی قوه قضائیه در بخش دیگری از
نشست خبری خود با اشاره به پرونده شرکت‌های آرمان پرشین پارس و
کارما، گفت: این شرکت‌ها با وعده فروش خودرو پایینتر از قیمت
بازار و فروش به صورت اقساطی از 1379 نفر از هموطنان مان
کلاهبرداری کرده بودند و اموال آنها را به غارت برده بودند که
رسیدگی به این پرونده پایان یافت. سیاوش نیک جعفریان به جرم
مشارکت در کلاهبرداری به تحمل 10 سال حبس تعزیری، پرداخت
جزای نقدی معادل مبلغ کلاهبرداری و رد مال به مالباختگان محکوم
شد. همچنین محسن نیک جعفریان به تحمل 10 سال حبس تعزیری جزای
نقدی و رد مال محکوم شد و متهم ردیف سوم داریوش نیک جعفریان به
جرم معاونت در کلاهبرداری به پنج سال حبس تعزیری، منع فعالیت
تجاری و عضویت در شرکت های تجاری به مدت دو سال محکوم شد.
وی ادامه داد: شرکت آرمان پرشین پارس و کارما نیز به انحلال و انتشار
محکومیت در رسانه های عمومی محکوم شدند. مردم باید مراقبت
کنند، یک جمع خانوادگی با شرکت سوری اموال شهروندان را به یغما
برده و کلاهبرداری کردند. ما وظیفه خود دیدیم که به این موضوع