32060
دوران بارداری توصیه نمی‌شود، چرا که وجود برخی ترکیبات در
آن موجب سقط جنین و عواقبی از این دست می‌شود.
وی در خصوص طعم و عطر زعفران، بیان می‌کند: وجود ترکیب
کروسین سبب ایجاد رنگ زعفران شده و وجود ترکیب سافرانال و
پیکروکروسین عطر و طعم خاص زعفران را ایجاد می‌کنند.با مطالعه‌ی
سایر قسمت‌های رویشی دورریز زعفران مانند پرچم، مادگی و خامه به
این نکته پی برده‌ایم که سایر قسمت‌ها علاوه بر کلاله‌ی زعفران
خاصیت آنتی اکسیدانی دارند و می‌توان از این بخش‌ها نیز در ساخت
دارو و مواد آرایشی و بهداشتی و همچنین رنگرزی بهره برد.
پژوهش‌های اخیر نیز نقش موثر زعفران را در پیشگیری از بیماری
سرطان به اثبات رسانیده است و این آزمایش نیز بر روی موجودات
آزمایشگاهی نقش مثبت و موثری داشته است.
وی با بیان اینکه ایران قطب تولید زعفران جهان است، می‌گوید:
آذربایجان شرقی هم در بین استان‌های کشور در سال‌های گذشته
توانسته است خود را به جمع مدعیان تولید این محصول برساند.
علیزاده سالطه خاطرنشان می‌کند: کشت زعفران از اواخر دهه 70و در
پی تلاش برای مدیریت منابع آبی و اصلاح الگوی کشت در
آذربایجان شرقی رواج یافت که دشت مرند، مستعدترین اراضی
برای زعفران شمالغرب بود. سود بالای کشت و فروش، تنها چهار بار