571
جیریایی در خصوص ارزیابی وسع بیمه شدگان برای دریافت
دفترچه بیمه گفت: با توجه به قانون مجلس و بودجه دولت، تمامی
افرادی که به صورت رایگان بیمه شده‌اند و اعتبار دفاتر درمان آنها به
اتمام رسیده، در موقع مراجعه به دفاتر صدور دفترچه ابتدا با یک فرصت
شش ماهه، مجددا ارزیابی وسع می‌شوند.
وی افزود: در این راستا افرادی که جزو سه دهک اول جامعه هستند
مجددا می‌توانند از دفترچه رایگان استفاده کنند، دهک چهارم باید
50 درصد حق سرانه را پرداخت کرده و دهک پنجم به بالا باید در پرداخت
هزینه کامل مشارکت داشته باشند. ارزیابی دهک ها توسط وزارت
رفاه انجام می‌شود.
مدیرکل بیمه سلامت استان مرکزی تعداد اتباع بیگانه دارای دفترچه
بیمه سلامت را 2452 نفر دانست و گفت: 1805 نفر از این افراد در ساوه،
220 نفر در دلیجان و 327 نفر متعلق به اراک هستند.
جیریایی بدهی سازمان به موسسات طرف قرار داد در سال گذشته را 48
میلیارد تومان عنوان کرد و گفت: عمده بدهی سال گذشته به
دانشگاه‌های علوم پزشکی بویژه در مرکز استان است، همچنین امسال
14 میلیارد تومان به موسسات پرداخت شده و در سال جاری تاکنون
بدهی زیادی وجود ندارد.
وی ادامه داد: سال گذشته برای 1237 بیمار خاص تحت پوشش بیمه در