9614
بر روی زمین مانده بود را اجرایی کرد و سفارت آمریکا را از تل آویو به
قدس اشغالی انتقال داد و این شهر را به عنوان پایتخت اسرائیل به رسمیت
شناخت. دولت ترامپ همچنین در این چهار سال اقدام به تهیه طرح
معامله قرن کرد. الحاق بلندی‌های اشغالی جولان سوریه به اسرائیل را به
رسمیت شناخت و از الحاق بخشی دیگر از کرانه باختری به اسرائیل
حمایت کرد.
این کارشناس مسائل غرب آسیا در همین راستا افزود: او همچنین
تلاش هایی را برای عادی کردن روابط برخی از کشورهای عربی با
رژیم صهیونیستی انجام داد و سعی کرد جبهه ای از ائتلاف اعراب خلیج
فارس و اسرائیل با توسل به پروژه ایران هراسی علیه تهران ایجاد کند.
وی با بیان اینکه شاید بتوان گفت نوع تعامل دولت ترامپ با رژیم
صهیونیستی نسبت به دولت های پیشین آمریکا متفاوت تر بوده و
ترامپ سعی کرد که رابطه استراتژیکی را بین واشنگتن و تل آویو ایجاد
کند، ادامه داد: اینکه ترامپ به چه میزان در پیشبرد سیاست های ذکر شده
موفق بوده یا نه؟ مسئله جداگانه ای است.
این دیپلمات پیشین کشورمان با بیان اینکه در مجموع سیاست
خاورمیانه ای ترامپ در برخی از حوزه ها با سیاست اوباما و دموکرات ها
در این عرصه متفاوت است، اظهار کرد: از دوران بیل کلینتون، رئیس
جمهور اسبق آمریکا، آمریکایی‌ها موضوع تشکیل خاورمیانه