1275
اظهار کرد: یکی از این موارد توجه به انجمن آثار و مفاخر فرهنگی و
برگزاری بزرگداشت مفاخر هر منطقه است.
وی افزود: در این خصوص ‌باید تولید فیلم، مقاله، کتاب و جمع آوری
اسناد و آثار مورد توجه قرار گیرد و در خصوص معرفی آیت الله العظمی
شاهرودی در جامعه نیز خیلی بهتر اقدام و شخصیت این عالم بزرگ شیعه و
جهان اسلام به دنیا معرفی شود.
فلاح، علما را گنج‌های جامعه دانست و گفت: این شخصیت‌ها برای
الگوسازی در جامعه باید هر چه بهتر معرفی و به خصوص به نسل جوان
جامعه شناسانده شود.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان با بیان اینکه یکی از
طرح‌های مهم وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی توجه به کاهش
آسیب‌های اجتماعی است افزود: برای از بین بردن آسیب‌های
اجتماعی و کاهش آثار آن در جامعه می‌توان از دوران کودکی و
نوجوانی برنامه ریزی کرد.
وی افزود: استعدادیابی شاخص‌های فرهنگی و هنری در حوزه‌های
مختلف و مناطق محروم می‌تواند آینده خوب و روشنی را در پیش
روی مسوولان قرار دهد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان گفت: به همین منظور به
دنبال طرحی برای کاهش آسیب‌های اجتماعی در محله های محروم و