23609
وی با اشاره به سنبل آبی که امروزه تهدیدی برای تالاب انزلی محسوب
می شود، تاکید کرد: این گیاه که به صورت تهدیدی جدی تالاب را
مورد مخاطره قرار داده از گیاهان شناخته شده و آفت های تالابی جهان
است که در کشورهای مختلف وجود دارد و در حال حاضر گریبانگیر
کشورهای مختلف شده است.
دنیامالی افزود: در مورد سنبل آبی دو نگاه وجود دارد که اولی از بین
بردن سنبل آبی با روش های مکانیکی است و این روش زمانی می تواند
کاربرد داشته باشد که کارکرد اقتصادی به این گیاه بدهیم همانطور که
با آزولا عمل شد.
نماینده بندرانزلی در مجلس، با بیان اینکه حجم کار زیاد است و در
کوتاه مدت و با حضور چند نفر محدود نمی توان آن را مدیریت کرد،
گفت: همچنین رفتار بیولوژیک را برای مقابله با سنبل آبی می توان
مورد توجه داشت البته برای این کار باید شبیه سازی های علمی داشته
باشیم تا بتوانیم نتایج و فرایند را قطعی شده تلقی کنیم و مراجع ذی صلاح
این بحث را تایید کنند.
دنیامالی تصریح کرد: نشست های مختلف را ساماندهی کرده و تلاش
می کنیم از ظرفیت سازمان های مردم نهاد برای مبارزه جدی با آفت
سنبل آبی در تالاب بندر انزلی استفاده داشته باشیم.
رئیس مجمع نمایندگان استان گیلان با تاکید بر اینکه دنبال طرح