8783
تاریک و روشن طرح انتقال آب از خلیج فارس به فلات مرکزی
به گزارش ایسنا، اواخر هفته گذشتهفاز اول پروژه ملی و استراتژیک
شیرین سازی آب و قطعه اول خط انتقال آب از خلیج فارس به فلات
مرکزی ایرانمورد بهره برداری قرار گرفت. طبق اعلام وزارت
صمت، این پروژه در راستای برنامه تدبیر و امید برای جهش تولید با
سرمایه گذاری 16 هزار و 300 میلیارد تومان و اشتغالزایی 1200 نفر به
همت وزارت صمت، با همکاری و تعامل وزارت جهاد کشاورزی و
وزارت نیرو و همکاری بخش خصوصی راه اندازی شده است و آب
مورد نیاز معادن گل گهر، مس و سرچشمه از این طریق تامین می‌شود.
وزارت نیرو نیز اعلام کرده که تاکنونبرای 17 استان کار مطالعات
انتقال آب از خلیج فارس و دریای عمان آغاز شده است که این 17 استان
اکنون در بخش صنعتبه دو میلیارد متر مکعب آب نیاز دارند که با توجه به
ظرفیت‌ها و توسعه‌ حوزه صنعت، این مقدار به بیش از سه میلیارد مکعب
می‌رسد و در حال حاضراین استانها برای انجام فعالیت‌های خود 950
میلیون متر مکعب کمبود آب دارند. همچنینقیمت تمام شده آب برای
صنعت حدود 2 یورو خواهد بود که حدود 2 درصد هزینه‌های
فرآوری فولاد است.
اما به نظر می رسد کارشناسان در رابطه با این طرح نظردیگری دارند.
احسان سلطانی، پژوهشگر و مشاور اقتصادی و صنعتی در گفت‌وگو با