22503
مدارک خود در سیستم اعلام شده ثبت نام شوند درصورتیکه این
خودروها به عنوان خودرو عمومی خودروهای تبدیل رایگان
محسوب شوند، از طریق وزارت کشور اعلام خواهند شد در غیر
اینصورت تبدیل این خودروها با نرخ آزاد و تعرفه اعلامی از سوی
وزارت صمت انجام می گردد.
متلک گل‌محمدی به نیمکت استقلال/ فکری آرام نمی‌گیرد
به گزارش ایسنا، در دقیقه پنجم داربی تهران، رضا کرمانشاهی در حین
دویدن پشت سر بازیکنان، زمین خورد اما به سرعت از زمین برخاست و
بدون مشکل به بازی ادامه داد.
روی یکی از حملات استقلال و ارسال محمد نادری توپ به دست وحید
امیری برخورد کرد اما داور این اتفاق را خطای پنالتی تشخیص نداد تا
اعتراض یک پارچه استقلالی‌ها را به دنبال داشته باشد.
دقایقی بعد خطایی در مقابل محوطه جریمه استقلال به وقوع پیوست که
عارف غلامی که در نبود هواداران صدایش به وضوح مشخص بود،
خطاب داور مسابقه فریاد زد که آقا رضا به ابوالفضل وایستادم و بهش
نخوردم. محمود فکری و عمران‌زاده هم در کنار زمین به این تصمیم
معترض شدند.
حنیف عمران زاده پر سروصداترین چهره داربی بود که بیش تر از هر
کسی در محوطه فنی به بازیکنان استقلال دستور می داد و هم چنین نسبت