1090
رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور ادامه داد: 50 درصد ظرفیت
آموزش‌وپرورش باید به سمت مهارت‌آموزی برود و تمام مراکز فنی
و حرفه‌ای در خدمت مدارس است. ‌
آموزش و پرورش و مسئولان نسبت به سند تحول آموزشی فهم مشترکی
ندارند
«محمدصالح جوکار» در جریان دیدار با مدیرکل آموزش و
پرورش یزد، با اشاره به این‌که آموزش و پرورش متولی اصلی تولید
محصول نیروی انسانی در نظام اسلامی ایران است اظهار کرد: تضمین
سلامت جامعه در گرو عملکرد آموزش و پرورش است و این موضوع از
اهمیت بسیار بالایی برخوردار است.
وی با انتقاد از این‌که طرح تحول از ابتدا با برخورد خوبی روبرو نشد و فهم
مشترک نسبت به آن در هیچ سطحی از بدنه آموزش و پرورش و مسئولان
ایجاد نشده است، افزود: هنوز هم با وجود سال هایی که از آن گذشته،
نتوانستیم به صورت کامل آن را اجرایی کنیم.
رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس شورای
اسلامی با بیان این‌که مشکل و مصیبت این است که هنوز افرادی با این
طرح مخالفت می‌کنند،گفت: این طرح زمانی به ثمر می‌نشیند که همه
بدنه آموزش و پرورش به ویژه معلمان با آن همراهی کنند.
جوکار تصریح‌ کرد: معلم باید اعتقاد، باور و رضایت مندی لازم را