16296
سوزی و مواردی همچون کرونا بیکار شده باشند. متقاضیان بیمه
بیکاری باید حداقل یکسال سابقه پرداخت حق بیمه در آخرین
کارگاه یا محل اشتغال را داشته باشند.
مطابق ماده 6 قانون بیمه بیکاری، افراد بیکار شده موظفند حداکثر
ظرف 30 روز مراتب بیکاری خود را به ادارات کار استان محل
سکونت اعلام کنند. کارگران مجرد حداقل شش ماه و حداکثر 36 ماه
و کارگران متاهل حداقل 12 ماه و حداکثر 50 ماه با داشتن سابقه
پرداخت حق بیمه می‌توانند از حمایت اجتماعی بیمه بیکاری
برخوردار شوند.
تهران، اصفهان و خراسان رضوی در صدر مقرری بگیران
به گزارش ایسنا، بر اساس گزارش سالنامه آماری وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی،در سال 1398 تعداد کل مقرری بگیران بیمه بیکاری
245 هزار و 197 نفر بوده که نسبت به سال گذشته، 6.5 درصد کاهش را
تجربه کرده است.
استانهای تهران با 59 هزار و 461 نفر، اصفهان با 25 هزار و 167 نفر و
خراسان رضوی با 15 هزار و 571 نفر بیشترین تعداد مقرری بگیران بیمه
بیکاری را به خود اختصاص داده اند.
همچنین بر اساس این گزارش، تعداد مقرری بگیران جدید بیمه
بیکاری در سال 1397 جمعا 259 هزار و 286 نفر بوده که بیش از 198