16895
بوده و برای آرمان های نظام و انقلاب اسلامی تلاش کردند.
وی افزود: بزرگداشت نام و خاطره شهدا باعث می شود تا بدانیم برای
تحقق اهداف عالیه نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران چه ایثارگری ها
و فداکاری هایی صورت گرفته است و هنوز هم حکایت جانفشانی
های دوستداران این نظام و انقلاب ادامه دارد.
معاون هماهنگ کننده نیروی انتظامی در ادامه با تبریک فرارسیدن
نیمه شعبان؛ سالروز میلاد باسعادت منجی عالم بشریت حضرت حجت
ابن الحسن عسکری، ولی عصر(عج)، ادامه داد: امیدوارم به زودی
چشم ها و دل های منتظران واقعی به دیدار حضرت روشن گردد.
این مقام ارشد انتظامی با اشاره به تلاش و ایثارگری نیروهای پلیس در هر
شرایطی، خاطرنشان کرد: ماموریت های نیروی انتظامی در هیچ
شرایطی تعطیل نمی شود و خوشبختانه فرصت خدمتگزاری به مردم را
توفیق و قدر می دانیم و امروز در شرایطی که کشورها درگیر بحران
کرونا هستند در ایران اسلامی نیز سبزپوشان ناجا در کنار مدافعان
سلامت در خط مقدم مقابله با این ویروس منحوس هستند و در این میان
عده ای از همکاران مان مبتلا شده و یا جانشان را از دست داده اند.
وی ضمن طلب مغفرت برای درگذشتگان، خاطرنشان کرد: از خداوند
متعال برای بازماندگان این عزیزان صبر و بردباری مسئلت داریم، قطعاً
مردم عزیزهمواره قدردان ایثارگری های خادمان خود هستند و این