20073
طنین انداز شدن ندای بانگ الله اکبر در آسمان کرمان
دکتر محمدجواد فدایی استاندار کرمان صبح امروز 23 شهریورماه
در جلسه شورای هماهنگی بزرگداشت دفاع مقدس گفت: متاسف
هستیم که برخی از مدیران در این جلسه شرکت نکرده‌اند.
وی با اشاره به اجرای برنامه های بزرگداشت چهلمین سالگرد دفاع
مقدس بیان کرد: برنامه‌های مختلفی از ابتدا تا انتهای سال جاری برای
چهل سالگی دفاع مقدس اجرا شده و خواهد شد، اما مهمترین برنامه‌ها
در روز 31 شهریورماه بوده که دیدار با مقام معظم رهبری و تجلیل از
پیشکسوتان است.
استاندار کرمان برپایی دو نمایشگاه در هفته دفاع مقدس در هوانیروز
و موزه دفاع مقدس را دیگر از برنامه‌های این هفته برشمرد و عنوان کرد:
از دانشگاه شهید باهنر کرمان می خواهیم برنامه‌هایی با هدف شجاع
پروری و شهامت تنظیم و برای تصویب به شورای هماهنگی دفاع
مقدس ارایه دهد.
سرهنگ محمود مهدوی‌فر مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع
مقدس استان کرمان نیز در این جلسه عنوان کرد: در 31 شهریورماه
اعضای شورای دفاع مقدس همه استان‌ها از طریق ویدئو کنفرانس با
مقام معظم رهبری دیدار خواهند داشت.
وی تجلیل از پیشکسوتان دفاع مقدس سراسر کشور را یکی دیگر از