675
آغاز طرح «هر هیئت آزادی یک زندانی» در یزد
در بخشی از پیام «اسلام افشون» خطاب به مردم یزد آمده:«هل من ناصر
ینصرنی»، سلام بر ساحت مقدس سید و سالار شهیدان آقایمان امام
حسین (ع)، میدانیم فضای شهرمان به دلیل پیدایش ویروس منحوس
کرونا و عدم برگزاری مراسم پرشور و در شأن و منزلت آقایمان حسین
(ع) بسیار غمگین و این موضوع همه مردمان با شعور و فهیم دیارمان را
اندوهگین کرده است.
از این باب خرسندیم که شما حضرات همیشه به نحوی عمل نموده‌اید که
سرور و سالارمان حسین (ع) این شهر را در صدر وفاداران خود قرار
داده و بی‌شک لقب حسینیه ایران برازنده این مردم فهیم است.
مدیر نمایندگی ستاد دیه استان یزد گفت: لذا در کنار عزاداری پر شور و
فعالیت‌های خیرخواهانه شما بزرگواران پیشنهاد می‌شود بخشی از
نذورات خود را به آزادی سازی زندانیان جرائم غیر عمد اختصاص
دهید که بی شک رها سازی هر سرپرست خانواده می‌تواند یک عمر
آسایش، آرامش و معیشت خانواده خود را فراهم نماید.
افشون در پایان خاطرنشان کرد:‌ طرح «هر هیئت آزادی یک زندانی»
به منظور آزادسازی زندانیان جرائم مالی غیرعمد و با مشارکت هیئت
های عزاداری در تمام شهرهای استان یزد آغاز شده است.
ای اهل حرم میر و علمدار زمانید یاران حسین دست به دست نصر گشایید