32249
به برخی از همکاران ما در امریکا از جمله دکتر عسگری و دکتر طاهری که
در امریکا محبوس بودند. قوه قضاییه با توجه به تعامل و همکاری بین
قوا و نظر دبیرخانه شورای امنیت ملی بعد از آنکه جلب رضایت شاکی
خصوصی را با پرداخت غرامت از ناحیه محکوم به شاکی خصوصی
گرفت و رضایت شاکی جلب شد و بعد از ان به لحاظ بیماری قبلی که
محکوم داشت قبل از بازداشت ایدز داشت و احتمال داشت حادثه ای
رخ دهد بگونه ای خدمات زندانبانی ارایه شد که روند بهبودی طی
شود و نهایتا با برخورداری از ارفاقات قانونی از زندان آزاد شد.
متولی موضوع زندانی و زندانیان قوه قضاییه است
وی افزود: متولی موضوع زندانی و زندانیان قوه قضاییه است و امکان
ندارد بدون هماهنگی قوه در مورد زندانیان مذاکره شود. آقایان در
بخش‌های مختلف جایگاه خود و جایگاه قوه را بدانند واز ناحیه قوه
بدون هماهنگی با این قوا وعده آزادی همه اتباع بیگانه را به دیگران
ندهند. تصمیم گیری با قوه قضاییه است البته در این موضوع مصالح ملی
و نظرات کارشناسی دبیرخانه شورای امنیت ملی را لحاظ کرده است.
اسماعیلی در پاسخ به سوال ایسنا مبنی براینکه با توجه به قتل رومینا
اشرفی در روزهای اخیر انتقاداتی نسبت به بحث مجازات پدر، مطرح
شده، به نظر شما به عنوان سخنگوی قوه قضاییه، قانون مجازات در این
زمینه نیاز به اصلاح دارد؟ گفت: قتل رومینا اشرفی و هر نوع قتل نفس