20627
عملکرد دستگاه‌ها؛ علت اصلی تشکیل پرونده در دستگاه قضایی
محمدتقی فتحی صبح امروز (21 خرداد) در جلسه شورای پیشگیری از
جرم شهرستان خرم‌دره، اظهار کرد: علت اصلی تشکیل برخی
پرونده‌ها در دستگاه قضایی به عملکرد ادارات دولتی و نهادهای
عمومی مربوط است.
این مسئول ادامه داد: پیشگیری از وقوع جرم یک وظیفه همگانی برای
همه دستگاه‌ها بوده و برای این موضوع هم‌فکری و همدلی میان
دستگاه‌ها امری ضروری است.
وی افزود: در سال گذشته نسبت به سال 97 شاهد کاهش چشمگیر
ورودی پرونده‌ها به مجموعه دادگستری استان بودیم که این امر
حاصل اقدامات موثر پیشگیرانه و همراهی و همکاری عموم مردم
استان بوده است.
فتحی با بیان اینکه علت اصلی تشکیل برخی پرونده‌های قضایی به
عملکرد ادارات دولتی و نهادهای عمومی که بعضا بسترساز پرونده‌ها
است، تصریح کرد: با اصلاح ساختار نهادهای عمومی و دولتی از
تشکیل چنین پرونده‌هایی در دستگاه قضایی جلوگیری خواهد شد.
در پایان جلسه، معاون قضایی رئیس‌کل دادگستری استان زنجان
ضمن بازدید از عملکرد سامانه تصمیم و استماع مشکلات و
درخواست‌های کارکنان آن مجموعه به لحاظ تلاش برای کاهش 14