21890
باران و مسائلی از این دست کارهاست. وی قداست کار را مهم خواند و
خاطرنشان کرد: ممکن است یک کاری خیلی مهم باشد اما مقدس نباشد،
کار شما هم مهم است هم مقدس، به این دلیل که شما علاوه بر حفظ خاک،
مأموریتتان حفظ مکتب و دین است، اساسا مأموریت اصلی شما همان
حفظ مکتب است، از این رو شغلتان خیلی مقدس است یعنی همان چیزی
که امام حسین(ع) دنبالش بود. جنس کار شما از جنس سپاه امام حسین و
ارتش کربلاست بنابر این مقدس دانستن ماموریت های واگذاری
کلید دیگر کامیابی شما در طول خدمت خواهد بود. وی موضوع
بعدی کلید های کامیابی در کسوت مقدس نظامی گری را اخلاص در
کار دانست و اظهار کرد: اگر انسان در زندگی و شغلش اخلاص داشته
باشد به همه جا خواهد رسید اگر می‌بینید شهدای عزیزمان در نزد خدا
عزیز هستند بدانید اخلاص در کار داشته اند، اگر به زندگی شهدای
گرانقدری چون شهید بابایی، شهید ابشناسان، شهید صیاد و... مراجعه
کنیم می‌بینیم که بی جهت عزیز نشده‌اند اینها انسان های مخلص بوده
اند.
حسنی افزود: کار بلد بودن یکی دیگر از کلیدهای کامیابی در کسوت
نظامی گری است، افتخار آمیزترین لباس خدمت، لباس نظامی گری
است چرا که این لباس، لباس شرف و عزت است، شما به عنوان یک نظامی
وقتی این لباس افتخارآمیز، لباس را بر تن کردید باید بلد باشید چگونه