29469
نقاهت‌گاه در شهرستان استفاده کنند، می‌افزاید: علی‌رغم فراهم
بودن امکانات و زیرساخت‌های لازم در نقاهت‌گاه‌ها از این مکان در
شهرستان استقبال نشد.
وی با بیان اینکه وجود بیماری کرونایی در خانه، سایر افراد خانواده
را نیز تهدید می‌کند، می‌گوید: در راستای آگاهی‌بخشی به افرادی که
خانه را به عنوان محل قرنطینه خود انتخاب می‌کنند آموزش‌های لازم
در زمینه شیوه رفتار افراد به آن‌ها داده شده و علاوه بر آموزش نسبت به
ضدعفونی منزل نیز اقدام می‌شود.
افزایش بیماریابی از دلایل افزایش آمار کرونا در طارم
این مسئول با اشاره به اینکه افزایش آمارهای شهرستان طی 45 روز
گذشته به علت افزایش بیماریابی است، به طوری که آمار بیماریابی و
نمونه‌گیری از بیماران نسبت به اول آبان‌ماه 8 برابر شده است، تصریح
می‌کند: در همین راستا کیت‌های تست سریع در اختیار شهرستان قرار
گرفته و شهروندان ‌می‌توانند پاسخ تست خود را در کمتر از نیم ساعت
دریافت کنند.
مطهری با یادآوری این‌ مطلب که از 28 آبان‌ماه اجرای طرح شهید
سلیمانی که یک طرح محله‌محور مبتنی بر مشارکت مردم است، در
شهرستان کلید خورده است، یادآور می‌شود: این طرح با همکاری
بسیج و وزارت بهداشت کلید خوردهو شعار اصلی وزارت بهداشت