30388
شیوع بیماری کرونا و بسته ماندن مرزها، واردات استان از لحاظ
وزنی 33درصد و از نظر ارزشی 21درصد کاهش داشته است.
وی با اشاره به اینکه در 3 ماهه سال جاری صادرات از گمرکات استان 40
هزار و826تن با ارزش 74میلیون دلار بوده، تصریح کرد: در این
مدت صادرات استان از نظر وزنی 71درصد و از نظر ارزش دلاری با
60درصد نسبت به مدت مشابه سال قبل خود با کاهش روبرو بوده است.
آذربد با تاکید به اینکه در سال گذشته میزان صادرات به غیر از نفت و گاز و
مشتقات آن 1274هزارتن به ارزش 1849میلیون دلار بوده، یاد آور
شد: بیشترین صادرات استان محصول سیب تازه با وزن 115 هزار
و992تن و ارزش بیش از 147میلیون و 626هزار دلار است.
ناظر گمرکات آذربایجان غربی با اشاره به اینکه در سال گذشته
میزانواردات به استان 579هزار و358تن به ارزش دلاری بالغ بر
847میلیون و 768 هزار دلار بوده، اظهار کرد: موز با وزن 276 هزار و
391 تن و ارزش بالغ بر 188میلیون و 362هزار دلار بیشترین محصول
وارداتی به استان در سال گذشته است.
وی ادامه داد: در سال گذشته بیشترین واردات از ترکیه با ارزش
615میلیون دلار و بیشترین صادرات به عراق به ارزش 1286میلیون
دلار است.
آذربد حجم ترانزیت خارجی از گمرکات استان در سال گذشته را بالغ