26771
دارند.
همکاری 2 مرکز پژوهشی برای بهره‌برداری از زیست‌فناوری در
سرطان سینه
دکتر محمدعلی ملبوبی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به همکاری
پژوهشگاه ملی مهندسی ژنتیک و زیست فناوری با سایر مراکز
تحقیقاتی، افزود: در مذاکراتی که با پژوهشکده معتمد جهاد
دانشگاهی داشتیم، به نتایج خوبی برای همکاری دست یافتیم.
وی با بیان اینکه تفاهم‌نامه‌ همکاری میان پژوهشگاه ملی مهندسی
ژنتیک و پژوهشکده معتمد جهاد دانشگاهی به امضا رسید، اظهار کرد:
در پژوهشگاه ما بیشتر کار پژوهشی انجام می‌شود تا توسعه فناوری،
ولی پژوهشکده معتمد از تولید فناوری تا بالین فعال است و این
همکاری رابطه مکملی را میان این دو مرکز پژوهشی و فناوری موجب
خواهد شد.
ملبوبی با بیان اینکه هر دوی این مرکز فعالیت‌شان در حوزه سرطان
است، خاطر نشان کرد: از این رو این همکاری موجب می‌شود که در
سال‌های آینده به نتایج خوبی دست یابیم.
معاون پژوهشی پژوهشگاه ملی مهندسی ژنتیک و زیست فناوری در
خصوص زمینه‌های همکاری در تفاهم نامه امضا شده میان طرفین با بیان
اینکه این زمینه‌های همکاری در دست بررسی است، یادآور شد: بر