24642
به گزارشایسنا، در پی تجمع برخی از پیشکسوتان ورزش‌های
زورخانه‌ای در مخالفت با فعالیت بانوان در ورزش زورخانه‌ای که با
انتشار بیانیه‌ای تند نیز همراه بود، مجتبی جوهری رییس این
فدراسیون در گفت‌وگو با ایسنا تاکید کرد که جمعی از مراجع عظام
تقلید با فعالیت زناندر این رشته در صورت رعایت موازین شرعی
موافقت کرده‌اند.
بانوان ورزشکار رشته‌های زورخانه‌ای چند سالی است که مصرانه
خواهان فعالیت در این رشته هستند و بنا بر اظهارات رییس فدراسیون،
اکثرا این بانوان نیز از اعضای خانواده ورزشکاران رشته زورخانه
هستند.
بر اساس اعلام رییس فدراسیون ورزش‌های زورخانه‌ای، در
استفتایی که از جمعی از مراجع عظام تقلید صورت گرفته و درباره
امکان حضور و فعالیت زنان در رشته‌ی ورزش‌های زورخانه‌ای
پرسش شده، جمع بزرگی از حضرات آیات در پاسخ به این استفتا،
فعالیت زنان در این رشته ورزشی باستانی ایرانی را به شرط حفظ موازین
شرعی بلامانع دانسته‌اند.
مجتبی جوهری رییس فدراسیون ورزش‌های زورخانه‌ای که متن
پاسخ استفتا از مراجع عظام را نیز در اختیار ایسنا قرار داده، در این باره
گفت: با توجه به درخواستهای مکرر و اجازه مراجع عظام با فعالیت