18330
سهم ناچیز اقتصاد دریا در تولید ناخالص ملی کشور 
اکبر منصوری نسب، رئیس دانشگاه فنی و حرفه ای استان بوشهر گفت:
کشور ایران با قرارگیری در مجاورت خلیج‌فارس، دریای عمان و
دریای خزر از موهبتی بزرگ برخوردار است، در حقیقت دریا به عنوان
یک موهبت الهی در تسخیر انسان است.
وی با بیان اینکه ما از اقتصاد دریا کم‌ بهره برده ایم، افزود: ما آن طوری که
باید و استفاده از دریا متناسب بود از آن بهره نبرده ایم، در شرایطی که
موقعیت بسیار خوبی را در این زمینه‌ داریم و باید بیشتر بهره ببریم،
متاسفانه سهم اقتصاد دریا در تولید ناخالص ملی کشور در حالت
خوش‌بینانه بسیار ناچیز است.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه ای استان بوشهر دریا را اقتصادی پردرآمد و
اشتغالزا توصیف کرد و گفت: اقتصاد دریا اقتصادی بزرگ است و ایران
با داشتن ظرفیت های فراوان در این بخش هم می تواند مشکلات
بیکاری را مرتفع سازد و هم گام هایی در جهت توسعه کشور بردارد.
منصوری نسب خاطرنشان کرد: توسعه صنعت گردشگری در ایجاد
رشته های دریایی رویکرد بسیار مناسبی است که دانشگاه فنی و حرفه
ای می تواند با برنامه ریزی و سرمایه گذاری مناسب در بخش دریا علاوه
بر درآمدزایی و ارزآوری برای هزاران نفر اشتغال ایجاد کرد.
وی تاکید کرد: به کارگیری علم و فناوری توام با مهارت در توسعه بهره