6505
سیاسی دو کشور و رایزنی و مکاتبات فی مابین تهران و باکو محقق
نخواهد شد.
وی با اشاره به غلبه مراودات اقتصادی و تجاری زمینی بین ایران و
آذربایجان، یادآور شد: بازگشایی گمرک خداآفرین بسیاری از
مشکلات مربوط به مرز بیله سوار در استان اردبیل را که اکنون تنها مرز
زمینی بین دو کشور به شمار می‌رود، را رفع کند.
بازگشایی 23 مهدکودک بهزیستی استان یزد با تاییدیه مرکز بهداشت
دکتر «علی محمد عطابخش» مدیر کل بهزیستی استان یزد با اعلام این
خبر گفت: با توجه به درخواست خانواده‌های شاغل که امکان
نگهداری کودکان خود در منزل به واسطه تعطیلی مهدهای کودک در
ایام کرونا نداشتند و بنا به تصمیم ستاد کرونا استان، تعداد 23
مهدکودک بازگشایی شده‌اند.
وی در خصوص شرایط بازگشایی این تعداد مهدکودک، گفت: این
مهدها با توجه به منطقه محل سکونت خانواده های متقاضی، تاییدیه
مرکز بهداشت استان و رعایت پروتکل بهداشتی مرتبط با ویروس
کرونا باز شده‌اند.
وی با اشاره به ثبت نام اینترنتی 323 خانواده متقاضی مهدکودک در
فراخوان بهزیستی، گفت: برهمین مبنا تعداد 18 مهد کودک در شهر یزد و
در شهرستان های میبد، ارکان، تفت، بافق و مهریز نیز هر کدام یک مهد به