18900
به گزارش ایسنا، وی افزود: دامپزشکی و سایر دستگاه‌های ذیربط با
فراهم کردن امکانات مطلوب در کشتارگاه، این امکان را برای
شهروندان فراهم کرده است تا دام کشتاری خود را در مکانی بهداشتی و
تحت نظر مستقیم کارشناسان دامپزشکی ذبح کنند.
عارفی نیا گفت: شخصی که یک رأس گاو را در محوطه کارواش
بصورت غیر مجاز کشتار کرده بود، ضمن انتقال فرآورده استحصال
شده به پیش سرد کشتارگاه برای تعیین تکلیف به مراجع قضائی ارجاع
داده شد.
وی خاطرنشان کرد: دامپزشکی در حوزه سلامت، تخلفاتی که
بهداشت عمومی را تهدید می‌کند، با حساسیت بررسی و برای رسیدگی
به مراجع قضایی ارجاع می‌دهد .