1110
دوره اول به دلیل فضای فرهنگی و اوضاع اقتصادی کشور رونق و
شکوه چشم‌گیرخاصی داشت.
او افزود: من فکر می‌کنم بعدها به دلیل این‌که راهبردکلان و
تعریف‌شده‌ای در نظام فرهنگیکشور برای شعر نداریم، به مرور فتیله
این جشنواره پایین آمد که مهم‌ترین عامل آن همنداشتن پشتیبانی
مالی بود. وگرنه عشق و ارادت بین شاعران بوده است و متولیان
جشنواره شعر «فجر» در تمام این سال‌ها از خبره‌ها و اهل ادب تراز اول
کشور بوده‌اندو نقدی در این حوزه بر آن وارد نبوده بلکهبیشتر به
نداشتن راهبرد کلان در نظام فرهنگی کشور و نبودحمایت‌های مالی
خوب از این جشنواره مربوط است.
محدثی‌خرسانی اما گفت که در مجموع روندجشنواره شعر «فجر» را
مثبتمی‌بیند، چرا که این جشنواره به ایجاد انگیزه در فضای ادبی کشور
کمک کرده است.
شاعر «هزار مرتبه خورشید» همچنیندربارهبرخی انتقادها نسبت به
انتخاب دبیر علمی پانزدهمین جشنواره شعر فجر از جامعه دانشگاهی و
این‌که گفته شده در میان جامعه شاعران نام‌آشنا نبوده است نیز بیان
کرد:تا کنوناز دوره اول این جشنواره که آقای قزوه دبیری آن را بر
عهده داشت و دوره دوم که آقای اکرامی بود تا دوره گذشته دبیری
جشنواره شعر «فجر»هر سال دست شاعران بوده و من منافاتی با این‌که