2407
برخورداری از ظرفیت مراکز مشاوره آموزش و پرورش، تلاش شده
است زمینه موفقیت دانش‌آموزان تحت حمایت در کنکور سراسری
فراهم شود.
معاون امور فرهنگی کمیته امداد با بیان اینکه در استان‌ها از دانشجویان
نخبه نیز برای ارائه مشاوره انگیزشی و راهنمایی تحصیلی به
دانش‌آموزان بهره‌گیری شده است، اظهار کرد: به منظور موفقیت
بیشتر در کنکور سراسری، ضمن تفاهم با موسسات آمادگی کنکور،
دانش‌آموزان تحت حمایت در این کلاس‌ها و آزمون‌های آزمایشی
شرکت کردند.
جعفری با تاکید بر اینکه حمایت از دانش‌آموزان کنکوری تا زمان
انتخاب رشته ادامه خواهد داشت، خاطرنشان کرد: یکی از الزامات
تکمیل چرخه پشتیبانی از دانش‌آموزان کنکوری، امکان ارایه
خدمات مشاوره تحصیلی تا زمان انتخاب رشته تحصیلی است و در
همین راستا، اقدامات لازم در خصوص ارائه خدمات انتخاب رشته
تحصیلی به دانش‌آموزان انجام می‌شود.
بهگزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، وی گفت:با توجه به
شرایط شیوع بیماری کرونا، ضمن تاکید بر رعایت پروتکل‌های
بهداشتی از مدیران استانی خواسته شده تا ضمن اختصاص شماره
تماس برای پاسخگویی به سوالات دانش‌آموزان، تهمیدات لازم