5009
برای انتخاب رشته اقدام نکرده‌ بودند، ترتیبی اتخاذ شد که متقاضیان
بتوانند تا پایان وقت روز گذشته چهارشنبه، 19 شهریور نسبت به
انتخاب رشته اقدام کنند.
وی در ادامه تصریح کرد: تمامی متقاضیان آزمون فوق تا ساعت 24
روز گذشته و پس از مطالعه دقیق دفترچه راهنمای انتخاب رشته‌های
تحصیلی و مندرجات اطلاعیه اخیر به درگاه اطلاع‌رسانی سازمان
سنجش آموزش کشور مراجعه و نسبت به ثبت کدرشته محل‌های
انتخابی در آزمون مذکور اقدام کردند. همچنین آن دسته از
داوطلبانی که قبلا نسبت به انتخاب کدرشته محل‌های تحصیلی اقدام
کرده‌ بودند، می‌توانستند در صورت تمایل نسبت به مشاهده و یا
ویرایش کدرشته محل‌های انتخابی خود اقدام کنند.
سخنگوی سازمان سنجش آموزش کشور تاکید کرد: بر اساس
آخرین آمار بدست آمده، تعداد 229 هزار و 397 نفر نسبت به انتخاب
رشته در آزمون فوق اقدام کردند.
به گزارش ایسنا،آزمون کارشناسی ارشد سال 99 دانشگاه‌ها و
موسسات آموزش عالی در روزهای 16، 17 و 18 مرداد ماه برگزار شد و
نتایج اولیه این آزمون روز پنج‌شنبه، 13 شهریور بر روی سایت
سازمان سنجش آموزش کشور قرار گرفت و تعداد 424 هزار و 276
داوطلب در آزمون کارشناسی ارشد سال 99 دانشگاه‌ها و موسسات