21891
حق این لباس را ادا کنید. رییس سازمان عقیدتی سیاسی ارتش کلید
بعدی را کاردرست بودن خواند و تصریح کرد : کار بلد بودن بسیار مهم
است ممکن است انسان کاربلد باشد اما کاردرست نباشد یعنی اینکه
کاری را انجام دهد ولی آن را ناقص انجام دهد. وی گفت: کلید دیگر در
موفقیت شما، موضوع تفکر جهادی است، باید مداوم و مستمر تلاش
کرد و خستگی ناپذیر بود، هرکس برای خدا و مکتب کار کند قطعا دیده
خواهد شد، کار خدا افشا کردن خوبی هاست شما وقتی برای خدا کار
کنید خدا کارهای خوب شما را به همه نشان داده و زمینه پیشرفتتان را
فراهم می کند.
حسنی در بخش دیگری از سخنانش کلید بعدی کامیابی را التزام به
فرهنگ سازمانی عنوان کرد و گفت: امروز مردم ارتش را با نظم،
انضباط، صلابت، شجاعت، ایثارگری، وفاداری، ولایت‌مداری و
انقلابی گری می شناسند، فرهنگ سازمانی یک مکتب است بنابر این
تلاش کنید خود را به همه این ویژگی ها آراسته کنید تا موعق تر شوید.
وی بر تعامل اثربخش با دو نهاد عقیدتی سیاسی و فرماندهی در ارتش
تاکید کرد و افزود : کلید مهم دیگر در کامیابی نظامی گری همکاری با
سامانه حفاظت اطلاعات، برای حفظ استحکام ارتش جمهوری
اسلامی ایران، یک وظیفه شرعی و قانونی و انقلابی و ملی است. وی گفت:
همکاری با حفاظت اطلاعات خود، خانواده و ارتش را از آسیب ها