9780
وی افزود: عموم افراد و خصوصاً اصحاب رسانه می‌توانند از این
ظرفیت برای اطلاع‌رسانی به مردم استفاده کنند.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار از کتاب به‌عنوان
ماندگارترین رسانه کاغذی نام برد و بیان کرد: انجمن کتابخانه‌های
عمومی با پیگیری‌های لازم و تأمین کتاب، نیاز مردم را در این رابطه
برطرف نموده و زمینه تشویق مردم و ترویج کتاب‌خوانی را فراهم
کنند.
ثمینی ادامه داد: ترویج کتاب‌خوانی، کار فرهنگی بسیار بزرگ و
فرایند گسترده‌ای است که باید هدف‌گذاری شده تا با پیگیری به یک
کار ماندگار تبدیل شود.
وی به‌ضرورت استفاده از ظرفیت خیرین در این امر تأکید کرد و افزود:
اگرچه در بیشتر مناطق کتابخانه‌ها دایر شده و فعال هستند اما نباید فقط به
امید اعتبارات دولتی ماند و لازم است برای توسعه و گسترش امر
کتاب‌خوانی از ظرفیت خیرین استفاده کرد.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان بر ضرورت
همکاری فرمانداران، روحانیون ائمه محترم جمعه و سایر مسئولین
در این زمینه تأکید کرد تا در ایجاد و توسعه فضای کتابخانه‌ها
بهره‌مندی لازم برای مردم فراهم شود.
گفتنی است این جلسه با حضور مدیرکل امور اجتماعی استانداری،