27461
ایمن را برای گردشگران منطقه ارسباران به ارمغان آورند.
ورود 2 کشتی چینی به آب‌های ژاپن
به گزارش ایسنا، براساس گزارش شبکه خبری ان.اچ.کی ژاپن، این
دو کشتی چینی تلاش کردند تا به قایق‌های ماهیگیری ژاپنی نزدیک
شوند.
مقر گارد ساحلی ژاپن سپس قایق‌های گشتی را در منطقه مستقر کرد و به
کشتی‌های چینی هشدار داد تا آب های قلمروی ژاپن را سریعا ترک
کنند.
بر اساس گزارش این شبکه خبری، این هجدهمین بار از 28 اوت است که
یک کشتی گارد ساحلی چینی از ‌آب‌های مورد مناقشه در سواحل
جزایر سنکاکو عبور کرده است.
مساله این جزایر مدت‌ها مورد مناقشه بین چین و ژاپن بوده است.
توکیو معتقد است که از سال 1895 بر آنها حاکمیت داشته است اما چین
مدعی است که این جزایر جزئی از قلمروی خودش است.
در پی جنگ دوم جهانی، این جزایر تحت کنترل آمریکا درآمد و سپس
در 1972 به ژاپن واگذار شد.
چین بر این باور است که ژاپن به صورت غیرقانونی این جزایر را تصرف
کرده، در حالی که توکیو می‌گوید، پکن پس از 1970 مدعی مالکیت
آنهاست، وقتی که مشخص شد منطقه آبی اطراف آن مملو از ذخایر با