20927
فراخوان‌های حمایتی برای فعالان هنر، فرهنگ و رسانه
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی، بر اساس اعلام این فراخوان‌ها ثبت‌نام اعطای
تسهیلات حمایتی به فعالان حوزه‌های فرهنگ، هنر و رسانه از امروز
(23 مهرماه) آغاز می‌شود.
فراخوان‌های عنوان‌شده از لینک‌های زیر قابل دسترسی است:
فراخوان فعالان هنری
فراخوان فعالان فرهنگی
فراخوان فعالان فرهنگی فضای مجازی و مدیران کسب و کارهای
دیجیتال
فراخوان فعالان موسسات فرهنگی قرآن و عترت
فراخوان کمیته ملی المپیک برای پایان دادن به حواشی نام ستارگان
پارسی
به گزارشایسنا،پساز اینکه ستارگان پارسی به عنوان نام کاروان
ایران در بازی‌های المپیک مطرح شد، برخی‌ها اعتراض داشتند و
عنوان کردند که چرا نام یک شهید بر روی کاروان ایران قرار داده نشده
است. از این رو رضا صالحی امیری به دفاع از این اسم پرداخت و عنوان
کرد : شهدا هم ستارگان ایران زمین هستند. وقتی می‌گوییم ستارگان،
فقط قهرمانان نیستند و شهدا هم ستارگان این سرزمین هستند.