19039
مربع افزایش فضای سبز و ساماندهی پارک امانیه و مشاهیر در آبیدر را از
جمله دیگر پروژه های مهم عمرانی سنندج ذکر کرد.
صیدی اضافه کردن 12ماشین در حوزه آتش‌نشانی، خریداری دو
قطعه زمین برای احداث های بعدی و خرید نردبان را از جمله
عملکردهای شهرداری در حوزه آتش‌نشانی شهرداری سنندج ذکر
کرد.
وی پلاک کوبی 22هزار اصله درخت در سطح شهر، افزایش 485 سطل
زباله در سطح شهر و افزایش 32هکتار به آرامستان سنندج را از سایر
خدمات شهرداری اعلام کرد.
شهردار سنندج، بدهی های شهرداری را در حال حاضر کمتر از 20
میلیارد تومان اعلام کرد و گفت: این میزان در هنگام تحویل شهرداری
120میلیارد تومان بوده است.
وی به وضعیت استخدامی ها در شهرداری سنندج اشاره کرد و افزود:
اکنون به استخدام نیرو نیازمندیم و این وضعیت استخدامی باید برای
همه شهروندان یکسان باشد.
صیدی در بحث مطالبات شهرداری عنوان کرد: منابع انسانی و مالی دو
فاکتور اصلی پیشبرد اهداف در شهرداری است و خوشبختانه اکنون
این نهاد خدماتی در سنندج بر اساس برنامه ریزی ها و عملکردهای
موفق در وضعیت مناسبی قرار دارد و در سال گذشته توانستیم از محل