28747
شد.
وی، با بیان اینکه اجازه نمی‌دهیم عده‌ای اندک، سلامت و امنیت
شهروندان و جامعه را تهدید کنند، خاطرنشان‌کرد: ماموران پلیس
اطلاعات و امنیت عمومی و نیروهای انتظامی به‌ صورت 24 ساعته،
ارزیابی، پالایش و بازرسی نحوه فعالیت‌های واحدهای صنفی و
چگونگی اجرای مصوبات ستاد مقابله با کرونا، در راستای کاهش
زنجیره انتقال ویروس کووید 19 را در شهرستان بررسی می‌کنند.
پلمب 8 واحد صنفی متخلف در چهارمحال و بختیاری
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال و بختیاری، سرهنگ
اسکندر سعیدی اظهار کرد: با توجه به اعمال محدویت‌های جدید در
نحوه فعالیت واحدهای صنفی توسط ستاد مقابله با کرونای استان و به
منظور پیشگیری از شیوع ویروس کرونا و رعایت فاصله گذاری
اجتماعی، مامورین اداره نظارت بر اماکن عمومی طی طرح مشترک به
همراه مامورین مرکز بهداشت استان و با هماهنگی قضایی در مهر ماه
سال جاری از 256 واحد صنفی در سطح استان بازدید کردند.
وی گفت: در اجرای این طرح برای 15 واحد صنفی به علت عدم رعایت
ضوابط اخطاریه کتبی صادر و هشت واحد صنفی در رسته‌های مختلف
از جمله گیم‌نت، خرید و فروش ضایعات، اغذیه سرا، به دلیل عدم
رعایت ضوابط و مقررات بهداشتی تا اطلاع ثانوی پلمب شدند.