10113
اتفاقات بسیار دیگری باید در اقتصاد آنها اصلاح می‌شده تا همزمان
بتوانند اقتصاد را روی ریل درست قرار دهند.
شرکا با اشاره به اینکه ما همیشه برای تصویب و تایید بخش مثبت را بیان
می‌کنیم، تصریح کرد: این تصمیم‌گیری مقداری عجولانه بوده، باید
روی آن بحث‌های کلانی صورت می‌گرفت و با قشرهای مختلف در
اقتصاد و نخبگان مشاوره می‌شد.
این فعال اقتصادی اضافه کرد: باید تمام زوایای این کار دیده می‌شد و
در وقت مناسب اتفاق می‌افتاد، با توجه به شرایط فعلی اقتصاد، اکنون
زمان مناسبی نیست، مگر در یکی، دو سالی که قبل از این زمان گذاشتند،
کارهایی انجام شده باشد.
عضو هیات‌مدیره خانه صنعت، معدن و تجارت خراسان رضوی
خاطرنشان کرد: حتما مسئولان این کار را بهتر دیدند که تصویب
کردند، آن هم در سال آخر دولت. امیدوارم منطقی‌تر و با خرد جمعی
روی این مساله نظر داده شود. اقتصاد علم است و راهکارهای آن هم حتما
باید علمی باشد.
تصمیم‌گیری در مورد لباس فرم دانش‌آموزان با نظر شورای مدرسه
انجام می‌شود 
نورعلی عباسپور، در مورد پوشش دانش‌آموزان در سال تحصیلی
جدید اظهار کرد: برطبق بند 12 از شرح وظایف شورای مدرسه