13476
شود اما مشتاق هستم تا آن ها را در شروع فصل 2021 ببینم.
خداحافظی هونتلار از فوتبال در پایان فصل 
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز، کلاس یان هونتلار مهاجم آژاکس
بازنشستگی خود را اعلام کرد. این مهاجم هلندی 37 ساله آخرین فصل
خود را سپری می کند.
او درباره خداحافظی خود از فوتبال گفت: بله ، من قصد دارم بازی خود را
تمام کنم. من یک ماه گذشته کمی به آن فکر کردم. پایان نزدیک است و فکر
می کنم این آخرین فصل من باشد. من تا پایان فصل با لذت بازی می کنم.
بعد از فوتبال یک سری برنامه دارم. اول ، استراحت می کنم ، چندین ماه در
خانه می مانم و سپس به دنبال کارهایم برای مربیگری خواهم کرد. پس
فکر می کنم دیپلم مربی‌گری ام را می گیرم.
هونتلار در این فصل در هشت بازی لیگ 3 گل به ثمر رسانده است.
قرارداد فعلی او تا پایان فصل جاری است و دیگر تمدید نمی شود.
هونتلار همچنین در آیندهوون، رئال مادرید ، میلان ، شالکه و چند تیم
دیگر بازی کرده است.
او همچنین در 76 بازی ملی برای تیم ملی فوتبال هلند موفق شد 42 گل به
ثمر برساند تا خودش را در زمره برترین گلزنان تاریخ تیم ملی فوتبال
کشورش قرار دهد.