2854
متنوعی از بازاریابی را به مشتریان ارائه می‌دهد و تاکنون توانسته‌ایم
این محصولات را به بازار برسانیم.
دستیار هوشمند زمین‌های کشاورزی
سارا میرشکاری از محققان این طرح گفت: در این تحقیقات سامانه
آنلاین مدیریت هوشمند کشاورزی را عرضه کردیم و کاربران با
استفاده از آن می‌توانند بر زمین‌های کشاورزی خود مدیریت
هوشمند داشته باشند.
وی با اشاره به میزان بهره‌وری پایین زمین‌های کشاورزی در ایران
گفت: بر اساس آمارها میانگین عملکرد گندم آبی در ایران در طول یک
سال به میزان 4.2 تن در هکتارو حداکثر عملکرد این گندم 14 تن در
هکتار اعلام شده است، در حالی که میزان بهره‌وری کشور در خصوص
این محصول 100 تن در هکتار است.
میرشکاری، با اشاره به خدمات سامانه عرضه شده، توضیح داد: این
سامانه به صورت هفتگی تصاویر ماهواره‌ای را دریافت و پس از آنالیز
و پردازش آنها، بهترین زمان کشت را به کشاورزان اعلام خواهد
کرد، ضمن آنکه امکان مدیریت هوشمند زمین‌های زراعی را برای
کاربران فراهم می‌کند.
این محقق اضافه کرد: این سامانه یک سامانه نظارت هوشمند زمین
کشاورزی تحت وب است و در حال حاضر 250 کاربر در پنل ما ثبت نام