11712
ویعنوان کرد: از مزایای دیگر کشت کلزا استفاده از کشت دومبعداز
این محصول است که می توان ذرت علوفه ایی کشت کردهکه شرایط
خیلی بهتری نسبت به سایر محصولات دارد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کردستان، با اشاره به قیمت
خرید این محصول، افزود: سال گذشته قیمت خرید تضمینی هر یک
کیلو کلزا 4 هزار و 600 تومان بود که در سال‌جاری به پیشنهاد وزارت
جهاد کشاورزی قیمت بیش از 9 هزار و 600 تومان پیشنهاد شده است و
درآمد بسیار مناسبی برای فروش این محصول وجود دارد.
سپری خاطرنشان کرد: کودپاشی به موقع، مبارزه با آفات و آبیاری
مناسب می تواند میزان تولید را در سطح افزایش دهد و شاهد تولید بیش
از 3 تن کلزا در هر یک هکتار باشیم.
وی استفاده از ظرفیت‌های انسانی و کارشناسی در مزارع را ضروری
عنوان کرد و گفت: ما از نیروی انسانی خاص و باتوان بالا در مراکز جهاد
کشاورزی استان برخور داریم لذا با وجود کارشناسان باتجربه باید
ارتباط با کشاورز را ارتقا داد.
سپری تاکید کرد: قیمت کود اوره افزایش نیافته و تلاش بر این است که
30هزار تن کود اوره تهیه و در بین کشاورزان استان توزیع کنیم.
تولیدات هنری باید به درآمد پایدار منجر شود
هدایت‌الله جمالی‌پور در بازدید از نمایشگاه خوشنویسی هنرمندان