18670
شهرستانهای کهگیلویه، بهمئی، چرام، لنده و مارگون در وضعیت
زرد قرار دارند. البته شرایط در بخش‌های دیشموک و قلعه رئیسی نگران
کننده است که انتظار داریم مردم این مناطق مراقبت بیشتری کنند و از
ظرفیت های مختلف شهرستان در این زمینه استفاده شود.
استاندار با اشاره به اینکه در ستانه شب یلدا قرار داریم، خاطرنشان کرد:
یک دورهمی شب یلدا می‌تواند تمام دستاوردها را از بین ببرد و
مدیریت این مورد نیز ضروری است. در صورتی که در شب یلدا
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکینم و دورهمی راه اندازی کنیم
شرایط استان سخت می شود بنابراین باید مراقبت کرد و صاحبان
تریبون و رسانه ها در این خصوص اطلاع رسانی کنند تا مردم همچون
ایام سیزده به در رعایت کنند.
شرایط فوق قرمز کرونایی در لرستان
دکتر کوشکی 21 مهرماه اظهار کرد: تاکنون فوتی‌های قطعی در
لرستان 654 نفر بوده و تست پی سی آر 31 هزار و 352 نفر مثبت بوده است.
وی تصریح کرد: 305 نفر مبتلا به بیماری کووید19 در
بیمارستان‌های استان بستری هستند که حال 38 نفر وخیم است.
دبیر کنترل و مراقبت بیماری کرونا در لرستان خاطرنشان کرد: در پی
بحرانی شدن کرونا، با توجه به اینکه شیوع کرونا و مرگ بر اثر این
ویروس در استان به حالت فوق حاد و فراتر از قرمز رسیده، ظرفیت