6276
شدن پروتکل های بهداشتی بازگشایی می‌شود.
وی نقش سازمان دامپزشکی را به لحاظ اینکه مستقیماً با سلامتی انسان و
امنیت غذایی مردم سر و کار دارد بسیار برجسته عنوان کرد و افزود: اگر
نظارت‌ها و اقدامات این سازمان نباشد انواع بیماری‌هایی که قابل‌
انتقال از دام به انسان است، سلامتی و امنیت غذایی و جانی مردم را تهدید
خواهد کرد.
به گفته وی بازار هفتگی در روزهای دوشنبهدر چایپاره دایر می‌شود
که در پی شیوع کرونا ویروس و در راستای جلوگیری از تجمع و خطر
شیوع ویروس کرونا این بازار بیش از 2 ماه تعطیل شده بود.
به گزارش ایسنا، وی همچنین در ادامه با اشاره به اینکه قرنطینه و ضد
عفونی دام‌های سبک و سنگین ورودی از سایر شهرها به این میدان
ضروری است، افزود: شهرداری باید نسبت به تکمیل زیرساخت‌های
لازم و نواقص میدان دواب اقدام کند.
بازار پردیس یک حدود 80 میلیارد تومان بیمه است/ پرداخت 50 درصد
خسارت تا 22 مرداد
داریوش محمدی صبح امروز(21 مردادماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: ما در سه حوزه در مقابل بیمه گزاران خود در بازار پردیس یک تعهد
داریم. یک حوزه، 132 بیمه نامه ای است که صاحبان کسب و کار فعال در
این بازار از ما خریداری کرده اند که سقف تعهد ما در مقابل این عزیزان