6043
با این ورزش در یک ساعت 500 کالری بسوزانید!
سمیه کهریزی در گفت و گو با ایسنا، ایروپامپ را ورزشی هوازی،
قدرتی و استقامتی خواند و اظها رکرد: ایروپامپ ورزشی گروهی
همراه با موزیک خاص است که همانند بدنسازی با ابزارهایی همچون
هالتر، وزنه و استپ اجرا می‌شود.
وی مدت زمان اجرای این ورزش را حدود 45 تا 60 دقیقه اعلام کرد و
گفت: در هر جلسه تمرینی ایروپامپ ورزشکار حدود 400 تا 500
کالری می‌سوزاند که بالاترین چربی سوزی بین رشته‌های هوازی و
قدرتی است و برای افرادی که به دنبال راه میانبر چربی سوزی هستند،
بهترین ورزش محسوب می‌شود.
کهریزی با بیان اینکه از ایروپامپ به عنوان جادوی تناسب اندام یاد
می‌شود، تصریح کرد: برای اجرای این ورزش ورزشکاران ابتدا 10
دقیقه زیر نظر مربی این رشته بدن خود را با انجام برخی حرکات ورزشی
گرم می‌کنند و پس از آن بسته به سطح آمادگی بدنی که دارند، وزنه‌ای را
انتخاب می‌کند.
این مربی ایروپامپ تصریح کرد: برای هر جلسه تمرینی ایروپامپ
حدود پنج تا شش حرکت اجرا می‌شود که باید حدود 800 بار آنها را
تکرار کرد.
وی افزود: در ایروپامپ تمام عضلات ران، سینه، شکم، کمر و شانه برای