22092
حضرت علی‌اکبر(ص) به‌عنوان جوانی که مظهر ایثار، آگاه، ولایت
مدار، متواضع و حق پذیر بهترین الگو برای جوانان است.
وی در رابطه با توزیع اقلام بهداشتی در استان نیز افزود: اگر جهت
ساماندهی اقلام بهداشتی در استان اقداماتی انجام شود به‌طور یقین
شاهد گشایشی در این حوزه خواهیم بود.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان اینکه امسال مراسمات ویژه نیمه
شعبان به دلیل شیوع کرونا و اهمیت سلامت مردم از طریق مجازی
برگزار می‌شود عنوان کرد: در بحث فعالیت گروه‌های جهادی بنده
پیشنهاد می‌کنم استاندار و فرمانداران با نمایندگان گروه‌های
جهادی دیداری داشته باشند و از نزدیک در جریان کار این گروه‌ها قرار
گیرند چراکه ممکن است مشکل کرونا ادامه داشته باشد بر همین اساس به
کمک و حضور این جوانان در گروه‌های جهادی در شهرها و بخش‌های
استان نیاز داریم در همین راستا باید از این گروه‌ها حمایت کنیم.
شاهرخی خطاب به رئیس علوم پزشکی لرستان بیان کرد: با توجه به
بودجه‌ای که از طرف دولت جهت مقابله با کرونا تعریف شده است از
ظرفیت نمایندگان جهت مذاکره با سازمان برنامه‌وبودجه و سایر
مقامات کشوری جهت گرفتن بودجه برای مراکز بهداشتی و
بیمارستانی استفاده کرد.
وی ادامه داد: از ریاست دانشگاه علوم پزشکی انتظار داریم چنانچه