24668
توجهی از ارز حاصل از صادرات به کشور برنگردد.
صادقی یکی از اهداف و وظایف شورای ساماندهی مبادلات مرزی
را رفع موانع صادرات تجار دانست و افزود: تحقق اشتغال پایدار و
رونق تولید بهره گیری از ظرفیت هایی چون شورای ساماندهی
مبادلات مرزی در جهت رونق اقتصادی است.
موانع تولید لوازم آرایش در ایران
موسی احمدزاده در گفت‌وگو با ایسنا،‌با بیان اینکه حمایت از تولید
نیازمند تفکر استراتژیک است، گفت: تولید یک شبه اتفاق نمی‌افتد و
نیازمند ابزار و مدیریت هوشمندانه است. بنابراین تولید با شعار و
بدون تحلیل رقبا به ویژه رقبای منطقه امکان پذیر نیست. البته
نمی‌توانیم خودمان را با کشورهای توسعه پایدار و پیشرفت که بیش
از 100 سال است در این صنعت فعالیت می‌کنند مقایسه کنیم، اما
می‌توانیم ایران را با کشور ترکیه مقایسه و بررسی کنیم که این کشور
30سال پی در چه نقطه‌ای بوده و چه اقداماتی انجام داده که در حال حاضر
می‌تواند به کشورهای اروپایی محصولات آرایشی بهداشتی
صادر کند و از این نوع کشورها الگوبرداری کنیم.
وی با اشاره به بازار پررونق محصولات آرایشی بهداشتی در منطقه،
گفت: باید بررسی شود که چرا تولید محصولات آرایشی بهداشتی در
سال های گذشته در ایران صادرات محور نبوده و چرا برندهای ایرانی