7719
انتخاب شده است
کرمی همسر شهید علیمحمدی با بیان اینکه از 22 دی‌ماه 1388 که
مسعود به شهادت رسید، آرزویم این بود که این پیگیری حقوقی آغاز
شود ولی من تنها بودم. خدا را شکر الان همه خانواده شهدای هسته ای
این تصمیم را گرفتند و ما هم هر نوع کمی که از دستمان بربیاد انحام می
دهیم.
در ادامه قاسمی همسر شهریاری اظهار کرد: مقارن شدن این نشست
رسانه ای با سالگرد شهادت شهید علیمحمدی را باید به فال نیک گرفت‌.
این اقدام باید سال ها قبل انجام می شد. من خودم خیلی به این فضاهای بین
المللی اعتماد ندارم و فکر نمی کنم نتیجه نهایی به این زودی حاصل شود
ولی تلاش برای پیگیری این پرونده را وظیفه خود می دانم. اعتقاد من این
است که جهادی و ضربتی باید کار شود. سرمان را بلند بگیریم با
استاندارهای خودشان غرامت را حساب کنیم.
وی ادامه داد: یک صدا و یک تنه نباید جلو رفت بلکه باید تلاش شود که
افکار حقوقی دولت‌های دوست و همراه و آنها که دشمن نیستند، آماده
سازی شود. تعاملات وگفت و گوهایی با کشورهایی مانند چین و
روسیه انجام شود تا اگر قرار است این پرونده در صحنه بین المللی دنبال
شود، ایران تک صدا نباشد.
پیرانی همسر شهید رضایی نژاد نیز خاطرنشان کرد: از ابتدای ترورها به