30724
قهرمانیان ادامه داد: تا سال گذشته سالانه 1200 تا 1300 نفر بیمه بوده و
دارای کارت صنعت گری بوده که برای تمدید کارت و گواهینامه
های خود به این اداره کل مراجعه می کردند اما شیوع ویروس کرونا و
رکود در این بازار سبب شده تا این تعداد طی امسال به 700 تا 800 نفر
برسد.
وی از فروش ضعیف صنایع دستی طی سال جاری خبر داد و گفت: تمامی
رشته های صنایع دستی به یک میزان آسیب دیده و فروش آن ها کاهش
یافته است.
این مقام مسئول میزان خسارت وارد شده به حوزه صنایع دستی استان به
علت شیوع ویروس کرونا طی سال جاری را سه میلیارد و 200 میلیون
تومان اعلام کرد.