340
پیش از آن باید تلاش کنیم از تمام گزینه‌های بین المللی استفاده کرده تا
حد امکان، نیازهای فوری کشور را تامین کنیم.
آخرین وضعیت پرداخت مطالبات بیمارستان ها از سوی سازمان بیمه
سلامت
به گزارش ایسنا، مهندس طاهر موهبتی با تبریک روز خبرنگار و تاکید
بر لزوم اطلاع رسانی دقیق، در خصوص پرداخت مطالبات این سازمان
به مراکز طرف قرارداد، تصریح کرد: علی‌رغم آنکه هنگام حضور در
سازمان بالغ بر 11 ماه بدهی داشتیم، اما اکنون در بخش خصوصی تا آخر
خرداد ماه بدهی های خود را پرداخت کرده‌ایم. بدهی ما در بخش
دولتی تنها سه ماه است. در سال 99 نیز تا 70 درصد مطالبات تیر ماه نیز
پرداخت شده است.
وی افزود: در داروخانه‌ها نیز بدهی‌های ما تا خرداد ماه پرداخت شده
است و از سال قبل نیز تنها یک ماه بدهی از سال قبل داریم. این در حالی است
که قانونا می‌توانستیم سه ماه مهلت پرداخت داشته باشیم. در مجموع
2600 میلیارد تومان بدهی باقی مانده؛ در حالی که تنها در سال 98
پیش‌بینی می‌شد 23 هزار میلیارد تومان بدهی داشته باشیم که با
جلوگیری از اتلاف منابع جلوی این مشکل را گرفتیم.
موهبتی گفت: اگر بدهی هم در این دوران وجود داشت به علت چهار ماه
بودجه‌ای بود که از سال 97 به ما اختصاص نیافت. ما حتی امیدوار بودیم