9400
صبح فردا (24 آذر ماه) با آغاز تردد خودروهاانتظار می‌رود کیفیت
هوا در برخی مناطق پرتردد در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس
قرار بگیرد که به‌دلیل حاکمیت جو پایدار و عدم وزش باد مؤثر خواهد
بود.
احتمال استمرار پایداری جوطی روزموجب تجمع آلاینده‌ها
می‌شود. این شرایط جوی تا ساعات پایانی فردا (24 آذر ماه) ادامه
خواهد داشت و به‌تبع آن کیفیت هوا در بیشتر مناطق در وضعیت ناسالم
به‌ویژه برای گروه‌های حساس پیش‌بینی می‌شود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 117 بود و هوای
پایتخت در شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 129
است و هوای پایتخت در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساسقرار
دارد.
تداوم آموزش محیط‌بانان از طریق برگزاری دوره‌های آموزشی
مجازی
به گزارش ایسنا آرش یوسفی با اشاره به آموزش 100 نفر از محیط‌بانان
شاغل آموزش ندیده در دوره‌های بدو خدمت محیط‌بانی از روز 18
خردادماه، گفت: با انجام این دوره آموزشی که از طریق سامانه