20560
کلمه هم در آن نیست، پاشینیان! چه اتفاقی رخ داده است؟ پاشینیان چه
شده است؟ این احتمالا برای چندین سال موضوع بحث باقی می‌ماند.
پاشینیان چه اتفاقی رخ داده است؟ شما قصد دارید مسیری را به سمت
جبرئیل باز کنید. اما کجاست این وضعیت و موقعیت؟ این وضعیت به
جهنم رفته، شکست خورده، تکه تکه شده، نیست و نخواهد بود. تا وقتی
که من رئیس‌جمهورم، هیچ وضعیتی در کار نخواهد بود.
رئیس‌جمهوری آذربایجان افزود: بنابراین، این سند اهمیت بسیار
فوق‌العاده‌ای دارد. اطمینان دارم که مردمان آذربایجان توجه
ویژه‌ای به این سند می‌کنند، جزئیات آن را می‌خوانند، با توجه زیاد و
بعد می‌فهمند که چه پیروزی سیاسی بزرگی نصیب ما شده است.