17937
دارند تست کرونا بدهند و نتیجه را اعلام کنند.
او ادامه داد: از طرفی طبق پروتکل بهداشتی فدراسیون جهانی، نباید
بازی دو نفره برگزار شود . ازآنجا که بازی دو نفره بسیار سرنوشت ساز
است بنابراین باید ابتدا با تیم ها مشورت کنیم و سپس تصمیم بگیریم که با
حذف دو بازی دو نفره چه کاری انجام دهیم. از این رو فعلا تاریخ دقیق
برگزاری پلی آف لیگ را اعلام نکردیم. شاید اصلا به سمتی برویم که
لیگ برگزار شود چون ممکن است تیم ها تست کرونا که می دهند،
بازیکنانشان مشکل داشته باشند و از لیگ انصراف دهند.
حسنی در پاسخ به این پرسش که اگر به هر دلیل ادامه لیگ برگزار نشود،
ممکن است تیم ها نخواهند تسویه حساب کامل با بازیکنان خود
کنند، تصریح کرد: این بحث هم مطرح شده که اگر مسابقه برگزار نشود
ممکن است باشگاه ها قسط آخر خود را به بازیکنان پرداخت نکنند اما به
لحاظ قانونی نمی‌توانند چنین کاری را انجام دهند. چون پلی آف هم
برگزار نشود ما اعلام نتیجه نهایی می کنیم بنابراین باید باشگاه ها تسویه
حساب کنند. حتی در این مورد با مشاوران حقوقی هم صحبت کردیم و
آنها نیز اعلام کردند باشگاه ها باید طبق قراراد عمل کنند و تسویه
حساب را به طور کامل انجام دهند.
دبیر فدراسیون تنیس روی میز در مورد تصمیم به برگزاری ادامه لیگ
برتر مردان گفت: لیگ ما نسبت به رشته هایی مانند بسکتبال با تعداد تیم