14172
اقدام کنند و در این راستا دستگاه‌هایی که در این زمینه اعلام آمادگی
کردند مورد حمایت مالی هم قرار می گیرندچرا که الکترونیکی شدن
شفافیت می‌آورد وبه کارها سرعت می‌دهد.
محسنی بندپی به عدم تاثیر50 درصدی کردن ظرفیت دستگاه‌های
دولتیدر حجم ترددهای مترو و اتوبوس اشاره کرد و گفت: این
موضوع در فاصله‌گذاری اجتماعی داخل دستگاه‌های
اجرایی،موثر بوده ولی در کاهش حمل و نقل تاثیرینداشته است.
وی با اشاره به افزایش مرگ و میر در تهران اشاره کرد و گفت: سازمان
جهانی بهداشت در اپیدمی‌ها چهار پیشنهاد می‌کند: تست، تست،
تست و تست. ما تا دیروز 25 هزار تست در کشور داشتیم. دکتر رحمانی
فضلی وزیر کشور، مکاتبه‌ای با رئیس‌جمهوری داشت که ظرفیت
تست را حداقل در تهران دو برابر کنید و الان 40 هزار تا شده است.
البتهبین انجام تست و گرفتن نتیجه 48 ساعت فاصله است. در این مدت
افراد خود را قرنطینه نمی‌کنند و در جامعه تردد دارند و باعث می‌شوند
افراد بیشتری مبتلا شوند. این مسئله می‌تواند باعث افزایش آمار مرگ
و میر شود.
در انتخابات مرحله دوم مجلس 20 نفر برای رسیدن به 10 کرسی با یکدیگر
رقابت می‌کنند
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در جمع خبرنگاران گفت: