22465
شجاعی با اشاره به اینکه با توجه به مشکلات مالی، شرایط تحریم و سایر
مسائل، استان و کشور کشش دعوای سیاسی ندارد، تصریح کرد:
ترجیح منافع حزبی و سیاسی بر منافع ملی به همه آسیب می‌رساند.
استان زنجان ظرفیت پیشرفت زیادی دارد و استحقاق استان بیش از
چیزی است که اکنون برخوردار است.
این نماینده مجلس با اشاره به اینکه مجلس وظیفه نظارت و
قانون‌گذاری را بر عهده دارد، عنوان کرد: در حوزه قانون‌گذاری
مشکل انباشت قوانین داریمو به جای تصویب قوانین جدید باید به
سمت پالایش و کیفی‌سازی قوانین برویم. با وجود ابزارهای نظارتی
اقدام اساسی انجام نشده است. اصل 90 قانون اساسی ظرفیت خوبی
ایجاد کرده است اما کمیسیون اصل 90 با آن فاصله معنادار دارد. در
مدیریت باید کارهای شدنی را جدی بگیریم؛ چراکه گلایه مردم این
است که چرا کارهای شدنی انجام نمی‌شود.
مبارزه با ملخ‌های صحرایی و تجهیزاتی که جوابگو نیست
غلامرضا قوسی، امروز یکشنبه 21 اردیبهشت اظهار کرد: در حال
حاضر 35 هزار هکتار از سطح اراضی خراسان جنوبی آلوده به ملخ
صحرایی شدهو تاکنون تنها شهرستان‌های نهبندان، سربیشه و
زیرکوه درگیر این آفت بوده، اما در چند روز اخیر شاهد حضور این
ملخ‌ها در شهرستان مرزی درمیان نیز بودیم که در حال حاضر کار