14532
در همین راستا، یکی از دوستان هشام خاطرنشان کرد که اعضای
خانواده هشام تلاش داشتند مکان اختفای الجابر را بفهمند اما فایده‌ای
نداشت و تنها می‌دانند که وی به مرکز تحقیقات عمومی که مرکزی
مخصوص امنیت دولت و پرونده‌های بزرگ است، منتقل شده است.
در همین راستا، توفیق الحمیدی، رئیس سازمان حقوق بشری و
آزادی‌ها موسوم به سام تصریح کرد که مسئولان عربستان باید مکان
بازداشت عبدالکریم را مشخص کنند.
درخواست 11 میلیاردی گل محمدی برای قرارداد دو ساله با
پرسپولیس
به گزارش ایسنا، چند روزی است مطالبی درباره درخواست 10
میلیاردی یحیی گل‌محمدی برای فصل آینده مطرح می‌شود اما در این
باره قصه چیز دیگری است.
در این باره یک منبع آگاه در باشگاه پرسپولیس به ایسنا اعلام کرد
کهیحیی گل‌محمدی پس از حل شدن سوتفاهماتش با باشگاه
پرسپولیس، به این باشگاه اعلام کرده تا قراردادش را یک سال دیگر
تمدید کنند واز آن جایی که مبلغ قرارداد فصل آینده این مربی 5
میلیارد و 500 میلیون تومان است از باشگاه خواسته تا به اندازه همین
مبلغ برای فصل آینده نیز دستمزد تعیین شود.یعنی در واقع برای دو
سال، گل‌محمدی 11 میلیارد تومان دریافتی داشتهباشد.البته در