24489
پایین است، خاطرنشان کرد: از همین رو مه ایجاد شده به صورت
ناگهانی از بین نمی‌رود و با گرم شدن هوا به تدریج از شدت آن کاسته
خواهد شد.
وی گفت: ممکن است برای اواخر امشب و اوایل صبح فردا نیز دوباره مه
داشته باشیم، اما به شدت امروز نخواهد بود زیرا سامانه جوی که قرار
است به زودی جو استان را تحت تاثیر قرار دهد کم کم وارد کرمانشاه
خواهد شد و سکون هوا تا حدودی از بین می‌رود.
«مه‌لقا جام‌بزرگ» سفیر مدرسه‌سازی شد
محمدحسین مرادی با اشاره به سفر دو روزه وزیرآموزش و پرورش و
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور طی این هفته به
همدان، بیان کرد: مقام عالی وزارت برای افتتاح و کلنگ‌زنی
پروژه‌های اداره کل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس به استان همدان
می‌آید.
وی با اشاره به اینکه نخستین روز حضور آنها با عطرافشاری گزار
شهدای همدان و دیدار با نماینده ولی فقیه در استان همراه خواهد
بود،افزود: خیرین مدرسه ساز استان همدان و اعضای کارگروه
طرح تحولی توسعه مشارکت‌های «آجر به آجر» با وزیر و معاون
عمرانی وی در استانداری همدان خاطرنشان دیدار خواهند داشت و
در این مراسم از «مه‌لقا جام‌بزرگ» نخستین ورزشکار زن ایرانی