30593
جهان تبدیل شده است و دیگر از آن سیاستمداران کلاسیک و با درک و
شعور خبری نیست. در هر حال عمومیت داشتن یا نداشتن این واقعیت یا
علت آن مساله اصلی نیست. مساله این است که جهان اکنون با بحرانی
جدی مواجه است که گره آن باید به دست همین افراد باز شود. ولی چقدر
می‌توان به چنین اتفاقی امیدوار بود؟ آنهایی که باید راه‌ حل باشند
خودشان به مساله تبدیل شده‌اند! چند ماه دیگر انتظار سر خواهد آمد و
نتیجه روشن می‌شود ولی یک چیز مسلم است، این که هیچگاه رهبران
قدرت‌های جهانی این آمادگی را ندارند که در کنفرانس‌هایی مشابه
تهران، یالتا و پوتسدام گرد هم آیند و درباره مسائل جهانی گفت‌وگو
کنند و تصمیم بگیرند. امروز ترامپ قادر به چنین تعاملی نیست، نه
می‌تواند دیگران را به سیاستی قانع کند و نه دیگران قادر به قانع کردن
او هستند؛ چرا که او اصلا اهل گفت‌وگو نیست. فقط می‌خواهد به او تلفن
بزنند، چون آمریکا اول است! و تا هنگامی که آمریکا اول است، کشور
دومی در جهان وجود ندارد. اصولا دیگران اعتباری ندارند، بدون
استثنا! و تا چنین است، به‌ جای آمریکا، باید گفت: کرونا اول!
کرونا ایثار و فداکاری ایرانیان را به جهانیان نمایاند
آیت الله سیدمحمد شاهچراغی 21خرداد در نشست شورای فرهنگ
عمومی استان سمنان با تاکید بر اینکه شورای فرهنگ عمومی بدون
توجه به اخلاق به جایی نخواهد رسید اظهار کرد: این شورا باید نسبت به