32387
وی با بیان اینکه 80 کانون فرهنگی هنری در مساجد شهرستان های
مریوان و سروآباد فعال است، افزود: کانون های مساجد خدمات
تاثیرگذاری در حوزه های مختلف و در مناطق صفر مرزی استان ارائه
می کنند که از جایگاه و اهمیت ویژه ای برخوردار است.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی کردستان از حمایت های
فرمانداران و وجود بابرکت روحانیت شهرستان های مریوان و
سروآباد از برنامه های حوزه فرهنگ و هنر قدردانی کرد و اضافه کرد:
کتاب تقریب کردستان در دست تدوین است که امیدواریم با حمایت
های وزارت متبوع و ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری
مساجد کشور این خدمت شایسته را در آینده نزدیک روانه بازار نشر
کنیم.
رستمی، برگزاری چهارده دوره جشنواره بین المللی تئاتر خیابانی
مریوان را از مهمترین برنامه های حوزه فرهنگ و هنر این شهرستان
برشمرد و افزود: امسال این جشنواره به دلیل شیوع ویروس کرونا به
شکل دیگری برگزار می شود.
وی همچنین با اشاره به برنامه های گرامیداشت چهلمین سالگرد دفاع
مقدس در کردستان یاآوری کرد: برگزاری ویژه برنامه آیین فتوت،
تجلیل از مروجان ادبیات پایداری در راستای ترویج فرهنگ و
ادبیات پایداری، برگزاری عصر شعر و داستان پایداری و توزیع پنج