18251
باید نقش تاثیر گذار داشته باشند. عرصه دانشگاه های ما و حصور
دانشجویان کم رنگ شده است اما شرایط خاص القا می‌کند که در
دانشگاه‌ها خبر خاصی نیست در اینجا روابط عمومی ها باید هفتگی
فعالیت دانشگاه ها را اعلام کنند.
سند پیشرفت لرستان در سطح ملی رونمایی می‌شود
حجت‌الاسلام سید احمدرضا شاهرخی در دیدار با معاونین وزیر
تعاون، کار و رفاه اجتماعی که شامگاه 23 مهرماه صورت گرفت،
اظهارکرد: بیش از 15 مقام عالی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با
هدف پیگیری طرح‌های وزارت کار در لرستان به این استان سفر
کردند و طی سه روز تمام طرح‌های دارای قابلیت اشتغالزایی را مورد
مطالعه قرار دادند که این امر در نوع خود بی‌نظیر است.
وی با بیان اینکه دبیرخانه با عنوان رونمایی از سند پیشرفت توسعه
لرستان در سطح ملی ایجاد می‌شود، تصریح کرد: این سند با مدیریت
جهادی به عنوان رمز موفقیت و توسعه همه جانبه رونمایی خواهد شد.
شاهرخی با بیان اینکه مدیریت جهادی به معنای به‌کارگیری تمام
ظرفیت ها برای توسعه و پیشرفت است، خاطرنشان کرد: هر جا کار
جهادی باشد، کارها پیش خواهند رفت و هر جا کار جهادی مبتنی با علم
نبود، کارها با شکست مواجه می‌شود.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با تاکید بر این‌که حضور مسئولان ارشد