10561
بهداشت از ابتدای اپیدمی کرونا و حتی قبل از آن برای پیشگیری از
بیماری ها و آموزش شیوه های صحیح مقابله با ویروس اقدام کرده و
اطلاع رسانی گسترده ای انجام داده است که شامل برگزاری نشست
های خبری متعدد، تقویت ارتباط با رسانه ها و اقدامات فرهنگی و هنری
است، اما هنوز راه درازی در پیش داریم. بنابر اعلام روابط عمومی
وزارت بهداشت، وی ادامه داد: جهان امروز با قبل از کرونا تفاوت پیدا
کرده است، کرونا روی همه ابعاد زندگی بشر تاثیر گذاشته است.
امیدوارم با تمرکز بر نحوه درست مقابله با این ویروس برای اقناع مردم و
تغییر نگرش و باور مردم همکاری کنیم؛ به طوری که این تغییر نگرش و
باور به تغییر رفتار در جامعه در مسیر پیشگیری و سلامت حرکت کند.
گفتنی است، پس از سخنرانی دکتر لاری در شانزدهمین دوره
سمپوزیوم بین المللی روابط عمومی، مراسم اعطای نشان‌ های ویژه و
لوح سپاس مدیران ارشد ارتباط گستر، مدیران و کارشناسان برتر
روابط عمومی و حامیان، برگزار شده و نشان ویژه ارتباطات رسانه ای
اثربخش به دکتر کیانوش جهانپور، رییس مرکز روابط عمومی و
اطلاع رسانی وزارت بهداشت اعطا شد.
تفاوت رشد، پیشرفت و توسعه  از دیدگاه یک اقتصاددان
بهزاد خسروی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: رشد، تکثیر وضع
موجود است به عنوان مثال ایران خودرو امسال 100 هزار خودرو