24390
ممنوعیت ورود خارجی‌ها به هنگ کنگ همچنان ادامه دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، مقام‌های
دولتشهر هنگ کنگ همچنان ورود خارجی‌ها به این منطقه را ممنوع
کرده‌اند و محدودیت‌های دو هفته‌ای ورود برای افرادی که جزو
سکنه نیستند، تمدید می‌شود.
بر این اساس، ورود شهروندان غیر سکنه از خارج از کشور به هنگ
کنگ به وسیله هواپیما ممنوع است و افرادی از چین، ماکائو و تایوان
نیز از ورود به هنگ کنگ منع می‌شوند، اگرچه در 14 روز گذشته سفر به
خارج داشتند.
این اقدام در ادامه ممنوعیت ورود خارجی‌ها به هنگ کنگ از روز
دوشنبه توسط مقام‌های این منطقه اعلام شد و در حالی به مرحله اجرا
گذاشته شده که تعداد مبتلایان به این بیماری ویروسی در هنگ کنگ به
915 تن رسیده است.
روز یکشنبه، فرودگاه هنگ کنگ 813 ورودی مسافران خارجی را
ثبت کرد که کاهش 82 درصدی از زمان اعمال محدودیت در 24
مارس داشت.
محدودیت‌های ورودی شامل خدمه و مقام‌های دولتی نمی‌شود.
ممنوعیت ورود پلاک‌های غیربومی به شهرها تا آخر فروردین/ جریمه
500هزارتومانی 40هزار خودرو