13528
منابع برای نسل‌های آینده و همچنین سرمایه گذاری در بخش‌های
مورد تاکید اساسنامه آن برای توسعه کشور باشد.
براین اساس در قانون برنامه پنجم توسعه تاکید شد که حداقل 20 درصد
درآمد سالانه به حساب صندوق واریز و هر سال سه درصد بر آن اضافه
شود. در قانون برنامه ششم توسعه نیز مصوب شد که سهم صندوق به
حداقل 30 درصد سالانه افزایش یافته و هر سال دو درصد به این رقم
افزوده شود.
در اساسنامه صندوق هم مصارف قانونی این منابع تعیین شد؛ به طوری
که مهمترین محل هایی که امکان هزینه ذخایر صندوق در آن وجود
دارند می توان به اعطای تسهیلات به بخشهای خصوصی، تعاونی و بنگاه
های اقتصادی متعلق به موسسات عمومی غیر دولتی برای تولید و توسعه
سرمایه گذاری های دارای توجیه فنی، مالی و اقتصادی،اعطای
تسهیلات صادرات، سرمایه گذاری در بازارهای پولی و مالی
خارجی و اعطای تسهیلات به سرمایه گذاران خارجی اشاره کرد.
اما طی سال‌های اخیر با توجه به کاهش درآمدهای نفتی دولت و این که
جایگزین‌های مناسبی برای پوشش این کسری وجود نداشت
همواره پیشنهاد واریز حداقل سهم صندوق توسعه ملی از درآمدهای
نفتی در بودجه سالانه مطرح و بعد از موافقت مقام معظم رهبری مازاد آن
در اختیار دولت قرار می‌گیرد؛ به گونه ای که در اغلب سال ها دولت 20