19647
ریزتر باشند. پیرزن قاطی کرده بود که سنگ‌هایش درست است یا نه.
من گوشه‌ای نماز می‌خواندم. حاج آقایی در جواب این پیرزن
می‌گفتند ببینید حاج خانم این حکمش فلان است. گفتم حاج خانم من
می‌دانم این سنگ ها عالی است. در خیلی از مصادیق ما هستیم که مصداق
را تعیین می‌کنیم. اگر درست مشخص کنیم تکلیف حکم مشخص است.
او در ادامه درباره سانسور در تلویزیون گفت: الان در برخی فیلم‌ها کلا
این‌قدر صحنه‌ها را تغییر می‌دهند که می‌بینی یک میزانسن جدید
ساخته‌اند. من برای مبارزه با سانسور روتوسکوپی را راه‌اندازی
کردم. می‌دیدم در خیلی از فیلم‌ها به خاطر یک صحنه کل سکانس را کنار
می‌گذاشتند. اوایل انقلاب برخی فیلم‌های چه گوارا را ترجمه
می‌کردند و بقیه هم می‌دیدند. برخی جاها می‌گفت برو جلو تفنگت را
بردار و به خدا توکل کن! مردم هم باور می‌کردند. اما چه گوارا چنین
ادبیاتی نداشت. ما گفتیم صحنه‌های فیلم‌ها نباید حذف شود. پوشش
طراحی کردیم و بعد احجام، 99 درصد صحنه‌هایی را که حذف
می‌شدند و مردم نمی‌توانستد ببینند امروز می بینند. حتی اگر خانمی با
آقایی در رختخواب بود با روتوسکوپی کلا او را از رختخواب
بیرون می‌آوردیم. انگار آن آقا تنها است. ضرغامی گفت: یک‌بار رفتم
بهشت زهرا در سالگرد شهادت شهید آوینی و صیاد شیرازی سخنران
بودند. سخنرانی که تمام شد یک عده جلو بودند آمدند و اظهار محبت