11557
خودروهای عبوری در محور مواصلاتی به یک دستگاه خودروی
سواری سمند که از مسیر جنوب به شمال در حرکت بود مشکوک شده و
آن را متوقف کردند.
این مقام ارشد انتظامی به کشف 300 کیلوگرم گوشت قرمز فاسد در
بازرسی از خودرو مورد نظر اشاره و تصریح کرد: سواری سمند به
پارکینگ منتقل و متهم 41 ساله این پرونده به مرجع قضائی معرفی شد.
وی بیان کرد: کارشناسان ارزش تقریبی گوشت‌های کشف شده را
250 میلیون ریال برآورد کردند.
فرمانده انتظامی استان گیلان در پایان با بیان اینکه مواد پروتئینی به
علت فسادپذیر بودن باید با اخذ مجوزهای قانونی و به‌ وسیله
خودروهای مخصوص یخچال‌دار با شرایط ویژه حمل شوند از
شهروندان خواست، در صورت برخورد با هرگونه مورد مشابه،
مراتب را از طریق سامانه 110 به پلیس اطلاع دهند.
توقیف شناور محموله حشیش در آب‌های آبادان
به گزارش ایسنا، سردار جلال ستاره در تشریح این خبر اظهار داشت:
مرزبانان استان خوزستان در اجرای طرح مبارزه با قاچاق کالا و مواد
مخدر در مرزهای سرزمینی، حین گشت زنی در آب‌های شمالی خلیج
فارس به یک فروند شناور که به سمت آبادان در حال حرکت بود،
مشکوک شدند.