14141
زیرا آماده است تا هم اراده خداوند و هم اراده مردم در جامعه را محقق
کند. برخلاف آنچه که در غرب رخ داده و اراده خدا در جامعه قطع شده
است. جمهوری اسلامی از طریق مردم‌سالاری دینی به دنبال آن است
که ولایت از پایین‌ترین تا بالاترین نقطه جاری وساری باشد و معنویت
و ارزش‌های الهی باید در متن جامعه باشد. اما در کنار آن باید به خواست
مردم هم جامه عمل پوشانده شود.
وی افزود: متأسفانه هنوز عده‌ای هستند که این فلسفه را درک نکرده‌اند یا
اگر هم درک کرده‌اند به آن اعتقادی ندارند. یکی از نمونه های تحقق
حکمرانی مردم در بستر ارزش‌های اسلامی همین فعالیت شوراها در
شهر و روستا است. باید نگاه کنیم ببینیم که موانع برای تحقق کامل این
حکمرانی چیست تا حل و فصل شود. حکمرانی مردمی در باور و رفتار
کسانی که می‌آیند در برخی مسئولیت‌ها قرار می‌گیرند رخنه نکرده
است. این‌ها در شعار حرف‌های خوبی می‌زنند اما در عمل کاری
نمی‌کنند. لذا شما باید بر تصمیمات استانی نظارت داشته باشید در حالی
که من براساس گفته‌های خودتان به این رسیدم که گویا شما از حداقل
حقوق خود هم بهره‌مند نیستید.
رضایی تأکید کرد: رهبر معظم انقلاب صحبت از تحول کردند و باید
یادمان باشد در همین حوزه شهرها و روستاها هم تحول ایجاد شود. باید
مسئولیت به شوراهای شهر و روستا واگذار شود تا شاهد تحولات