25158
کردیم. احتمالا موضوع در جلسه بعدی ستاد کرونا دوباره مطرح و
درباره آن تصمیم گیری می شود.
وی افزود: فعلا تا زمانی که ابلاغیه جدیدی صادر شود، مدارس به روال
قبل غیرحضوری هستند.
حضور کادر اداری و اجرایی در مدارس از اول بهمن ماه
مدارس مناطق قرمز مستثنی شدند
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی، وزیر آموزش و پرورش
جزئیات بازگشایی مدارس در مناطق مختلف کشور و در شهرهای آبی
و زرد را اعلام کرد و گفت:روز گذشته در ستاد کرونا سه تصمیم مهم در
ارتباط با آموزش و پرورش اتخاذ شد.تصمیم اول این بود که کادر
اداری و اجرایی مدارس در تمام مدارس کشور به استثنای شهرهای
قرمز، از ابتدای بهمن ماه در مدرسه حضور فیزیکی داشته باشندزیرا
حلقه اتصال ما با خانواده ها و معلمان هستند و باید برای کنترل اوضاع و
مدیریت شرایط در مدرسه حضور داشته باشند.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه تصمیم دوم این بود که در
شهرهای زرد و آبی کلیه کلاس‌های ابتدایی در پایه‌های اول و دوم باز
شود و در مدارسی که تعداد دانش آموزان کلاس بیش از 10 نفر است،
حضور دانش آموزان با مدیریت شورای مدرسه، در تمام طول هفته
توزیع می شود تا همه بتوانند از آموزش حضوری بهره‌مند شوند زیرا