10467
شربت ضعف جبران می شود و گلاب نشاط آور است که این شربت را در
دیگر ایام سال و برای بچه ها که دچار ضعف و بیحالی می شوند می توان هفته
ای دو بار مصرف کنند.
وی افزود: این شربت را می توان با استفاده از سه قاشق غذاخوری گلاب،
حدود سه قاشق چای خوری زعفران و یک قاشق غذاخوری شکر هم
روی حرارت بگذاریم تا غلیظ شود یا بدون حرارت مهیا و استفاده کرد
که خیلی مقوی است.
تاج الدینی تصریح کرد: زعفران تقویت کننده مغز است و این شربت
برای سالمندان نیز خوب است که برای این عزیزان و دیابتی ها به جای
شکر می توان از عسل استفاده کرد که زیاد شیرین نشود.
وی تاکید کرد: انار را در پائیز فراموش نکنید و روزانه یک تا دو عدد انار
را در رژیم غذائی قرار بدهید که برای همه گروه های سنی خوب و حاوی
آنتی اکسیدان است و از بیماری پیشگیری و در بیماران برای بهبود
تهوع کمک می کند.
این متخصص طب سنتی اظهار کرد: شلغم یکی از بهترین مواد غذائی
برای پیشگیری از بیماری است و مواد غذائی زیادی برای جلوگیری از
بیماری های ویروسی و باکتریائی دارد.
وی در ادامه درباره کاهش وزن افزود: برای لاغر شدن باید سبک
زندگی تغییر کند و ابتدا باید گوارش فرد درست شود؛ کسی که چاق می