8307
وی در پایان عنوان کرد: من پیش از این نیز می توانستم در مسابقات
گزینشی المپیک که سال 98 برگزار شد، شرکت کنم که به دلایلی نفر
دیگری جایگزین من شد اما این بار حق به حق دار رسید و امیدوارم برای
مسابقات پیش رو نیز به بهترین شکل ممکن آماده شوم.
بوگدانف واقعیت لیست اسامی روس‌های حاضر در درگیری‌های لیبی را
فاش کرد
به گزارش ایسنا، میخائیل بوگدانف، معاون وزیر خارجه روسیه در
گفت‌وگو با روزنامه الاهرام چاپ مصر اظهار کرد: اطلاعاتی که چند
منبع از جمله وزارت خارجه آمریکا منتشر کرده‌اند و حاکی از حضور
نیروهایی از شرکت نظامی واگنر در صفوف نیروهای وابسته به خلیفه
حفتر در لیبی هستند، تا حد زیادی اطلاعات نادرستی هستند که هدف
از آنها ضربه زدن به سیاست روسیه درباره لیبی است.
معاون وزیر خارجه روسیه گفت: این اطلاعات به نقل از منابع
مشکوکی هستند که با حمایت از مخالفان حفتر مستقیما منفعت می‌برند.
بوگدانف افزود: بسیاری از این اطلاعات به ویژه آنهایی که به
شهروندان روس نام برده شده مربوط بوده، بی‌اساس هستند، افرادی
که متهم به شرکت در درگیری‌های لیبی هستند، در واقع به خارج از
کشور سفر نکرده‌اند ما توجه شدیم این لیست‌ها (لیست اسامی
شهروندان روس که در عملیات‌های نظامی در لیبی شرکت دارند) از