7840
ایستاده‌اند، تاکید کرد: بی‌تردید ایران اسلامی با فصل‌الخطاب
قراردادن فرامین مقام معظم رهبری از هر گزندی از سوی استکبار
جهانی به ویژه شیطان بزرگ آمریکای جهانخوار و صهیونیسم
بین‌الملل در امان خواهد بود.
حجت‌الاسلام اشجری با بیان اینکه رهبر معظم انقلاب اسلامی همواره
در سخنرانی‌های گهربار خویش از وقایع سال 88 تعبیر به فتنه کرده و
بارها نسبت به فتنه سال 88 موضع‌گیری‌ قاطع و شفاف داشته‌اند، ادامه
داد: برخی در این سال‌ها تمام تلاش خود را بر تطهیر و مظلوم‌نمایی
فتنه‌گران، رفع حصر، کم‌رنگ کردن و به فراموشی سپردن حماسه
ماندگار نهم دی مصروف داشته‌اند.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان گیلان با بیان اینکه
یوم‌الله نهم دی در تاریخ پرافتخار انقلاب اسلامی ایران به عنوان روز
بصیرت و میثاق امت با ولایت به ثبت رسیده است، اظهار کرد: ملت
انقلابی و همیشه در صحنه ایران اسلامی اجازه نخواهد داد که فتنه 88،
خیانت‌های بی‌شرمانه فتنه‌گران، حمایت‌های براندازانۀ استکبار
جهانی و همچنین اقدامات فریبکارانۀ حامیان فتنه به‌منظور تحریف
تاریخ، به فراموشی سپرده شود.
وی یوم‌الله هشتم دی را روزی پرافتخار و ماندگار در تاریخ استان
گیلان دانست و تصریح کرد: فرزندان سردار جنگل که در طول انقلاب