26806
زنجان است که در این کارگاه‌ها علاوه بر نقد و بررسی آثار تولیدی،
سطح هنری افراد نیز ارتقا پیدا می‌کند.
غنیمتی یادآور شد: طراحی، نقاشی، تصویرسازی، عکاسی با
موبایل، خوشنویسی، نقاشی کودکان، نمایشنامه‌نویسی،
کارگردانی، بازیگری، تئاتر بچه‌های مسجد، آموزش مبانی شعر
کلاسیک و شعر سپید، آموزش داستان‌نویسی، خاطره‌نگاری،
اصول مصاحبه، تاریخ شفاهی، تصویربرداری، کارگردانی،
فیلمنامه‌نویسی و انیمیشناز جمله دوره‌های آموزشی ترم تابستان
حوزه هنری زنجان است که در حال حاضر نیز در مرحله ثبت‌نام و
شناسایی استعدادهای هنری هستیم ولی تصمیمقطعی مبنی برگزاری
دوره‌ها به‌صورت مجازی یا حضوری گرفته نشده ‌است.
وی خاطرنشان کرد: در روزهای آتی برخی از کلاس‌ها به‌صورت
آنلاین شروع خواهد شدکه در صورت بهبود وضعیت استان از لحاظ
کاهش شیوع ویروس کرونا، کلاس‌ها با رعایت همه پروتکل‌های
بهداشتی به‌صورت حضوری نیز برگزار خواهد شد.
هنرمند تبریزی دار فانی را وداع گفت
این هنرمند تبریزی عصر روز دوشنبه 20 مرداد ماه، دار فانی را وداع
گفته است. به گزارش ایسنا، مرحوم محمد علیزاده از بازیگران طنز
تلویزیون بود که این‌روزها در فضای مجازی نیز شهرت زیادی یافته