6867
بسیار پایین است و این آمار به نسبت سال گذشته تا 90 درصد کاهش
داشته است.»
«متیوس» در چهارماهه نخست قرنطینه، تمام زمانش را صرف موکول
کردن تاریخ رزروها از سال 2020 به 2021 کرده است.
«لینا هندریک» هم که مدیر یک مهمانخانه در شهر «کیپ» است
می‌گوید به دلیل قوانین سختگیرانه قرنطینه آفریقای جنوبی در اوایل
2020 حتی نتوانسته با کمک گردشگران داخلی درآمدی داشته باشد.
به گفته «هندریک» در شرایط عادی پس از ماه مارس شمار گردشگران
خارجی این منطقه کاهش پیدا می‌کند با این حال گردشکران داخلی از
این منطقه بازدید می‌کنند. اما در سال 2020 با وجود شیوع کرونا و به
دلیل قرنطینه برای ماه‌ها مردم در خانه‌های‌شان ماندند.
«هندریک» که با شنیدن خبر اجرای محدودیت‌های جدید کرونایی
از تکرار شدن وضعیت سال گذشته نگران است می‌گوید: «این
وحشتناک است. روز پس از اعلام خبر اجرای قرنطینه جدید، ما
پنجمورد لغو رزرو داشتیم.»
آفریقای جنوبی همواره به عنوان یکی از برترین مقاصد گردشگری
جهان طی یک دهه اخیر شناخته شده است. بسیاری از نشریه‌های
گردشگری نام شهر «کیپ تاون» را به عنوان یکی از برترین نقاط جهان
برای بازدید قرار داده‌اند.