32453
تکرار اشتباهات امری غلط و مردود است.
1400، سال جمع آوری دفترچه بیمه
دکترمحمد جعفری امروز 20 مردادماه در جمع خبرنگاران با اشاره به
فعالیت های پژوهشی بیمه سلامت اظهار کرد: هدف اصلی پژوهش،
تولید راهکارهای اجرائی در مقابل مسائل و مشکلاتی است که در
سازمان پیش می آید.
وی افزود: اگر بخواهیم توسعه در هر جنبه اقتصادی، سیاسی، فرهنگی
و ... داشته باشیم، از مسیر تحقیق می گذرد و تحقیقات قلب تپنده سازمان
های چابک را تشکیل می شود و اگر بخواهیم کهنگی را از سازمان ها دور
کنیم، باید با پژوهش به نوآوری و راهکارهایی دست پیدا کنیم که
روش ارائه خدمات در قالب رسالت سازمان را به نفع جامعه مخاطب
تغییر بدهیم.
جعفری با اشاره به اینکه رسالت یک سازمان را نمی توان عوض کرد،
گفت: بیمه سلامت برای برداشتن بار از دوش بیماران تاسیس شده است
لذا از دل پژوهش ها راهبردها استخراج می شود و اگر بخواهیم سازمانی
چابک باشیم باید در سطح سازمان های همنام در دنیا واکاوی و مطالعات
تطبیقی انجام داده و با همنشینی، به ایده هایی رسید که پیاده سازی آنها
موجب شود هرچه بیشتر باعث رفاه و رضایت مخاطبین شود.
مدیرکل بیمه سلامت استان کرمان با اشاره به اینکه باید با تحقیق و توسعه