7276
بیماری کرونا و بعد از رقابت های استرالیا، ملی پوشان را برای مسابقات
امارات و هانوفر آلمان آماده می کردیم که این بیماری اردوها و
رویداد ها را لغو کرد.
وی افزود: روحیه ورزشکاران در رشته تیراندازی بسیار مهم است و بر
همین اساس برنامه های تمرینی نیز در این زمینه به ملی پوشان دادیم تا در
این روزها علاوه بر آمادگی جسمانی، روحیه آنها نیز حفظ شود.
محمودخانی سرپرست فنی کمیته ملی پارالمپیک اظهار کرد: مطابق با
دستورات ستاد توکیو عمل می کنیم و به دنبال جمع آوری طرح های
برگزاری اردوها هستیم تا بتوانیم مجوز لازم را از ستاد پیشگیری
کرونا دریافت کنیم.
در پایان این نشست اسبقیان تاکید کرد: بدیهی است هر تصمیمی در
خصوص برگزاری اردوها و تمرینات منوط به کسب مجوز ستاد عالی
کرونا در ورزش خواهد بود و این مهم با هماهنگی کمیته ملی پارالمپیک
صورت می گیرد.
همچنین در پایان جلسه، مقرر شد سرمربیان تیم های ملی برنامه و طرح
های خود را برای تمرینات در شرایط کرونا و برگزاری اردوهای
متمرکز و غیرمتمرکز به فدراسیون ارائه کنند. همچنین شرایط
قرنطینه برای برگزاری اردوهای متمرکز جهت ارائه به کمیته ملی
پارالمپیک مورد ارزیابی قرار بگیرد و شرایط تمرین رشته ها به تفصیل