22995
کرد، گفت: باید تدابیر و چارچوبی اتحاذ شود تا هم مردم مراسم مختلف
را برگزار کنند و هم روال عادی زندگی خود را داشته باشند و هم از شیوع
کرونا جلوگیری شود که این امر نیز وظیفه شورای فرهنگ عمومی
است.
برقراری با بیان اینکه ما در حوزه های مختلف فرهنگی با نفوذ دشمنان
مواجه هستیم، تصریح کرد: اعضای شورای فرهنگ عمومی باید
مرزبانان مرزهای فرهنگی باشند.
وی از تعیین یک هفته خاص تحت عنوان هفته فرهنگی ملایر خبر داد و
گفت: در این هفته باید تلاش شود تا با برنامه های متنوع ضمن معرفی
آداب، رسوم، آئین ها و فرهنگ غنی ملایر، پالایش فرهنگ های
بیگانه و آسیب های اجتماعی نیز صورت بپذیرد.
سیاسیت های ابلاغی مقام معظم رهبری را مدنظر قرار دهید
نماینده مردم ملایر در مجلس شورای اسلامی نیز با بیان اینکه شورای
فرهنگ عمومی یک شورای سیاست گذار است و نه یک شورای اجرایی،
گفت: باید کمیته های تخصصی و راهبردی زیر مجموع این شورا در
ملایر فعال شود تا کارها در حوزه اجرا پیش برود.
حجت الاسلام والمسلمین احد آزادیخواه افزود: باید برابر سیاست
های کلی ابلاغی مقام معظوم رهبری، سیاست های کلی احصا شود و هر
جلسه به موضوعی خاص تخصیص یابد.