26993
در بیمارستان ها و کمک به بیماران در کنار کادر خدوم و زحمت کش
پزشکی پرداخته اند و در خلق حماسه های مختلف به ویژه در مواسات و
کمک مومنانه صحنه های همدلی بسیار بی نظیری خلق کرده اند که
رهبری معظم انقلاب بارها از اینگونه اقدامات تقدیر کردند.
هیچ‌یک از هتل‌های مشهد پذیرش مسافر ندارند
امیر سزاوار در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آخرین وضعیت
فعالیتهتل‌های مشهد اظهار کرد: بر طبق آنچه به عنوان قانون برای ما در
نظر گرفته شده و مطابق دستورات و مصوبات ستاد ملی و ستاد استانی
پیشگیری و مبارزه با کرونا عمل می‌کنیم. آنچه به ما اعلام شده، این بود
که تا انتهای تعطیلات نوروز نباید پذیرشی در هتل‌ها داشته باشیم. وی
افزود: به علاوهدر انتهای تعطیلات نوروزی هم ما بار دیگر از
استانداری استعلام کردیم که آیا پذیرش مسافر داشته باشیم یا خیر که به
ما اعلام شد هنوز پذیرشی انجام ندهیم. رئیس هیات‌مدیره جامعه
حرفه‌ای هتلداران خراسان رضوی تاکید کرد: بنابراین، ما هیچ
پذیرشی انجام ندادیم و هیچ‌یک از هتل‌های مشهد نیز پذیرشی انجام
نداده و نمی‌دهند. لذا تا زمانی که ستاد مبارزه با کرونا به ما رسما ابلاغ
نکند، هیچگونه پذیرشی در هتل‌ها صورت نمی‌گیرد.
هیچ یک از واحدهای تولیدی خراسان شمالی براثر شیوع ویروس کرونا
تعطیل نشده اند