8246
صورت می‌گیرد تا احتمال بازگشت معتادین به اعتیاد را به حداقل
ممکن برسانیم. اشتغالزایی بهزیستی برای638 مددجو
این مدیر مسوول از تلاش برای کاهش آسیب‌های اجتماعی ناشی از
اعتیاد در این استان خبر داد و با بیان اینکه بهزیستی به دنبال برنامه‌های
پیشگیری اجتماع‌محور است، افزود: بهزیستی استان در همین راستا
به پنج هزار و 289 نفر در سطح استان خدمات مشاوره و خدمات درمانی
ارائه‌ می‌دهد.
مدیرکل بهزیستی استان سمنان از تلاش برای ایجاد اشتغال برای جامعه
معلولین و جامعه هدف این اداره خبر داد و گفت: در همین راستا طی یک
سال اخیر638 مددجوی بهزیستی صاحب شغل شدند.
وی همچنین از تلاش برای اعطای تسهیلات ارزان‌قیمت با هدف
اشتغالزایی برای جامعه هدف بهزیستی خبر داد و اظهار کرد: در همین
ارتباط در بخش مشاغل خانگی تا سقف 20 میلیون تومان تسهیلات
اشتغال به متقاضیان اعطا می‌شود.ضمن اینکه در بخش کسب‌وکار
آزاد نیز تا سقف 50 میلیون تومان تسهیلات ارزان قیمت با کارمزد 4
درصد به کارفرماهایی که معلولین را جذب می‌کنند اعطا می‌شود.
ایزدپور همچنین از اعطای تسهیلات به زنان سرپرست خانوار خبر داد
و گفت: زنان سرپرست خانوار علاوه بر این از مستمری و حقوق ماهانه نیز
برخوردار می‌شوند.