21900
قانون انتخابات و برگزاری انتخابات بر اساس نظام اکثریت نیز، رای
بالایی در تمامی طوایف لبنانی دارد.
بر این اساس به نظر می‌رسد حزب الله با پافشاری بر موضع پیگیری و
مجازات مفسدان اقتصادی، خود را برای شرایط بعد از استعفای دولت و
انحلال مجلس آماده کرده است و به این ترتیب مجبور به مواجه با افکار
عمومی به شدت عصبانی مردم لبنان نیست؛ ضمن این‌که شرایط کنونی
را فرصتی برای شکستن فشار تحریم بر اقتصاد و معیشت مردم می‌داند.
اما از سوی دیگر ماجرا همه جذب کمک‌های بین‌المللی که برای
بازسازی ویرانه‌های بندر بیروت و کمک به اقتصاد بحران‌زده لبنان که
در ظاهر بهانه تمامی فضاسازی رسانه‌ای و سیاسی این کشور پس از
انفجار بندر بیروت بود و با سفر مکرون و اظهارات مداخله‌جویانه او
کلید خورد؛ به برگزاری اجلاسی با حضور 36 کشور منتهی شد؛
نشستی که از ایران، روسیه و ترکیه هم برای شرکت در آن دعوت نشد و
نقش‌آفرینان اصلی آن کشورهایی همچون آمریکا، انگلیس،
عربستان، امارات و بخشی از کشورهای اروپایی با رویکرد مخالف
جریان مقاومت بودند. ماحصل این اجلاس 300 میلیون دلار کمک
بین‌المللی برای جبران خسارت 15 میلیارد دلاری این حادثه شد،
کمکی مشروط که به گفته رئیس جمهور فرانسه به دست سیاستمداران
فاسد لبنان نخواهد رسید و وصول آن مشروط به اصلاحات سیاسی در