32036
غیر عمد و به دلیل مسایلی مانند نوسانات اقتصادی کشور با بدهی مواجه
شده‌اند و به زندان افتاده‌اند و لازم است شرکت ها و خیرین استان در
شرایط سخت به یاری آنها بشتابتد.
به گزارش ایسنا، یدالله موحد رییس‌کل دادگستری استان کرمان هم در
این نشست از حمایت صنایع و معادن و مردم خیر استان با ستاد دیه تشکر
کرد و گفت: در سال گذشته 366 نفر زندانی جرائم غیرعمد با کمک بیش
از 7 میلیارد تومانی شرکت‌ها و مردم از زندان آزاد شدند.
برپایه این گزارش، سید حجت‌الله موسوی قوام مدیر نمایندگی ستاد
دیه استان کرمان هم در این جلسه اعلام کرد: 170 نفر زندانی جرائم
غیرعمد چشم انتظار حمایت مردم و بنگاه‌های اقتصادی هستند.
وی تاکید کرد: ستاد دیه تلاش می کند از طلبکاران این زندانیان نیز
تخفیف بگیرد تا شمار بیشتری از زندانیان آزاد شوند و در مجموع
امسال برای آزادی زندانیان جرایم غیر عمد به بیش از 10 میلیارد تومان
بودجه نیاز است.
به گزارش ایسنا، پس از بحث و بررسی‌ها مدیران شرکت‌های حاضر در
جلسه توافق کردند 20 درصد بیشتر از کمک‌های سال قبلشان، جمعا
حدود 8 میلیارد تومان، کمک مالی در اختیار ستاد دیه قرار دهند تا زمینه
آزادی زندانیان جرائم غیر عمد فراهم شود.
گلریزان مجازی برای آزادی زندانیان مالی در زنجان