725
بازیگر:آیدا تبیانیان،مشاور رسانه:علی زادمهر،
عکس فاطمه اسماعیل نژاد.
آغاز لیگ برتر وزنه برداری از 19 آذر
به گزارش ایسنا، فصل جدید لیگ برتر وزنه برداری قرار است از ماه آذر
آغاز شود. هفته نخست لیگ به میزبانی فولاد خوزستان و در شهر اهواز
برگزار می شود و وزنه برداران از 19 آذر به مدت سه روز با هم رقابت
دارند. فولاد خوزستان امسال به لیگ برتر وزنه برداری اضافه شده
است.
نکته قابل توجه در مورد لیگ وزنه برداری این است که تیم ایران مال که
سال گذشته عنوان قهرمانی را به دست آورد تصمیم گرفت دیگر در وزنه
برداری تیمداری نکند بنابراین قهرمان دوره قبل در فصل جدید
حضور ندارد.