1447
وی با تاکید بر این‌که پس از روزهابررسی کارشناسانه در این
خصوص، عرصه و حریم گنبدهای کبود و برج مدور بازنگری و
نقشه‌های جدید هفته گذشته ابلاغ شد، افزود:هر ساخت و سازی در
اطراف این برج‌ها باید تابع بخشنامه نقشه جدید باشد.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری شهرستان
مراغه در خاتمه گفت: نقشه‌های جدید کاملا در راستای حفظ منافع ملی
و حفظ رسالت گنبد کبود و برج مدور است.
بر اساس این گزارش، برج یا گنبد مدور مراغه از بناهایتاریخیمشهور
آذربایجان در دوره سلجوقیان و در فاصله 10 متریشمال گنبد کبود
این شهرستان در مرکز این شهر بنا شده است.
این گنبد تاریخیبنا و یادمانی ناشناخته بوده که بر اساس کتیبه موجود
در سردر آندر سال 563 هجریبنا شده است.
گنبد کبود مراغه بناییبا قدمت چند صد ساله، یکی از زیباترین بناها و
گنبدهایبنا شده در منطقه بوده که در اواخر سلجوقیدر مرکز شهر
تاریخیمراغه و در کنار برج مدور بنا شده است.
این گنبد تاریخیرا برخی‌ها به دوران ایلخانیمنتسب دادهو محل دفن
مادر هلاکو خان ایلخان مغول در زمان پایتخت بودن این شهر را عنوان
می‌کنند.
شهر مراغه از شهرستان‌هایجنوبی آذربایجان شرقیبا دارا بودن