13766
بسیاری از مشکلاتحل شدنی است.
وی در ادامه با تاکیدبر حساسیت و اهمیت فوق العاده این استان اظهار
داشت: اشتغال یکی از مشکلاتمهم سیستان و بلوچستان است وباید
برای حل مشکلات اقتصادی و معیشتی مردم این خطه، تمام توان و
ظرفیت ها به کار گرفته شود.
وی با اشاره به جایگاه متفاوت و مهم سیستان و بلوچستان، نیاز به همدلی و
همکاری بیشتر بین مسئولان را مورد توجه قرار داد و گفت: وحدت
شیعه و سنی و دیگر مذاهب عامل مهمی در خنثی سازی نقشه‌های شوم
دشمنان است.
آیت الله مکارمهمچنین بیان کرد: تقویت مدارس علمیه سیستان و
بلوچستانبه منظور ارتقای مباحث دینی و فرهنگی ضروری است.
در ابتدای این دیدار نماینده ولی فقیه و همچنین استاندار سیستان و
بلوچستان گزارشی درباره آخرین وضعیت این استان ارائه کردند.