5723
از زمان آغاز اعتراض‌ها در عراق از ابتدای اکتبر 2019 تاکنون
نزدیک به 600 تظاهرکننده به دست گروه‌های مسلح و نیروهای امنیتی
کشته شده‌اند.
در مقابل فالح الزیادی، نماینده ائتلاف نصر در پارلمان عراق با اشاره به
عزم سیاسی جدی نمایندگان پارلمان برای حضور در جلسات
رای‌گیری جهت تکمیل کابینه الکاظمی و کمک به این کابینه برای
عمل به وظیفه‌ خود و آغاز اجرای برنامه‌هایش، تاکید کرد: پارلمان در
کنار کنترل شدیدی که بر اجرای برنامه‌های دولت اعمال خواهد
کرد، رویکرد روشنی برای حمایت از کابینه (الکاظمی) دارد.
الزیادی گفت: الکاظمی در جلسه رای اعتماد به نمایندگان اطمینان داد
که کابینه‌اش دو هفته پس از تاریخ این جلسه فعالیت خود را به شکل
واقعی آغاز خواهد کرد.
این نماینده ائتلاف نصر افزود: کابینه جدید باید با چالش‌های بزرگی
مقابله کند، این کابینه ماموریت و مسؤولیت‌هایی دارد، همچنین
مردم عراق امیدهایی به این کابینه دارند به ویژه در خصوص مساله
اختیارات و شایستگی دولت که کابینه قبلی به دلیل ننداشتن اختیارات
در بیشتر مسایل، ناکام ماند.
او در ادامه گفت: این کابینه رای اعتماد گرفته و اختیارات کاملی دارد و
از حمایت پارلمان و فراکسیون‌های سیاسی برخوردار بوده و تحت