32579
عنوان فرزندخواندهدر اختیار خانواده‌های متقاضی قرار دهد.
وی ادامه داد: کودکانی که بدسرپرست بوده یا والدینشان در
کمپ‌های ترک اعتیاد به سر می‌برند یا به دلیل اختلافات خانوادگی به
بهزیستی سپرده شده‌اند، به عنوان امانت توسط بهزیستی نگهداری
می‌شوند و تنها با تشخیص دادگاه به والدین خود بازگردانده می شوند.
صحاف با بیان این‌که افزون بر 200 نفر پشت نوبتی فرزندخواندگی در
آذربایجان شرقی وجود دارد، گفت: بیشترین درخواست‌ها برای
نوزادان زیر دو سال است.
وی افزود: شیرخوارگاه بهزیستی احسان تبریز سالانه افزون بر 200
کودک را پذیرش کرده و در حال حاضر 50 الی 60 کودک در
شیرخوارگاه نگهداری می‌شود، ولی شاید از بین این کودکان تنها سه
نفر واجد شرایط برای واگذاری به عنوان فرزند خواندههستند.
200 میلیارد ریال برای احداث تونل دوم گردنه حیران اختصاص یافت
اکبر بهنام‌جو 21 تیرماه در بازدید از از کارگاه احداث تونل دوم گردنه
حیران اظهار کرد: عملیات حفاری و احداث تونل دوم گردنه حیران با
200 میلیارد ریال اعتبار اولیه تا 10 روز آینده آغاز می شود.
استاندار اردبیل با بیان اینکه مطالعه این مسیر از سال 97 شروع شده بود و
در سفر ریاست جمهوری به استان اعتبارات احداث این تونل اخذ شد،
ادامه داد: طول این تونل حدود 650 متر است و با ورود و خروجی و