25207
نخستین باخت شیمیدر قم برابر مهرام رقم خورد
تیم های بسکتبال مهرام تهران و شیمیدر قم که هر دو در 6 بازی قبلی خود
موفق به کسب پیروزی شده بودند عصر امروز در سالن آزادی تهران
برابر هم صف آرایی کردند.
تیم بسکتبال مهرام تهران موفق شد در نهایت با نتیجه 82 بر 66 از سد
شیمیدر قم بگذرد و به عنوان صدرنشین گروه دوم کار خود را در این
مرحله به پایان برساند.
مهرام تهران در کوارتر های اول تا سوم با نتیجه های19بر15،
24بر19 و 25بر15 موفق به پیروزی در برابر شیمیدر قم شد، اما شیمیدر
قم در کوارتر آخر با نتیجه 17بر 14 پیروز شد.
تیم بسکتبال شیمیدر با کسب 6 برد و یک باخت در پایان دور رفت گروه
دوم لیگ برتر بسکتبال 13 امتیازی شد و در جایگاه دوم جدول قرار
گرفت.
شاگردان مصطفی هاشمی 29 و 30 دی در سالن آزادی و در آغاز دور
برگشت به ترتیب با نیروی زمینی و آینده سازان تهران دیدار می کنند.
نخستین بازی ترابی با پیراهن العربی
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال العربی که به تازگی مهدی ترابی را جذب
کرد در جام «اوردو» به مصاف الریان رفت.
این دیدار با تساوی یک بر یک به پایان رسید و مهدی ترابی در ترکیب اصلی