13511
طرح های اشتغال زا برای ماندگاری مردم در روستا و اشتغال جمعیت
قابل توجه زنان روستایی بوده و احداث 10 هزار واحد مسکن
روستایی با تزریق 850 میلیارد تومان اعتبار نیز تحرک بزرگی را در
حوزه اقتصادی روستاها و مهاجرت معکوس رقم زده است.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی معاونت ریاست جمهوری در امور
زنان و خانواده؛ نفیسه نخعی مدیرکل دفتر امور بانوان و خانواده
استانداری نیز در این جلسه اظهار کرد: در تدوین سند ارتقا وضعیت
زنان استان خراسان جنوبی، جایگاه زنان و خانواده در اسناد فرادستی
از جمله قانون اساسی، سند چشم انداز کشور و قانون برنامه ششم توسعه
در نظر گرفته شده است و این سند، نقشه راه دستگاه های اجرایی در جهت
تحکیم بنیان خانواده، مشارکت اقتصادی زنان و کاهش آسیبهای
اجتماعی است.
خراسان جنوبی کمترین میزان انحراف را در طرح‌های اشتغال
روستایی و عشایری دارد 
مشیرالحق عابدی، امروز پنج شنبه 20 شهریور در پانزدهمین جلسه
کمیته نظارت بر طرح های اشتغال روستایی و عشایری گفت: این
موفقیت در پی نظارت‌های مستمر فرمانداران به عنوان رؤسای
کمیته‌ها در شهرستان‌ها و دقت نظر ویژه ناظران و بازرسان این طرح‌ها
در سطح استان رقم خورده است. به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: نتایج