2728
فرودهای فراوانی در زمینه شیوع بیماری هستیم. وی با بیان اینکه مردم
به هر میزان که‌ در رعایت پروتکل‌ها هوشمندانه اقدام کنند، در
کاهش آمار بیماری موفق‌تر هستیم، اظهار کرد: بخش عمده‌ای از
مردم شیوه‌های استفاده صحیح از ماسک، نوع برخورد با فرد مبتلا به
کرونا و مواردی از این دست را هنوز نمی‌دادند لذا موضوع آموزش
دقیق این موارد باید در دستور کار دانشگاه علوم پزشکی و کمیته
تبلیغات و اطلاع رسانی قرار گیرد. معاون استاندار خراسان جنوبی با
اشاره به مناسبت‌های پیش رو خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط حاد
مشهد به لحاظ شیوع بیماری کرونا، سفر به این شهر مقدور نیست. خوش
خبر تصریح کرد: با توجه به اعمال محدودیت‌های اعلام شده،
برگزاری هر گونه مراسم ویژه این ایام تابع شیوه نامه‌های بهداشتی
است. در این جلسه به آخرین وضعیت شیوع بیماری در استان اشاره و
اینگونه عنوان شد که بیرجند، جز 45 شهرستان آلوده کشور است و
استان رتبه 5 کشور در نرخ شیوع کرونا را دارد. افزایش میزان مرگ و
میر بیماران به هر هفته 12 فوتی و همچنین رشد فزاینده آمار بیماران
بستری شده از دیگر اخبار این جلسه بود.
از تعطیلی تالارها و باغ‌ها تا از سرگرفتن مجدد محدودیت‌های کرونایی
در کهگیلویه
علیرضا اتابک امروز 22 تیرماه در جلسه شورای سلامت در دهدشت