30865
کرونا 16 خانواده دیگر را در البرز عزادار کرد
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 21 آبان ماه 150 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 23
هزار و 899 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 906 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 380 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 16 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
1948 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 21 هزار و 30 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.
کرونا 30 خانواده یزدی دیگر را عزادار کرد
دکتر «ابراهیم سلمانی» افزود:بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی
طب شبانه روز گذشته 305 بیمار مبتلای قطعی به کرونا در استان
شناسایی شدند که از این تعداد 60 نفر در بیمارستان های استان بستری