18189
تولید کاری نکرده است.
نماینده محلات در مجلس شورای اسلامی در پایان در تذکری
خواستار پرداخت خسارت به گلکاران شد.
سم پاشی درختان توت ویروس کرونا را از بین نمی‌برد
شهرام احتشامی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه میوه توت در ارتفاع
قرار دارد و احتمال اینکه ویروس از افراد بیمار و مبتلا در میوه توت اثر
کرده باشد، بسیارپایین است، اظهار کرد:احتمال اینکه ویروس
کرونا به بالای درخت توت رسیده و در میوه توت اثر کرده باشد، بسیار
کم است، مگر اینکه توسط باد، ویروس در هوا معلق شده و خودش را به
بالای درخت برساند و در میوه توت اثر کند.
وی افزود: در هر حال رعایت فاصله اجتماعی مهم است و امکان دارد در
زمان استفاده از میوه توت افرادی که بر سر یک ظرف جهت صرف توت
نشسته باشند، ناقل ویروس بوده یا پارچه ای که توت بر روی آن تکانده
می‌شود و ظرفی که توت در داخل آن ریخته می‌شود، ممکن است
آلوده به ویروس باشد.
کارشناس مسئول واحد بهداشت محیط اصفهان با تاکید براینکه
وقتی چند نفر به ظاهر سالم در کنار هم نشسته باشند ممکن است یکی از آن
افراد ناقل باشد و ویروس را به دیگران منتقل کند، تصریح کرد: به همین
خاطر، تناول هر میوه و یا غذایی به صورت دسته جمعی توصیه نمی‌شود