10040
کشاورزی و اعمال مواد قانونی در تنظیم بازار و الگوی کشت به حداقل
برسد.
وی در پاسخ به این سوال که آیا کشاورزان ملزم به دریافت پروانه
فعالیت هستند، گفت: حدود 10 سال است که با تشکیل نظام صنفی
کشاورزان به صورت اختیاری پروانه صنفی دریافت می کنند.
دریافت پروانههنوز هم الزام نیست ولی براساس این ساماندهی
بایستی کشاورزان برای دریافت خدمات پروانه فعالیت داشته باشند.
با تشکیل هیات عالی نظارت، دستورالعمللازم تدوین شده و پس از
امضای اعضا ابلاغ می شود و بهمحض ابلاغ اتحادیه تخصصی صنفی،
ارائه خدمات منوط به داشتن پروانه صنفیمی شود. هزینه تحمیلی
وجود ندارد. در هر شهرستانی مجمع عمومی وجود دارد و این اختیار به
آنها داده شده که در مورد حق عضویت کشاورزان و صدور پروانه
تصمیم گرفته شود.