17911
خود را خواهیم کرد تا بهترین نتیجه کسب شود هرچند که کار بسیار
سختی در پیش داریم.
وی در ادامه در خصوص آغاز اردوهای رقبا گفت: رقبا اصلا
تمریناتشان تعطیل نشده بود که آغاز شود. اردوهای آنها در همین
شرایط هم دائما پابرجا بود و کار و تمرین کرده‌اند.
ظهرابی در خصوص حضور کشورها در مسابقات قهرمانی آسیا به
میزبانی ایران گفت: قطعا رقبای اصلی برای حضور در مسابقات
برنامه‌ریزی کرده‌اند و حضور پیدا خواهند کرد. حالا شاید برخی
تیم‌ها با توجه به شرایط نیایند اما قطعا کشورهایی که هندبال ورزش
اول یا دومشان است همانند قطر، بحرین و عربستان به مسابقات خواهند
آمد.
سرمربی تیم ملی هندبال جوانان در مورد قرعه‌کشی مسابقات گفت:
قطعا باید قرعه‌کشی مسابقات در ایران و سه تا چهار ماه قبل از مسابقات
انجام شود. البته در این دوره از مسابقات بسته به شرایط موجود مشخص
نیست که چه زمانی قرعه کشی را داشته باشیم.
سرمربی تیم هندبال بانوان سپاهان: خوشحالم کامبک کردیم
فاطمه محمدخانی پس از پیروزی تیمش برابر تاسیسات دریایی در
گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: هدف ما رسیدن به جمع 4 تیم و در نهایت
قهرمانی است و برای هر بازی برنامه ریزی داریم. در بازی گذشته از تیم