30521
ولی امیدوارم این اتفاق رخ ندهد و این تیم ریشه‌دار در لیگ بماند و
برنامه‌ریزی بهتری برای سال آینده داشته باشد. کربکندی درباره
تغییرات مدیریتی در این باشگاه و تاثیرش روی نتایج تیم هم گفت:‌
نمی‌شود گفت که فقط تغییر مدیریت روی نتایج تیم تاثیر گذاشته است
ولی تغییرات تبعات هم دارد. ذوب‌آهن تیمش را بسته بود و مدیریت
تغییر کرد. البته ذوب‌آهن امسال از دروازه‌بانی خیلی ضرر خورد.
کربکندی: یاوری امیرکبیر فوتبال اصفهان است/ جای او در فوتبال
خالی خواهد بود
رسول کربکندی در گفت‌وگو با ایسنا درباره درگذشت محمود
یاوری اظهار کرد: در شرایطی که فکر می‌کردیم دوران خیلی سخت
بیماری را پشت سر گذاشته این خبر بسیار ناراحت کننده بود. من در
مقاطعی بازیکن و در یک مقاطعی همکار او بودم و این اواخر بسیار با هم
دوست بودیم و زندگی می‌کردیم و روزهای بیکاری‌مان را با هم
می‌گذراندیم. شنیدن این خبر بسیار شوک آور بود.
او با بیان این که محمود یاوری در اصفهان ملقب به امیرکبیر فوتبال است،
گفت: چنین عنوانی زیبنده او بود چرا که تقریبا در اکثریت تیم هایمان
مربیگری کرده بود و مربی تیم ملی هم بود و سابقه طولانی داشت. از
ویژگی های او نظم و انضباط بود چرا که او یک نظامی بود.
پیشکسوت فوتبال ایران اضافه کرد: او فوق العاده انسان منضبطی بود و