31323
دستگیری عامل اصلی این کلاهبرداری ها، گفت: این متهم در نهایت با
شگردهای خاص پلیسی هنگامی که برای دریافت کارت‌های بانکی
تازه افتتاح شده به شاهرود مراجعه کرده بود، دستگیرشد.
وی تصریح کرد: متهم در ابتدای بازجویی‌ها منکر هر گونه اقدام
مجرمانه‌ای بود اما پس از رویارویی با ادله غیرقابل انکار پلیس، لب به
اعتراف گشود و به جرم خود مبنی بر اغفال کاربران فضای مجازی و
کلاهبرداری مبالغ هنگفتی از آنان با وعده‌های پوچ و بی اساس
درآمدهای آسان و بی‌زحمت اعتراف کرد.
سردار حسنی با بیان این که تاکنون 40 کارت از بانک‌های مختلف با
گردش مالی نزدیک به 60 میلیارد ریال متعلق به این افراد شناسایی و
مسدود شده است، خاطرنشان کرد: متهمان پس از تکمیل پرونده به
مرجع قضائی معرفی شدند.