28056
همین الان هم اگر سازمان سینمایی بگوید منویاتش را اجرا کنم، این
کار را نخواهم کرد. من منویات سینما و تهیه‌کنندگان را اجرا می‌کنم.
شاید هم آقای طباطبایی‌نژاد چون متوجه شده که من منویات
تهیه‌کنندگان را پیاده خواهم کرد و به دنبال بخش خصوصی هستم، به
همین دلیل مرا انتخاب کرده؛ و گرنه والله اگر آقای انتظامی یا
طباطبایی‌نژاد درباره اینکه من در این شورا باشم، با من از قبل صحبت
کرده باشند!من در جلسه متوجه شدم که نماینده شده‌ام، با این حال
افتخار می‌کنم و تا آخر می‌ایستم و ثابت می کنم که مستقل هستم.
او در پایان در پاسخ به اینکه فکر نمی‌کند تمام این اتفاقات برای
برگزاری جلسه بهتر می‌توانست مدیریت شود تا این همه حاشیه
وجنجال به وجود نیاید؟ گفت: به نظر من آقای انتظامی کاملا به هدف
زده، چون وقتی از تمامیت‌خواه‌ها کوچک‌ترین قدرتی را کم کنی،
از لانه خود بیرون می‌آیند. آن‌ها می‌گویند فقط ما باشیم و دیگر تمام،
مثل الان که خانه سینما بیانیه‌ داده است. سوال من این است که آقای خانه‌
سینما! پارسال که دولت دخالت می کرد مسئله‌ای نبود، اما امسال که شما
را کنار گذاشته دخالت است؟