20145
ظریف: سیروس عسکری به زودی به ایران برمی‌گردد/ آمریکا هنوز
درباره تبادل زندانیان پاسخی نداده است
به گزارش ایسنا، محمد جواد ظریف پس از حضور در کمیسیون امنیت
ملی مجلس درخصوص بازگشت سیروس عسکری به کشور گفت:
ایشان آزاد است و مشکل اقامت در آمریکا دارد.
وی افزود: آقای عسکری از اتهامات واهی که علیه ایشان زده شده بود
تبرئه شدند و ما به شدت فعال بودیم که زمینه را برای پرواز بازگشت
ایشان فراهم کنیم. اگر تست کرونای ایشان منفی شود ایشان می‌تواند
انشاالله با اولین پرواز به ایران بازگردد.
وزیر امور خارجه کشورمان در ادامه در مورد بحث تبادل زندانیان
میان ایران و آمریکا نیز اظهار کرد: بنده در مهر ماه 1397 بر اساس
تصمیمی که گرفته شد، اعلام کردم که جمهوری اسلامی ایران
آمادگی دارد کلیه زندانیان ایرانی که در آمریکا و یا در سایر کشورها با
فشارهای آمریکا زندانی هستند با کلیه زندانیان آمریکایی مبادله
شوند .
وی ادامه داد: این صحبتی که است که ما مطرح کردیم از آن زمان
آمریکایی‌ها به ما پاسخی نداده‌اند و هنوز هم در این زمینه پاسخی ارائه
نکرده‌اند .
ظریف، همچنین در پاسخ به سوال دیگری در ارتباط با گفت‌وگوی