1551
اتمام 3 پروژه آبرسانی عشایری اهر تا پایان سالجاری
محمد حضوریدر جمع خبرنگاران گفت: این سه پروژه با هدف تامین
آب مناطق عشایری اهر که شامل حفر سه حلقه چاه مجزا، اجرای پمپاژ با
بیش از شش هزار متر لوله‌گذاری و احداث 90 متر مربع منبع آب با بیش
از 10 میلیارد ریال هزینه در حال اجرا بوده و تلاش می‌کنیم تا پایان سال
این پروژه‌ها به بهره‌برداری برسد.
وی افزود: با اتمام و بهره برداری از این پروژه‌ها و آبرسانی به مناطق
عشایری از جمله قشلاقات عشایری گویدرق، حسین کندی و دده
قشلاق واقع، علاوه‌ بر حل مشکل آب شرب بیش از 70 خانوار
عشایری، زمینه مرتفع کردن آب مصرفی احشام عشایر قشلاقات نیز
فراهم خواهد شد.
به گزارش ایسنا، شهرستان اهر یکی از شهرستان‌های عشایر نشین و
عشایر پذیر استان آذربایجان‌شرقی بوده که جمعیت دوره قشلاقی
شهرستان اهر حدود یک‌هزار و 400 خانوار با هفت هزار و 500 نفر است؛
با کوچ عشایر از شهرستان‌های استان اردبیل و آذربایجان‌شرقی به
این نقاط جمعیت عشایر این شهرستان به دو برابر یعنی 14 هزار و 800 نفر
جمعیت نیز افزایش می‌یابد.
اتهام‌زنی ترامپ به شرکت‌ تولیدکننده واکسن کرونا/ واکنش بایدن
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی تلگراف،‌ پیام توییتری دونالد