21599
حیدری در پایان خاطرنشان کرد: پس از مهار کرونا ویروس صدور
قبوض گاز مصرفی مشترکان پس از مراجعه نیروهای شرکت گاز برای
قرائت کنتور به صورت آنلاین در منازل در کمتر از چند دقیقه انجام
می‌شود.
قرائت گزارش نهایی تحقیق و تفحص از سیاست دولت‌ها در مبارزه با
قاچاق کالا و ارز 
به گزارش ایسنا، در جریان جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی،
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گزارش نهایی
تحقیق و تفحص از بررسی سیاست های دولت ها در مقابله با قاچاق کالا و
ارز و دلایل ناکارآمدی آن در دولت های مختلف را قرائت کرد.
تهیه این گزارش از سال 95 آغاز شده است.
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس به بخش هایی از این گزارش
اشاره کرده که به شرح زیر است:
به رغم اعلام ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز مبنی بر کاهش میزان قاچاق
در سال‌های 95 و 96، هیئت تحقیق و تفحص بر اساس بررسی‌های
کارشناسی به نتایج متفاوتی در این حوزه دست یافته است. میزان
قاچاق در سال‌های 95 و 96، 21.5 تا 25.5 میلیارد دلار بوده است، این
در حالی است که آمار اعلامی در سال 95 حدود 12.5 و در سال 96 حدود
13.1 میلیارد دلار بوده است.