17600
برگزار می‌شود.
در این مراسم همچنین از آخرین نسخه «سامانه نظرسنجی ایسپا»
رونمایی می‌شود. این سامانه بومی، ماحصل تلاش جمعی همکاران
مجموعه ایسپا بوده و ضمن برخورداری از امنیت بالا در حفظ و
نگهداری اطلاعات، قابلیت رصد نتایج نظرسنجی همزمان با مرحله
گردآوری اطلاعات و افزایش کیفیت اطلاعات گردآوری شده و نیز
حذف کاغذ و احترام به طبیعت را نیز دارا میباشد.
به گزارش روابط عمومی ایسپا، در این نشست از کتاب «پیمایش ملی
کیفیت زندگی مردم ایران بر اساس پرسشنامه سازمان سلامت جهان»
که حاصل اجرای موج دوم پیمایش ملی کیفیت زندگی با جامعه آماری
افراد بالای 18 سال ساکن در شهر و روستاهای 31 استان کشور با اندازه
نمونه 12000 در سال 1398 است، نیز رونمایی می‌شود.