26570
شیراز به بیماران نیازمند پیوند زده شود و به آنها جان تازه ای بخشد.
هفتمین نامزد ریاست هیات سازمان ملل در لیبی چه کسی است؟
به گزارش ایسنا، به نقل از الشرق الاوسط، منابع لیبیایی و رسانه‌های
محلی گزارش دادند که نیکولای ملادینف، ویر خارجه و دفاع پیشین
در بلغارستان که در حال حاضر تصدی منصب هماهنگ کننده ویژه
سازمان ملل در روند صلح خاورمیانه را برعهده دارد و در گذشته نیز
پست نماینده دبیرکل سازمان ملل در عراق را برعهده داشت، به عنوان
رئیس جدید هیات سازمان ملل به جای استفانی ویلیامز، دیپلمات
آمریکایی تعیین خواهد شد.
گزارش‌ها از دیپلمات‌ها نقل کرد که شورای امنیت که با تعیین
نیکولای ملادینف موافقت کرده است، طی رای گیری هفته آتی
درمورد پیشنویس قطعنامه‌ای که همچنین با هدف تمدید هیات
سازمان ملل در لیبی برای یک سال دیگر، ماموریت ملادینف را نیز اعلام
خواهد کرد.
از آنجا که ملادینف پست‌های رسمی را در دولت بلغارستان برعهده
داشته است، وی یکی از برجسته‌ترین سیاست‌مدارانی است که از آن
هنگام که نظام قذافی در سال 1999 پنج پرستار بلغاری و یک پزشک
فلسطینی را به مبتلا کردن بیش از 400 کودک لیبیایی به ویروس ایدز
متهم کرد، روی کار بوده است.