4305
رفتارهای پرخاشگرانه بروز می دهند.
وی یادآور شد:باید مردم راه های کنترل خشم و عصبانیت در محیط
زندگی و روابط اجتماعی با دیگران را بیاموزند تا بتوانند در شرایط
ومحیط های مختلف رفتارها و واکنش های مناسب از خود بروز دهند و
بتوانند در شرایط و موقعیت های بحرانی، عصبانیت و خشم آنی و سریع
خود را کنترل و مدیریت کنند و از واکنش های تند و خشونت بار
بپرهیزند چراکه بخشی از این خشونت ها و درگیری ها به علت عدم کنترل
و ناتوانی افراد در مدیریت هیجانات و خشم و کاهش میزان تاب آوری
افراد است.
این مدرس آموزش خانواده یادآور شد:تاب آوری بخشی از
توانایی های افراد است که با تقویت آن می توانند شرایط نامناسب و
بحرانی را به شکل مطلوبی پشت سر بگذرانند و آن را مدیریت کنند و به
شیوه مناسبی برای فرونشاندن و کاهش خشم و عصبانیت خود از آن
بهره بگیرند و واقعیت این است که افرادی که از تاب آوری بالاتری
برخوردارند بهتر می توانند با دیگران روابط مناسب و مطلوبی داشته
باشند و از انعطاف پذیری بالایی برخوردارند و می توانند در شرایط
بحرانی و آسیب زا، تصمیمات مناسب و عقلانی اتخاذ و خشم و
رفتارهای خشن خود را کنترل کنند.
وی گفت:در این شرایط و روزهایی که با شیوعویروس کرونا در