20846
بهداشت محیط، لغو کلیه برنامه‌های فوق برنامه، آموزش سلامت
فردی و عمومی، تعطیلی پایگاه‌های تغذیه‌ای دانش آموزان، کنترل
سرویس‌های ایاب و ذهاب مدارس از لحاظ بهداشتی، و ... از جمله
مورد ذکرشده در این دستورالعمل است.
فاضلاب روستاهای اطراف سد وحدت وارد شبکه آب شهر می شود
محسن فتحی در تذکری به وزیر نیرو با اشاره به نگرانی های به حق مردم
سنندج در خصوص کیفیت آب شرب شهر سنندج، بر لزوم ساماندهی
فاضلاب روستاهای اطراف سد وحدت تاکید کرد. در مکاتبه
نماینده مردم شهرستان های سنندج، دیواندره و کامیاران با وزیر
نیرو، آمده است: ورود فاضلاب تعدادی از روستاهای حاشیه سد
وحدت موجب بروز مشکلات و آلودگی زیست ‌محیطی برای آب
شرب شهر سنندج شده است. محسن فتحی همچنین آورده است: بر
اساس اعلام محیط زیست شهرستان سنندج فاضلاب روستای دو هزار
نفری سراب‌ قامیش حدود 10 لیتر بر ثانیه بدون هیچ تصفیه‌ای وارد سد
وحدت می‌شود. نماینده مردم کردستان لزوم تکمیل پروژه های
ناتمام آب و فاضلاب شهری و روستایی را نیز یادآور شد و نوشت: مردم
دیواندره هم این روزها با مشکلات فراوانی برای تامین آب مواجه اند
که این خصوص دولت موظف به تسریع در تکمیل پروژه است. لازم به
ذکر است: در بازدید محسن فتحی از تصفیه خانه سنندج در فصل تابستان