7510
برپایی نماز جمعه 23خرداد در تمام شهرهای استان تهران
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام محمود سیاح با اعلام این خبر افزود:
طبق اعلام ستاد ملی کرونا در استان تهران وضعیت در نقاط مختلف این
استان سفید و زرد است .
وی ادامه داد: نمازجمعه از اسفندماه سال گذشته به دلیل پیشگیری از
شیوع کرونا تعطیل بود و در هفته‌های اخیر در شهرهایی که وضعیت
سفید داشتند برگزار شد که این هفته نیز باتوجه به اینکه هیچ نقطه قرمز در
استان تهران وجود ندارد برگزار می‌شود.
رئیس شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان تهران با بیان اینکه مصلی
و محل‌های برگزاری نماز ضدعفونی و گندزدایی شده است، تصریح
کرد: نماز جمعه در تمام شهرها با رعایت نکات بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی برگزار می‌شود و نمازگزاران نیز باید ماسک، سجاده، مهر و
لوازم شخصی به همراه داشته باشند.
برپایی نمازجماعت در مساجد همدان
حجت‌الاسلام محمدرضا محمدی‌پیام در گفت‌وگو با ایسنا، درباره
بازگشایی مساجد برای اقامه نمازجماعت اظهار کرد: امور مساجد
همدان در راستای اقامه نمازجماعت تابع قوانین بهداشتی اعلام شده
از سمت مراجع ذی صلاح بوده و اگر محرز شود اقامه نمازجماعت برای
سلامت جامعه مشکل ایجاد می کند و راه حلی جز تعطیلی نداشته باشد،