9430
سطح شهر، روند تعطیلی ناوگان حمل و نقل عمومی همچنان ادامه دارد.
وی اضافه کرد: این اقدام در سطح ملی الگوی سایر کلانشهرها قرار
گرفت و تجربیات شیراز در اختیار آنها قرار گرفت.
شهردار شیراز ممنوعیت سوار کردن 4 مسافر در تاکسی‌ها را نیز
یادآور شد و گفت: در راستای اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی،
تاکسی‌ها اجازه ندارند که در صندلی عقب3 سرنشین سوار کنند.
اسکندرپور تاکید کرد: طبق دستورالعمل جدید رانندگان تاکسی
صرفا اجازه سوار کردن حداکثر 2مسافر را در صندلی عقب خودرو را
دارند و ملزم به رعایت مسائل بهداشتی و ضدعفونی مستمر خودرو خود
هستند تا حتیالامکان سلامت شهروندان حفظ شود.
شهردار با قدردانی از شهروندان این شهربه واسطه عمل به توصیه‌های
بهداشتی، گفت: متاسفانه هم اکنون فارس و شیراز به عنوان مقاصد
مسافرپذیر به لحاظ میزان ابتلا به کووید19 و برابر آمارها،در
وضعیت قرمز قرار دارند، بنابراین در هفته پیش رو بیش از گذشته
نیازمند رعایت مسائل بهداشتی، فاصله‌گذاری اجتماعی و پرهیز از
حضور در اجتماعات و خودداری از رفت و آمد غیرضروری هستیم.
وی همچنین با اشاره به لزوم حفظ سلامت کارگران و مهندسین پروژه
های عمرانی اعلام کرد: از روزهای ابتدایی شیوع ویروس کرونا
(حدود 45روز است) کلیه پروژه های عمرانی را تعطیل کردیم و روند