10687
مجمع عمومی سازمان ملل، تحریم های یک جانبه آمریکا را به نفع
ویروس کرونا و به ضرر همه کشورها دانست و خواستار رفع آنها شد.
وی در این نامه که به مناسبت تصویب قطعنامه مجمع عمومی تحت
عنوان همبستگی جهانی در مبارزه با کرونا ارسال کرده است، گفت: در
زمانه سخت کنونی که آتش کرونا همه مناطق و کشورها را
درنوردیده است، همبستگی و همکاری بین المللی ضروری است
چون همه کشورها در مبارزه با این بیماری فراگیر در یک جبهه قرار
دارند.
نماینده کشورمان با اشاره به مشکلاتی که تحریم هسته‌ای غیرانسانی
آمریکا برای کشورهای تحت تحریم در مبارزه با کرونا ایجاد می کند
اعلام کرد که این وضعیت نه تنها به ضرر آن کشورها بلکه به زیان مبارزه
جهانی علیه کرونا و سلامت تمامی کارکنان کره زمین است.
روانچی با اشاره به درخواست های فزاینده جهانی برای لغو تحریم های
یک جانبه که از جمله از سوی دبیرکل سازمان ملل، مدیر کل سازمان به
اشت جهانی، کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل، رهبران جهان و
نهادهای غیردولتی و جامعه مدنی مطرح شده افزود که آمریکا در
عوض اجابت این درخواست ها، نه تنها نسبت به لغو تحریم های یک جانبه
غیرقانونی خود عمل نکرده است بلکه در مواردی این تحریم ها تشدید
نیز شده است.