17545
استان خراسان رضوی، در مشهد هستند که این میزان معادل 3 درصد از
جامعه هدف بهزیستی کل کشور است.
وی افزود: در حال حاضر، سازمان بهزیستی شهرستان مشهد 52 هزار و
817 نفر را تحت پوشش دارد که بخشی از آن‌ها زنان سرپرست خانوار
هستند. 26 درصد زنان سرپرست خانوار استان، در مشهد سکونت
دارند.
رئیس اداره بهزیستی مشهد ادامه داد: ما خدمات مختلفی به جامعه
هدف‌مان ارائه می‌دهیم که بخشی از آنها مربوط به خدمات پرداخت
مستمری است. حدود 97 درصد از فعالیت‌های بهزیستی به بخش
غیردولتی واگذار شده است.
مروی خاطرنشان کرد: در حال حاضر، هزار و 53 مرکز غیردولتی در
مشهد فعال هستند که معادل 40 درصد از مراکز موجود در سطح استان
است. بیش‌ترین جامعه تحت پوشش بهزیستی مربوط به معلولان
جسمی و حرکتی با آمار 33 درصد است.
وی اضافه کرد: پس از آن معلولان ذهنی با 24 درصد و بعد از آن معلولان
شنوایی، صوت، گفتار، روانی و بینایی قرار دارند. 42 درصد
معلولان تحت پوشش ما دارای شدت زیاد و 29 درصد آنها با درصد
معلولیت بسیار شدید هستند.
مروی با بیان اینکه غربالگری و بررسی ژنتیک برای ازدواج‌ها در نظر