7041
تولید کنند و اکنون 50 واحد صنفی در شهر کرمان در حال توزیع
روغن هستند ضمن آنکه در حوزه تنظیم بازار مجوز 376 تن روغن را
داریمکه تاکنون 100 تن از این تخصیص، به استان رسیده است.
براساس این گزارش سرهنگ حجت‌الله پاداش مسئول سازمان بسیج
کارمندان استان کرمان نیز در این جلسهگفت: به 200 نیروی بسیجی در
شمال و جنوب استان کرمانآموزش های لازمدیده شده است که به
عنوان ناظرین ستاد تنظیم بازار و نظارت بر قیمت و شناسایی
محتکیرین و انبارهای احتکار فعالیت خواهند کرد.
وی ادامه داد: در بحث‌های تعزیراتی از ظرفیت بسیجحقوقدانان
می‌توان استفاده کرد ضمن آنکه در بخش میوه و تره بار فاصله
قیمت‌های افسار گسیخته باید بررسی شود.