4947
خوبی را فراهم کرده است.
امیدواری برای کاهش هزینه های تولید مسکن
به گزارش ایسنا، رزم حسینی، وزیر صنعت معدن و تجارت وعده داده
طی مدت 10 روز آینده قیمت هر کیلوگرم فولاد به زیر 9 هزار تومان
برسد. این خبر را نیکزاد نایب رییس مجلس اعلام کرده و گفته است:
همانطور که پیش از این وزیر توانست قیمت فولاد را از 17 هزار تومان
به 12 هزار تومان برساند بنابراین ما به عملیاتی شدن این قول خوشبین
هستیم.
از طرف دیگر احتمالا قیمت سیمان در محدوده فعلی پاکتی 20 تا 22
هزار تومان ثابت خواهد ماند. 17مهرماه به دلیل افزایش قیمت کیسه
های پروپیلن قیمت سیمان 15 درصد افزایش پیدا کرد و به حدود 20 تا
22 هزار تومان رسید. همین موضوع موجب بهم‌ریختگی بازار شده
بود که هم اکنون حل شده و مسئولان امیدوارند نرخها در همین اعداد
باقی بماند.
اواسط مهرماه، افزایش تدریجی قیمت مصالح ساختمانی، نگرانی
سازندگان را از عمیق تر شدن رکود ساخت و ساز در پی داشت.
سازندگان مدعی بودند که بازار آهن آلات، رانتی و انحصاری شده و
نرخها در ایران از کشورهای حوزه خلیج فارس هم بالاتر رفته است.
مضافا اینکه تهیه آهن آلات و فولاد کار آسانی نیست و سازندگانی که