17118
وی افزود: در این زمینه، همزمان با اقدامات اجرایی و ساماندهی
محوطه با همکاری دهیار و دوستداران میراث فرهنگی، حفاظت
فیزیکی از محوطه نیز بیشتر شده است. همچنین با حضور کارشناسان و
عوامل اجرایی و نیز با همکاری افراد بومی منطقه ضمن ایجاد امنیت،
سرنخ‌هایی از شناسایی باند حفاری غیرمجاز به دست آمده که توسط
نیروهای امنیتی، یگان حفاظت میراث فرهنگی و واحد حقوقی در حال
پیگیری است.
حسینی‌بروجنی یادآور شد: با تشکیل کارگروه پایش آثار تاریخی
سطح استان و همچنین همکاری انجمن‌های دوستدار میراث
فرهنگی، به طور منظم و مستمر از محوطه‌های تاریخی سطح استان
بازدید به عمل می‌آید که این مهم در راستای حفاظت پیش‌گیرانه و
به‌روزرسانی اطلاعات آثار تاریخی، بسیار تاثیرگذار و کارگشا
خواهد بود.
به گزارش ایسنا، به نقل از اداره‌کل میراث فرهنگی خوزستان، محوطه
تاریخی بیت مشحوت با وسعت نزدیک به 50 هکتار در 25 کیلومتری
جنوب شهر شوش و در بخش شاوور این شهرستان واقع شده است.
زخم کهنه ای که در شاهین شهر سر باز کرد
حالا با گذشت چند روز به نظر می رسد با برکناری رئیس و معاون اداره
بهزیستی شاهین شهر، افکار عمومی قدری آرام گرفته، اما این مسکن