24039
در ناحیه غرب شهرکرد هزینه شده است.
احمدی گفت: تاکنون آسفالت 80 درصد از معابر ناحیه 2 و ناحیه یک
شهرکرد نیز ترمیم شده است.
وی به قیمت بالای قیر و کمیاب شدن آن در چند ماه گذشته نیز اشاره و
تصریح کرد: اما در حال حاضر روال خرید قیر عادی است و در این زمینه
هم مشکلی وجود ندارد.
وی در خصوص نظارت بر کیفت آسفالت در شهرکرد، بیان کرد:
آزمایشگاهی در کارخانه آسفالت شهرداری شهرکرد مستقر است،
که طبق استانداردها موجود کیفیت آسفالت را کنترل می‌کند.
احمدی خاطرنشان کرد: تا رسیدن به فصل بارش‌ها 80 درصد آسفالت
در محله‌های شهرکرد به سرانجام می‌رسد.
معادل نصف ارز مورد نیاز لوازم خانگی صرف واردات موبایل اپل
شده!
به گزارش ایسنا، حسین یوسفیان، مدیر سامانه‌ همتا، در نشست خبری
انجمن واردکنندگان موبایل، تبلت و لوازم جانبی، متوسط مصرف
تلفن همراه در کشور را تا سال 1396 و پیش از اجرای طرح رجیستری 25
میلیون و پس از آن با افزایش نرخ ارز و قیمت این کالا حدود 15 میلیون
عدد عنوان کرد و گفت: در سال 1398 حدود 15.3 میلیون دستگاه تلفن
همراه به کشور وارد شده که 13.9 میلیون عدد از آن‌ها زیر 300 یورو و