5527
انهدام باند سارقان حرفه‌ای در کرمانشاه/ اعتراف به 170 فقره سرقت
در 3 استان
سردار علی اکبر جاویدان اظهار کرد: ماموران یگان امداد پلیس
کرمانشاه بامداد امروز (19 فروردین) حین گشتزنی در حوالی شهرک
فدک، به یک دستگاه خودروی سانتافه با دو سرنشین مشکوک شدند و با
اخطار ماموران به این خودرو آنها اقدام به فرار کردند.
وی با اشاره به اینکه یکی از سرنشینان سانتافه با یک قبضه اسلحه
خودروی پلیس را نشانه گرفته بود، افزود: ماموران برای متوقف
کردن آنها با رعایت قانون به کارگیری سلاح ابتدا چند تیر هوایی
شلیک و سپس به سمت لاستیک خودروی متواری نشانه گیری کرده و هر
چهار چرخ آن را پنچر کردند.
جاویدان ادامه داد: در همین حین یک دستگاه خودروی سمند به کمک
سرنشینان سانتافه آمده و با قرار گرفتن مقابل خودرو پلیس و حمله به آن
سعی در فراری دادن همدستان خود داشتند که خودرو سانتافه از
حرکت بازایستاد و دو سرنشین آن به سرعت سوار بر سمند به فرار خود
ادامه دادند.
رئیس پلیس استان کرمانشاه یادآور شد: ماموران پلیس در ادامه این
بار به تعقیب خودروی سمند پرداخته و پس از شلیک به لاستیک های آن
موفق به متوقف کردن خودرو شدند، اما چهار سرنشین آن به سرعت و با