16614
شد.
واکنش هیات بدنسازی و اداره کل ورزش و جوانان خراسان رضوی
در همین رابطه ظهر همان روز فرزاد فتاحی، مدیرکل ورزش و جوانان
خراسان رضوی و همچنین سروش پورآزاد، رییس هیات بدنسازی
و پرورش اندام این استان نسبت به هتاکی به ائمه (ع) توسط این مربی
واکنش نشان دادند.
پورآزاد اظهار کرد: هیات بدنسازی و پرورش اندام بر حسب وظایف
و مسئولیت‌های قانونی و شرعی برخورد با چنین حواشی را در
سریع‌ترین زمان انجام می‌دهند و از ابتدای انتشار این‌موضوع
همراه با حراست اداره کل ورزش و جوانان و فدراسیون بدنسازی و
پرورش اندام موضوع درحال پیگیری بود و ورزشکار مورد نظر به
کمیته انضباطی احضار شد.
فتاحی نیز خبر باطل شدن مجوز باشگاه ورزشی تبریزی را تایید کرد و
گفت: از ابتداامسال با توجه به شیوع ویروس کرونا تمامی
باشگاه‌داران با ما همکاری لازم را داشتند، اما این بار یکی از
باشگاه‌داران در مشهد با انتشار مطالبی توهین‌آمیز دل همه مسلمانان را
سوزاند. مجوز باشگاه او لغو خواهد شد، زیرا هیچ‌گاه جامعه ورزشی
چنین افرادی را تایید نمی‌کند و تمامی همکاران من و ورزشکاران از
این رویداد ناراحت هستند.