22842
هزار و 108 مصدوم ناشی از تصادفات داشتیم که کاهش 27 درصدی
را به نسبت مدت مشابه سال قبل شاهدیم.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به 92
فوتی ناشی از حوادث رانندگی طی 6 ماهه نخست سال جاری
اظهارکرد: کاهش 27.56 درصدی فوتی تصادفات رانندگی
استان به نسبت مشابه سال قبل را داشتیم.
امینی با تاکید بر رعایت استاندارد نصب تجهیزات گرمایشی، تصریح
کرد: در 6 ماهه اول سال سه مورد فوتی گازگرفتگی در استان به ثبت
رسید.
وی با اشاره به آمار غرق شدگی از 13 مورد غرق شدگی در استان طی این
مدت خبر داد و اظهار کرد: 43.5 درصد کاهش فوتی غرق شدگی به
نسبت مدت مشابه سال قبل در استان به ثبت رسید.
32فوت ناشی از سو مصرف مواد مخدر
مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد از فوت 32
مورد با سو مصرف مواد مخدر در استان خبر داد و گفت: شاهد رشد 18.5
درصدی این آمار به نسبت مدت مشابه سال قبل بودیم.
امینی افزود: پنج نفر از فوتی‌های ناشی از سو مصرف مواد مخدر استان
در شش ماهه نخست امسال مربوط به زنان است.
17 فوتی با سلاح گرم طی 6 ماهه امسال