2354
وی با بیان اینکه عادی سازی روابط امارات و رژیم صهیونیستی
یادآور سازش ننگین مصر است، عنوان کرد: بعد از معاهده مصر و رژیم
صهیونیستی دیگر کشورهای عربی چنین روابط خفت باری را تکرار
نکردند، اما امیر امارات این خیانت را در حق مسلمانان کرد و منفور شد.
آیت الله فلاحتی، توهین به مقدسات اسلام به ویژه پیامبر(ص) را غیر
قابل پذیرش دانست و گفت: به دنبال پیام رهبر معظم انقلاب و موضع
گیری ایشان نسبت به اهانت نشریه فرانسوی به ساحت رسول گرامی
اسلام(ص)، شاهد برگزاری اجتماعات اعتراضی مسلمانان در
سراسر دنیا هستیم.
وی ادعای دولت فرانسه مبنی بر وجود آزادی بیان در این کشور را
نادرست دانست و تصریح کرد: آزادی بیان توجیهی برای اهانت به
مقدست دینی نیست، زیرا ما در رفتار دولت فرانسه جز ریاکاری نمی
بینیم و آزادی بیان واقعی در این کشور وجود ندارد و صحبت کردن
درباره هولوکاست را برنمی تابند و اعتراض ها به عملکرد دولت با
سرکوب خشن مردم همراه است.
نماینده ولی فقیه در گیلان، با بیان اینکه دشمنی آمریکا با مردم ایران و
همه ملت های آزاده دنیا پایانی ندارد، اضافه کرد: کمتر از دو ماه به
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا باقی مانده و هیچ فرقی بین
دموکرات و جمهوری خواه برای نابودی ملت ها وجود ندارد و لذا از