3776
حمایت از مصرف کننده و تولید کننده بصورت همزمان مقرر شد تا
بسته پیشنهادی شیوه‌های تامین مالی تهیه و ارایه شود.
پیشنهاد ارائه تسهیلات ارزان قیمت برای خرید لوازم خانگی
سرپرست معاونت امور بازرگانی داخلی وزارت صمت ادامه داد: در
این بسته پیشنهاد شده است که برای این موضوع تسهیلات ریالی ارزان
قیمت (با کارمزد 12 درصد) در اختیار مصرف‌کنندگان قرار بگیرد و
برای جبران فاصله آن با نرخ سود بانکی پیشنهادی برای تایید در دولت
ارسال شده است که ضمن تایید نیازهای مالی طرف عرضه (تحریک
تقاضای ناشی از رکود تورمی فعلی) و مصرف کنندگان کالا به
خصوص زوج های جوان را در ترمیم قدرت خرید یاری کند.
وی خاطرنشان کرد یکی از مواد اولیه مورد مصرف در صنعت لوازم
خانگی ورق است که به دلیل تاثیرپذیری عرضه فولاد از قیمت جهانی و
قیمت ارز نیما، نوسانات ارزی طی چند ماه اخیر موجب بروز تقاضای
کاذب در این بخش شده که با سپردن متعادل سازی و واقعی سازی
مقادیر نیاز ورق، (طرف تقاضا) و الزام همه تولید کنندگان ورق به
عرضه کالاهای خود (علاوه بر فولاد مبارکه) قطعا این کالا با مسئولیت
معاونت امور صنایع وزارت صمت با قیمت مصوب بایست به دست
تولیدکنندگان برسد.
بهای تمام شده نهاده‌های دامی و محصولات نهایی این بخش بررسی