2694
غیردولتی و ... وجود ندارد که ایمنی اجرای غیرسازه‌ای را به طور
کامل رعایت کند، در حالی که این موضوع نیز بسیار مهم است.
وی ادامه داد: به عنوان مثال فرض کنید ساختمانی ضدزلزله و برابر
دانش روز ساخته شود، اما اجزا و وسایل آن طوری چیدمان شود که
هنگام زلزله روی سر حاضران سقوط کند. یا مثلا تزئینات آن طوری
باشد که خطرآفرین شود. اینها مواردی است که باید مورد توجه قرار
گیرد.
لطیفی با بیان اینکه می‌توان ایمنی اجزای غیرسازه‌ای را در فاز اول در
اماکن مهم جمعیتی اجرایی کرد، افزود: به عنوان مثال می‌توان در
بیمارستان‌ها، پاساژها و مراکز خرید و ... به این موضوع توجه ویژه
شود که لوازم و اجزای غیرسازه‌ای ساختمان به درستی و در جای خود
چیدمان شده و نسبت به تمهیدات ایمنی برای نگهداری و حفظ آن در
برابر حوادث نیز اقدام شود. این موضوع حتی در حوادث غیرطبیعی
نظیر آتش سوزی نیز موثر است و اگر به درستی رعایت شود، هم ایمنی
ساختمان ارتقا می‌یابد و ممکن است از وقوع حریق جلوگیری شود و
هم در صورت بروز حادثه سد راه فرار حاضران نخواهد شد.
از این ترخینه استقبال نمی‌شود!
در کرمانشاه این سوپ محلی مورد توجه گروهی از محققان قرار گرفت
و با اضافه کردن باکتری های پروبیوتیک به آن، یک ترخینه