32371
بازار سرمایه باز می‌شود.
ابهامات میزان و مدل واگذاری
پیش‌شرط واگذاری بروزرسانی اساسنامه‌ها است و در مرحله اول باید
اساسنامه دو شرکت طبق فرمت‌های سازمان بورس بروزرسانی شود؛
اتفاقی که به همکاری مدیران دو باشگاه و وزارت ورزش نیازمند
است، بنابراین در ابتدای امر اساسنامه‌ها تغییر خواهد کرد و پس از آن
صورت‌های مالی مدنظر قرار می گیرد و در ادامه با برگزاری مجمع‌های
فوق‌العاده سایر فعالیت ها پیش می‌رود.
نکته مهم و سوالی که از ابتدا مطرح بود، میزان و مدل واگذاری و عرضه
دو باشگاه استقلال و پرسپولیس در بورس است؛ طبق اعلام قرار است
عرضه اولیه این دو باشگاه به صورت 5+5 درصدی سهام انجام شود،
بدین معنا که روند واگذاری این دو باشگاه اینگونه است که فروش
سهام آن ها در بورس انجام نمی شود و ابتدا تنها پنج درصد برای کشف
قیمت و پنج درصد هم برای سهام شناور عرضه خواهد شد تا در این راستا
حباب ایجاد نشود.
چتر دولتی بالای سر سرخابی‌ها برای همیشه بسته می‌شود؟
تا پیش از 18 خرداد سال جاری که وزیر ورزش و جوانان از واگذاری
100 درصدی دو باشگاه استقلال و پرسپولیس خبر داده بود، تصور
می‌شد که مدل واگذاری این دو باشگاه پر طرفدار پایتخت نظیر سایر