17645
در ادامه رسول کهن رئیس شورای اسلامی روستای غازم‌آباد به برخی
مشکلات اشاره کرد و افزود: انجام روکش آسفالت جاده اصلی روستا
از مهمترین مطالبات است تا در فصل سرما عملیات برف روبی در این
محور مواصلاتی که در منطقه کوهستانی قرار دارد به سهولت انجام
شود.
وی افزود: پایین بودن سرعت اینترنت و عدم آنتن دهی مناسب
تلویزیون برای تماشای شبکه آموزش، شرایط تحصیلی برای دانش
آموزان را دشوار کرده است.
وی همچنین خواستار تامین زیرساخت‌های مورد نیاز برای راه
اندازی شهرک جدید در حال احداث این روستا شد و افزود: کیفیت
بخشی به آب شرب روستا و کمبود آب از جمله مشکلات است. احداث
شبکه انتقال آب از چشمه به مخازن، نبود زمین برای واگذاری و ساخت و
ساز، نبود خودرو جمع آوری پسماند، اجرای طرح هادی و بازنگری
آن در برخی روستاها از دیگر مشکلات و مطالبات این روستاست.