8978
صنعت،‌ معدن و تجارت و ‌سازمان برنامه و بودجه خواست تا روند
بازسازی بیش از هفت هزار دستگاه اتوبوس که بخشی از منابع مالی آن
از سوی دولت تامین شده است را تسریع بخشند. در این جلسه که معاون
رییس جمهور و رییس سازمان امور اداری و استخدامی کشور نیز
حضور داشت، وزیر صنعت، معدن و تجارت نیز در این جلسه با بیان
آمادگی شرکت های داخلی برای ساخت و نوسازی اتوبوس های
مورد نیاز کلانشهرهای کشور، از پیشنهاد واردات هزار دستگاه
اتوبوس برای تسریع در افزایش ظرفیت ناوگان حمل و نقل عمومی
کلانشهرها با استفاده از منابع فاینانس استقبال کرد. در این جلسه
شهرداران کلانشهرهای تهران، تبریز،‌ اصفهان،‌ شیراز و قم بطور
جداگانه در خصوص مهمترین مسایل کلانشهرها و راهکارهای
مرتفع کردن آنها را بیان کردند. شهردار تهران با اشاره به شرایط سخت
کار شهرداری ها در دوران تحریم و کرونا،‌ یکی از مهمترین چالش
های پیش روی شهرهای بزرگ کشور را مساله حمل و نقل عمومی
عنوان و آمادگی شهرداری ها را برای استفاده از توان و ظرفیت شرکت
های داخلی در حوزه ساخت اتوبوس و واگن های مترو را اعلام کرد. در
این جلسه علاوه بر موضوع افزایش ظرفیت نوسازی ناوگان
اتوبوسرانی کلانشهرها، موضوع بررسی تبدیل وضعیت نیروی
انسانی شهرداری های کلانشهرها مطرح و مقرر شد؛ سازمان امور