8729
تاثیر فناوری نانو در کاهش آلودگی هوا و محیط زیست
نشت گازهای مهلک یکی از خطرات روزمره زندگی صنعتی است. یکی
از نیازهای مهم و اساسی در ارتباط با آلودگی محیط زیست، کنترل و
پایش مستمر آلودگی هوا است. بر همین اساس پیشرفت‌های موثر در
زمینه کنترل آلودگی هوا صورت گرفته است که یکی از آن‌ها استفاده
از فناوری نانو در کنترل و پایش آلودگی هوا است. محققان در پژوهش
با عنوان «بررسی تاثیر فناوری نانو در کاهش آلودگی هوا و محیط
زیست» آورده‌اند، نانو حسگرها یکی از این تکنولوژی‌های مدرن
هستند که قادر به شناسایی و ارائه پاسخ به محرک‌های فیزیکی در مقیاس
یک نانومتر هستند.
در این پژوهش که توسط غزاله رسانه عضو هیات علمی دانشگاه آزاد
اسلامی واحد فلاورجان و مریم خادمی دهکردی عضو هیات علمی
دانشگاه آزاد اسلامی واحد فلاورجان انجام شده نشان می‌دهد،
حسگرها از نوع نانوتیوب‌های تک لایه‌ای، به ضخامت یک نانومتر
توانایی جذب مولکول‌های گازی سمی را دارند، آن‌ها همچنین
قادرند به شناسایی تعدادی از مولکول‌های گازی مهلک در محیط
بپردازند. این در حالی است که هشدار دهنده‌های موجود در صنعت
اغلب بسیار دیر موفق به شناسایی گازهای نشتی می‌شوند.
محققان می‌گویند، در حال حاضر، می‌توان موارد متعددی از کاربرد