28898
. عمل سیستکتومی که عبارت است از برداشتن مثانه برای درمان سرطان
مثانه.
. بیوپسی یا نمونه برداری از مثانه، پروستات و کلیه
. عمل بازکردن انسداد ها به ویژه در مجاری.
. عمل تعویض کلیه که در این عمل کلیه سالم را جایگزین کلیه بیمار می
کند.
. عمل های مربوط به بازسازی ارگان های ادراری که به درستی شکل
نگرفته اند.
. انجام جراحی های ترمیمی برای اندام و اجزای آسیب دیده.
. عمل پروستاتکتومی که در آن غده پروستات را برمی دارند برای
درمان سرطان غده پروستات.
. عمل اورتروسکوپی که در آن سنگ های کلیه و حالب به وسیله یک لوله
حذف می شوند.
در مورد بعضی از بیماری ها و اختلالاتی که به وجود می آیند نیاز است که
بیمار علاوه بر متخصص کلیه و مجاری ادراری به متخصص دیگری نیز
مراجعه نماید.
مثلا در رابطه با سرطان های این دستگاه مانند سرطان پروستات نیاز
است که بیمار در کنار مراجعه به متخصص کلیه به انکولوژیست یا به
عبارتی متخصص سرطان شناسی نیز مراجعه کند.