7152
پیش آمده صورت می‌گیرد ولی مردم مطمئن باشند مواردی که
گزارش می کنند رسیدگی می‌شود.
برخورد نیسان با مینی بوس در تبریز 11 مصدوم و یک کشته برجای
گذاشت
وحید شادی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزییات این خبر اظهار
کرد: این حادثه ساعت 6:27 صبح پنجشنبه در جاده سنتو تبریز، مقابل
شهرک شهید بهشتی روی داد.
وی گفت: راننده 50 ساله‌ی خودروی نیسان در این سانحه فوت شد و
11مصدوم توسط شش کد اورژانس به بیمارستان‌های
شهیدمحلاتی، الغدیر و امام رضا (ع) تبریز منتقل شدند.
برخورد کامیون با پراید در محور تایباد باخرز یک کشته بر جای گذاشت
سرهنگ عباس علی یزدانی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: این
حادثه صبح امروز بر اثر بی‌احتیاطی راننده پراید در نزدیکی روستای
خیرآباد رخ داد و متاسفانه منجر به مرگ راننده خودروی سواری شد.
وی ادامه داد: محور تایباد باخرز بافت قدیمی دارد و کم‌عرض بودن
جاده تناسبی با نیاز تردد و ترافیک در محور مذکور ندارد و با توجه به
افزایش خودروها در این محور باید اقدامات لازم برای بازسازی
مسیر انجام شود.
سرهنگ یزدانی‌نیا بیان کرد: مسیر تایباد تا روستای خیرآباد یکی از