3251
گرفته شود، نیرویی که مسئولیت استحفاظی منطقه‌ای را برعهده داشته
است که از آنجا موشک‌ها شلیک شده است، بازخواست خواهد شد.
رسانه‌های عراقی در 4 اکتبر گزارش دادند که دو موشک در نزدیکی
فرودگاه بغداد سقوط کرد.
 استقرار نیروهای اورژانس در ورزشگاه آزادی
دکتر پیمان صابریان در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: باتوجه
به برگزاری مسابقه فوتبال میان دو تیم استقلال و پرسپولیس سه دستگاه
آمبولانس در محل برگزاری این مسابقه مستقر هستند.
وی ادامه داد: علاوه بر این به پایگاه‌های اطراف ورزشگاه نیز آماده باش
داده شده است.رییس مرکز اورژانس تهران با اشاره استقرار 20
دستگاه آمبولانس در نقاط پرتردد شهر نیز گفت: در صورت لزوم این
آمبولانس ها نیز به کار گرفته خواهند شد.
وی در پایان تاکید کرد: با توجه به شرایط کرونایی به شهروندان
توصیه می‌کنیم برای جلوگیری از شیوع بیماری از تجمع به خاطر
داربی خودداری کنند.
استقرار نیروی مشترک ویژه اتحادیه اروپا در مالی 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، فلورانس پارلی، وزیر
دفاع فرانسه گفت، دومین گروه از 60 سرباز جمهوری چک قرار است در
اکتبر ، 150 سرباز سوئدی نیز ژانویه 2021 و حدود 100 سرباز