19545
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت سبزوار گفت: موقعیت منطقه ویژه
اقتصادی این شهرستان به مساحت بیش از هزار هکتار در 30 کیلومتری
این شهرستان در منطقه زعفرانیه قرار دارد که احداث آن در تبدیل منطقه
به قطب اقتصادی موثر است.
امید بخش افزود: در ستاد تسهیل و رفع موانع تولید خراسان رضوی در
زمینه منطقه ویژه اقتصادی سبزوار توافقی صورت گرفته و اداره
حفاظت محیط زیست متعهد شد مشکلات آن را رفع کرده تا عملیات
اجرایی منطقه ویژه اقتصادی سبزوار آغاز شود.
وی با اشاره به ظرفیت شرکت کابل خودرو سبزوار در تولید کابل
خودرو، شیشه بالابر و دستگاه برف پاک کن گفت: ایجاد یک ناحیه
صنعتی ویژه قطعات خودرو و زیربخش‌های آن در منطقه سبزوار در
مرحله پیگیری قرار دارد.
امیدبخش مطرح کرد: به منظور حمایت از سرمایه گذاران و تسهیل در
صدور مجوزها دفتر سرمایه‌ گذاری سبزوار از سال‌های گذشته فعال
شده که ضمن معرفی ظرفیت‌های اقتصادی، صنعتی فرایندهای
صدور مجوز را تسهیل می‌کند.
وی ادامه داد: کارخانه داروسازی طه که تولیدکننده مواد اولیه
داروهای استروئیدی به عنوان کاربردی‌ترین و پرمصرف‌ترین
اقلام دارویی است در سال‌های اخیر به بهره‌برداری رسیده و همچنین