31639
معادن و کارخانه‌های مجاور کوه بی‌بی‌شهربانو هم انجام می‌شود.»
کوهن: ترامپ از اوباما بدش می‌آید چون همه آن چیزی است که او
می‌خواهد باشد
به گزارش ایسنا به نقل از هیل، ریچل مادو از شبکه ام‌اس‌ان‌بی‌سی، به
پاراگرافی در کتاب کوهن با نام بی‌وفا ارجاع داد که در آن کوهن
اشاره کرده ترامپ ضرورتاً به ادعاهای کاذب مبنی بر اینکه اوباما
خارج آمریکا متولد شده، باور نداشته است؛ بلکه ترامپ بیشتر به دنبال
استفاده از مسائلی بود که اذهان طرفداران او را مشوش کند.
کوهن به مادو گفت: نفرت ترامپ از باراک اوباما ساده است: او
سیاه‌پوست است، در هاروارد حقوق خوانده، به عنوان بهترین شاگرد
کلاسش فارغ‌التحصیل شده، بیانی فوق‌العاده شیوا دارد، و تمام
چیزهایی است که ترامپ می‌خواهد باشد. و ترامپ نمی‌تواند این را
بپذیرد. بنابراین اگر شما جای ترامپ باشید و نتوانید این‌ها را
بپذیرید، چکار می‌کنید؟ به آن حمله می‌کنید.
کوهن در کتابش که روز سه‌شنبه منتشر شد، ادعا می‌کند که ترامپ در
خلوت، مکرراً اظهارات نژادپرستانه‌ای درباره اوباما و نلسون ماندلا
بیان می‌کرده است. او همچنین عکسی را از برنامه ویدئویی که قرار بود
در کنوانسیون ملی جمهوری‌خواهان در 2012 پخش شود، منتشر
کرد که در آن ترامپ یکی از هواداران اوباما را اخراج می‌کند. پخش