30557
تاکید کرد.
وی ادامه داد: از آنجایی که احتمال سرایت بیماری از یک بیمار
کرونایی به بیش از 10 نفر قطعی است، موضوع قرنطینه بیماران مبتلا
اهمیت زیادی دارد.
رنجبر در ادامه اشاره ای هم به بسته بودن درب آرامستان های کرمانشاه
برای کمک به قطع شدن زنجیره انتقال بیماری داشت و گفت: به جد از
خانواده های داغدیده تقاضا داریم از برگزاری مراسم ختم، سوم،
هفتم، چهلم و سال صرف نظر کرده و با برگزاری مراسم سلامت خود و
عزیزانشان را به خطر نیاندازند.
رنجبر ادامه داد: می شود با گرفتن تعهد از خانواده‌های داغ‌دیده از
برگزاری مراسم ختم جلوگیری کرد تا از این شرایط کرونایی عبور
کنیم.
وی همچنین از شهرداری، اورژانس، هلال احمر و دیگر نهادهای
مجهز به خودروهای بلندگودار خواست تا حتما مردم را در جریان
شرایط بد کرونایی بگذارند و هشدارهای لازم را به آنها بدهند.
رنجبر ادامه داد: از اصناف هم می خواهیم تا از متولیان پاساژها
بخواهند تا با گذاشتن نگهبان، ماسک زدن را به مردم تذکر بدهند.
فرماندار کرمانشاه در ادامه از پزشکان کرمانشاه هم خواست تا برای
جلوگیری از ازدحام در مطب های خود یکی دو ساعت زودتر به مطب