17221
خواهد شد. همچنین زمان اخذ رای از 8 صبح تا 18 عصر بوده و تمدید
نخواهد شد.
ترخانی با اشاره به برگزاری مرحله اول انتخابات مجلس شورای
اسلامی، گفت: مرحله اول بدون کم‌ترین مسئله‌ای برگزار شد و
توانستیم انتخابات خوبی را داشته باشیم و هیچ شکایت مستندی در
این دوره ارائه نشد.
وی خاطرنشان کرد: در مرحله دوم انتخابات، در مجموع 319 شعبه
اخذ رأی خواهیم داشت. همچنین 125 شعبه به صورت سیار و 194 شعبه
به صورت ثابت در نظر گرفته شده است که از این تعداد، 124 شعبه
روستایی و 195 شعبه شهری خواهد بود.
زنجان بنک‌دار ندارد
سیدمحمود موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به اینکه
استان زنجان با پایتخت فاصله چندانی ندارد و بازارایان به راحتی
می‌توانند مواد مورد نیاز خود را تامین کنند، به همین دلیل در استان
بنک‌دار وجود ندارد.
وی افزود: از گذشته تاکنون در استان زنجان بنک‌دار کم بود و حال این
مسئله با افزایش قیمت‌ها در سال‌های اخیرو تغییر مداوم آن تشدید شده
و در حوزه‌های مختلف صنفی شاهد انبارهای بزرگ و پر هستیم.
این مسئول ادامه داد: در حال حاضر در زنجان فروشندگان ابتدا کالای