11023
وی اهمیت حمایت از فولادسازان کشور را مورد تاکید قرار داد و
گفت: حمایت اصلی از فولادسازان این است که مواد اولیه اصلی آن ها
تامین و در دسترس قرار گیرد که برای تحقق این امر نیز برنامه‌ریزی لازم
را انجام خواهیم داد.
سرقینی با اشاره به صادرات محصولاد فولادی و مصالح ساختمانی
گفت: از میان 10میلیارد دلار صادرات بخش معدن و صنایع معدنی در
سال گذشته، نزدیک به 7میلیارد دلار آن مربوط به مصالح ساختمانی و
فولادی بوده است و خوشبختانه ما یکی از عمده صادرکنندگان
فولاد در منطقه هستیم.
بکارگیری ریل ملی در خطوط ریلی، افتخاری برای صنعت کشور
به گزارش ایسنا، همچنین وزیر راه و شهرسازی در این مراسمگفت:
یکی از افتخارات تولیدی و صنعتی کشور تولید ریل ملی توسط
پولادمردان ذوب‌آهن اصفهان است و وزارت راه و شهرسازی نیز
براساس رسالت خود به قول هایی که در خصوص به کارگیری و استفاده
از ریل ملی داده عمل کرد و هم‌اکنون ریل تولیدی ذوب‌آهن اصفهان
در خطوط ریلی کشور مورد بهره برداری قرار می گیرد.
محمد اسلامیابراز امیدواری کردکارشناسان و متخصصین
ذوب‌آهن اصفهان همچون گذشته همت خود را در جهت تولید بیشتر
ریل ملی و تامین نیاز کشور به این محصول به کار گیرند.