1246
واردهمتوقف شده، اما این ماجرا ابعاد دیگری هم دارد. جریان از این
قرار است که در پیشکایت شرکت کاسپین کالا دریا (واردکننده
محصولات بوش) در دیوان عدالت اداری علیه وزارت صنعت، معدن
و تجارت، بانک مرکزی و گمرک ایران در سال گذشته، وزارت صمت و
گمرک محکوم شده و از این رو وزارت صمت ملکف به تمدید ثبت
سفارش و گمرک موظف به ترخیص شدو البته بانک مرکزی تبرئه شده
است.
البته گویا گمرک در زمان مقرر نسبت به رای صادره اعتراض و با ارائه
مستندات درخواست تجدیدنظر را مطرح کرده که در نهایت با نقض
رأی بدوی دیوان عدالت اداری، به گمرک اعلام می‌شوداز ترخیص
کالاهای شاکی (کانتینرهای لوازم خانگی بوش) جلوگیری شود.
اما اسناد منتشر شده نشان می‌دهد که وزارت صمت در رابطه با
محکومیت خود در مهلت 20 روزه مقرر اعتراض و درخواست تجدید
نظر را مطرح نکرده و این درخواست تجدید نظر بعد از این مهلت مطرح
شده که در نهایت با توجه به اتمام مهلت تعیین شده، اعتراض پذیرفته
نشده و در نهایت وزارت صمت مکلف به تمدید ثبت سفارش شده است.
به عبارت دیگر بر اساس آنچه در رأی تجدیدنظر آمده، تاریخ تقدیم
دادخواست تجدیدنظر 23 تیر ماه سال 1398 بوده، اما
تجدیدنظرخواهی خارج از مهلت 20 روزه مقرر در قانون تشکیلات و