9216
خاطره جانباختگان هوایپمای اوکراینی در دی ماه سال گذشته، از
بررسی‌های فنی و کارشناسی همه ابعاد این حادثه از سوی سازمان
قضایی نیروهای مسلح خبر داد و گفت که این سازمان با بررسی همه
فرضیات و استماع نظرات همه طرف‌های درگیر موضوع، گزارش
خود را اعلام کرده است.
رئیسی با بیان این که گزارش سازمان قضایی نیروهای مسلح هم از طریق
رسانه ملی اعلام شده و هم طی 2 جلسه به اطلاع خانواده‌های قربانیان این
سانحه رسیده، گزارش سازمان مذکور را از نظر تحقیقاتی کامل و دقیق
و قابل عرضه به مجموعه‌های مرتبط دانست که می‌تواند تردیدهای
موجود در این زمینه را برطرف کند.
رئیس قوه قضاییه با بیان این که هیچ خط قرمزی برای بررسی و پیگیری و
رسیدگی به این موضوع نداشته و نداریم اظهار داشت: هر فرض و هر فرد
مورد سوال و اتهام مورد تحقیق و بررسی قرار گرفته، اما برخی برای
خوشامد دیگران به گونه‌ای سخن می‌گویند که گویا اصلاً اطلاع
ندارند چه کار قابل تقدیری انجام شده است.
رئیسی با تقدیر از اقدامات سازمان قضایی نیروهای مسلح در بررسی
این موضوع، تأکید کرد: نگاه و تأکید ما در بررسی این حادثه از ابتدا
کشف حقیقت و دادرسی عادلانه بوده که از وظایف ماست و تحقیقات
مفصل کارشناسی و میدانی و بازسازی صحنه و... در این پرونده انجام