32137
چهار بازیکن انتقاد نمی‌کرد چون می‌دانست آنها تمام تلاش خود را به
کار می‌گیرند؛ اریک کانتونا، برایان رابسون، روی کین و
کریستیانو رونالدو. مثلا وقتی کانتونا در یک بازی گل نمی‌زد یا حتی
نمی‌دوید اصلا مورد انتقاد قرار نمی‌گرفت و در بازی بعدی یک کار
جادویی می‌کرد.
گیگز در ادامه صحبت‌های خود گفت: من بارها با فرگوسن دعوا و
مشاجره داشتم و بارها نیز جریمه شدم و وقتی در بازی بعدی عملکرد
بهتری داشتم او با من آشتی می‌کرد ولی جریمه را نمی‌بخشید. فرگوسن
در رختکن مثل رئیس بود و می‌دانست چطور با بعضی بازیکنان
برخورد کند تا بهترین عملکرد خود را برای تیم نشان دهند.
یا قیمت خودرو را آزاد کنید یا اجازه دهید در بورس عرضه شود
به گزارش ایسنا، در نشست مشترک بررسی موانع و مشکلات صنعت
خودرو و قطعه‌سازی که صبح امروز دوشنبه و پیش از تشکیل جلسه ستاد
تنظیم بازار با مشارکت انجمن سازندگان قطعه و مجموعه‌های خودرو
و انجمن خودروسازان ایران امروز برگزار شد، احمد نعمت‌بخش،
دبیر انجمن خودروسازان با یادآوری اینکه با قیمت‌های دستوری و
همچنین با فرمول قیمت‌گذاری، خودروسازان بالغ بر 40 هزار
میلیارد تومان ضرر کرده‌اند، گفت: درست است که خودروسازان در
اسفندماه سال گذشته با تجدید ارزیابی دارایی‌ها از ورشکستگی