21471
قزاقستان هم پیش بینی کسب سهمیه را دارد و فاصله هم نزدیک است و نمی
توان قطعا گفت که ما سهمیه را می گیریم یا قزاقستان. با این حال امیدوارم
در هر دوبخش سهمیه را به دست آوریم.
او افزود:در دیدار با آقای صالحی امیری رییس کمیته ملی المپیک نیز
همین توضیحات را دادم و عنوان کردم که شانس کسب سهمیه المپیک
را داریم اما وقتی چهار سال می گذرد نباید رقبا را به چشم همان چهار سال
پیش نگاه کرد.
رییس فدراسیون تنیس روی میز در مورد انگیزه نوشاد و نیما عالمیان
برای رسیدن به سهمیه المپیک گفت:به نظرم انگیزه دارند چون در المپیک
قهرمانان خوب دنیا جمع هستند و اسمشان سر زبان ها است. باشگاه ها هم
به یکی از مسائلی که برای عقد قرارداد توجه دارند، این است که کدام
بازیکنان به المپیک می روند. البته هر چند که مدل سهمیه بندی به گونه ای
است که الزاما همه قوی ترین ها نیستند و افزایش تعداد کشورهای
مختلف مد نظر است. در همین آسیای میانه اگر تعداد بازیکنان قوی
بیشتر بود همه پشت همان یک سهمیه قرار می گرفتند. در هر حال برادران
عالمیان انگیزه خوبی دارند و امیدوارم بتوانند سهمیه را بگیرند.
قارداشی در مورد تاثیر مسابقات انتخابی المپیک روی برگزاری ادامه
لیگ برتر و اینکه چرا لیگ زودتر آغاز نشد، تاکید کرد: لیگ تغییرات
جزیی خواهد داشت البته این تغییرات اذیت کننده نیست. برای آغاز