13410
جامعه هدف برسد.
سخنگوی شرکت‌های سرمایه گذاری استانی سهام عدالت در ادامه
ضمن تشریح دو روش مستقیم و غیرمستقیم سر راه مردم بود، اظهار کرد:
پیگیر این هستیم که مردم با روشی که سال‌های گذشته سود دریافت
کرده‌اند سود دریافت کنند؛ به هیچ وجه نیاز نیست که مردم برای
دریافت سود به در سامانه جدیدی ثبت نام کنند.
وی در خصوص پرداخت سود سهام عدالت هم گفت: احتمال زیاد
فروردین سال 1400 سود سهام عدالت به حساب شهروندان واریز
خواهد شد.
خبر خوش برای هندبال خوزستان/ صعود بهبهان به لیگ برتر کشور
سروش کجبافی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تیم بهبهان پس از
صعود از مرحله گروهی لیگ یک کشور که به صورت دوره ای برگزار
شد، در مرحله ما قبل پایانی که به صورت متمرکز به میزبانی خوزستان و با
حضور شش تیم برگزار شد، به عنوان تیم اول به جمع چهار تیم برتر
کشور راه پیدا کرد.
وی ادامه داد: متاسفانه به خاطر شیوع کروناویروس، تمام
رویدادهای ورزشی لغو شدند و اکنون نیز با صلاحدید رییس
فدراسیون هندبال، چهار تیم راه یافته به مرحله پایانی لیگ یک، مجوز
حضور در لیگ برتر مردان سال 99 را کسب کردند.