5555
انهدام 8 باند سرقت در فارس / کشف 35 میلیارد اموال مسروقه
سردار یوسف ملک‌زاده سه‌شنبه 23 دی گفت: در پی وقوع چند فقره
سرقت در سطح شهرستان شیراز، موضوع شناسایی و دستگیری
سارقان به صورت ویژه در دستور کار مأموران پلیس آگاهی استان
فارس قرار گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، ملک‌زاده افزود:با انجام اقدامات
اطلاعاتی فنی کارآگاهان پلیس آگاهی و با تلاش های شبانه روزی
آنان طی یک هفته گذشته، 8 باند سرقت شناسایی و طی عملیات های
جداگانه، 40 سارق دستگیر شدند.
جانشین فرمانده انتظامی استان فارس با بیان اینکه اعضای این باند از
مجرمان حرفه ای و دارای سوابق متعدد هستند، افزود: سارقان تا کنون
در تحقیقات تکمیلی پلیس به 173 فقره انواع سرقت، نظیرسرقت منزل،
خودرو، درون خودرو، موبایل قاپی و قاپ زنی اعتراف کرده‌اند.
ملک زاده با اشاره به کشفیات پلیس آگاهی در راستای دستگیری اعضای
این باندهای سرقت، گفت: اموال مسروقه زیادی شامل خودرو،
وسایل درون خودرو، تلفن همراه، طلاجات و ... از اعضای این باند
کشف شده است.
این مقام ارشد انتظامی استان فارس با بیان اینکه ارزش اموال مسروقه
کشف شده بنا به اظهار نظر کارشناسان مربوطه 35 میلیارد ریال