8125
تنگی نفس و ... باید مجدد به پزشک مراجعه کند.
وی افزود: به افرادی که جزو گروه های پرخطر هستند از جمله
سالمندان، زنان باردار و بیماری های زمینه ای با مشاهده علائم حتما
مراجعه کنند تا از آنها تست گرفته می شود و به دیگر افراد خیلی توصیه
برای تست نداریم و بیماری شایع است و باید در منزل ایزوله، مراقبت،
مصرف مایعات و میوه جات تازه داشته باشد.
شفیعی تصریح کرد: تاکید داریم زمانی که علائم خفیف بیماری را
دارند و استراحت می کنند حتما روزانه وارد سامانه سلامت شده و علائم
را خوداظهاری کنیم که مراقبان سلامت محله روزانه یا هر دو روز یک
مرتبه تماس گرفته و ضمن آموزش هایی که ارائه می دهند توصیه برای
مراجعه را نیز خواهند داشت.
وی بیان کرد: افراد دارای علائم اگر در تماس با فردی با سابقه کووید 19
بوده اند، باید حداقل 14 روز قرنطینه داشته باشند حتی اگر علائمشان در
حد دو روز باشد.
سخنگوی ستاد کرونای استان کرمان در بخش پایانی سخنانش با
اشاره به انکه شماره تلفن 190 مربوط به شکایت های بهداشت محیط و
ملی است، گفت: در استان و به ویژه شهر کرمان سامانه 3747 را راه
اندازی کرده ایم که از ساعت هشت صبح تا 20 فعال است و مردم می
توانند موارد نقض پروتکل های بهداشتی را اطلاع بدهند که