15380
آنتونیو گوترش، دبیر کل سازمان ملل در مورد پاندمی کرونا در
مصاحبه با یورونیوز گفت ؛ «مشکل جدی است و بسیار هم جدی تر
خواهد بود اگر همبستگی و هماهنگی موثر وجود نداشته باشد. اگر
ویروس را رها کنیم میلیون ها نفر به آن مبتلا خواهند شد و میلیون ها نفر هم
ممکن است جان خود را از دست بدهند. واقعا باید از این مساله جلوگیری
کنیم.» . این اظهارات زمانی مطرح می گردد که تحریم‌های تروریستی
گستردۀ اعمال‌شده از سوی دولت آمریکا علیه ایران بیش از پیش دارای
اثرات مخرب و منفی برای «تامین نیاز های ضروری از سوی دولت
جمهوری اسلامی ایران به منظور برقراری تمهیدات متناسب در
راستای مقابله با پیامدهای فزاینده پاندمی کرونا » است . اپیدمی
مخاطره آمیزی که سرکوبش قطعا همبستگی جامعه بین المللی را طلب
می نماید و در این شرایط هیچ کشوری در جهان قادر نخواهد بود در
میدان مبارزه با این ویروس به تنهایی موفق گردد . خصوصا اینکه باید به
این نکته ظریف بیش از پیش دقت شود که؛ این ویروس با یک نفر آغاز به
شیوع نمود و اینک در اندک زمانی بیش از یک میلیون انسان را در سراسر
کره خاکی مبتلا نموده و ده ها هزار نفر را به کام مرگ کشانده است .
ویروسی که به سرعت و به شکلی غافل گیرانه همه مرزهای سیاسی ،
جغرافیایی و عقیدتی را درنوردید و برای قربانی گرفتن از انسانها اعم از
سیاه ، سفید و زرد ؛ مرز و حدی نمی شناسد . در واقع کرونا در یک جبهه و همه