26754
ایران با سایپا جای قدردانی و تشکر دارد، به طوری که می‌توان گفت
بانک در شرایط بحرانی به داد سایپا رسید و به ما کمک کرد.
وی افزود: عملکرد مطلوب و رشد عالی بانک صادرات ایران در
سال‌های اخیر جای قدردانی دارد و مرتبا خبرهای خوب و خوشحال
کننده‌ای از بانک صادرات ایران در بهبود صورت‌های مالی و حمایت
از تولید و صنعت منتشر می‌شود. همکاری با این بانک برای ما افتخار
بزرگی است و مایل هستیم همکاری بیشتری با بانک داشته باشیم.
مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا با ارائه گزارشی از روند تولید
محصولات جدید و تغییرات ایجاد شده در این شرکت، از ایده‌های
ارائه شده توسط مدیرعامل بانک صادرات ایران استقبال کرد.
سلیمانی با بیان اینکه شرکت‌های خارجی همواره به دنبال این بوده‌اند
که محصولات خود را در ایران به فروش برسانند، تاکیدکرد: شرایط
استاندارد خودروهای تولید داخل با استانداردهای خارجی
متفاوت است و برخی تبلیغات سو و هدفمند صرفا برای تخریب صنعت
خودرو صورت می‌گیرد.
وی افزود: با برنامه‌ریزی‌های انجام شده تلاش شده تا کیفیت
محصولات در سایپا افزایش قابل توجهی داشته باشد که در این جهت،
سیستم کیفی دو خودرو شاهین و آریا تغییر کرده و این خودروها با
خودروهای کلاس متوسط جهان قابل رقابت شده‌اند.