28116
پامپئو: قدرت اقتصادی، چین را به دشمنی به مراتب دشوارتر از شوروی
برای آمریکا کرده است
به گزارش ایسنا، به نقل از فاکس نیوز، مایک پامپئو در برابر سنای
جمهوری چک گفت: اتفاقاتی که امروزه در جریان است، جنگ سرد
دوم نیست. چالش مقاومت در برابر حزب کمونیست چین بسیار
دشوارتر است. وی ادامه می دهد: حزب کمونیست چین در اقتصاد، در
سیاست و جامعه ما نفوذ کرده است چیزی که هرگز اتحاد جماهیر
شوروی نداشت.
وزیر خارجه آمریکا افزود: تسلط چین بر جهان اجتناب ناپذیر نیست ما
ترسیم کنندگان سرنوشت خود هستیم.
او سپس از اقدام جمهوری چک در تقویت روابط با تایوان تقدیر کرد .
قرار است رئیس سنای جمهوری چک ماه جاری به تایوان سفر کند.
پامپئو در سخنان خود خواستار اتحاد کشورها علیه چین شد و کمپین
حزب کمونیست چین در کنترل جهان را تهدیدآمیزتر از اتحاد
جماهیر شوروی سابق دانست.
پامپئو محدودیت برای پذیرش دانشجویان چینی در آمریکا را خواستار
شد 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، مایک پامپئو، وزیر
خارجه آمریکامدعی شد که دانشگاه های آمریکا نگرانی های دولت