25586
مشکلات کرونا را اقناع افکار عمومی در جهت مسئله مند کردن این
بیماری دانست و تصریح کرد: مشارکت رشته های مختلف نقش
اثرگذاری در اقناع سازی افکار عمومی دارد. این رشته ها نفوذ عمده
ای در جدی کردن این بیماری و خانگی کردن آن خواهند داشت.
یعقوبی، به نقش علوم انسانی در بیماری کرونا اشاره کرد و گفت:
پیامدهای فردی و اجتماعی و اقتصادی کرونا دانش های روان
شناسی، جامعه شناسی و اقتصاد را وارد عرصه کرده است. همچنین
رعایت اصول بهداشتی با محوریت توجه به افراد آسیب پذیر، اقشار
محروم و سالخوردگان مشارکت علم اخلاق را طلب می کند.
وی با بیان اینکه علم اخلاق در اقناع سازی شهروندان برای احساس
مسئولیت نسبت به یکدیگر کمک شایانی به علم پزشکی می کند، متذکر
شد: یکی از مولفه های همگانی کردن دانش پزشکی در امر بیماری
کرونا، سطح سواد سلامت جامعه است.
این جامعه شناس، با اشاره به رابطه تنگاتنگ سطح تحصیلات، سن و
وضعیت اقتصادی با سواد سلامت، اضافه کرد: افراد دارای تحصیلات
پایین، سن بالا یا وضعیت اقتصادی ضعیف از سواد سلامت کافی
برخوردار نیستند.
یعقوبی، سواد سلامت را مبتنی بر سرمایه فرهنگی و اقتصادی دانست و
ادامه داد: هرچقدر افراد از سواد سلامت بیشتری برخوردار باشند