16233
رشد بیش از 14 درصدی تولید آهن اسفنجی فولاد مبارکه در 8 ماهه
امسال
به گزارش ایسنا، طبق آمار در هشت ماهه امسال تولید آهن اسفنجی در
مجتمع فولاد مبارکه به شش میلیون و 131 هزار تن رسیده است که با
توجه به پنج میلیون و 366 هزار تن تولید شده در مدت مشابه سال
گذشته، افزایش 14.3 درصدی داشته است.
این شرکت در مدت مذکور پنج میلیون و 732 هزار تن فولاد خام
(تختال) تولید کرده که افزایش هشت درصدی را نسبت به هشت ماهه
سال گذشته رقم زده است. میزان تولید فولاد خام (تختال) این شرکت
در هشت ماهه منتهی به سال 1398، پنج میلیون و 303 هزار تن بوده
است.
همچنین در زمینه تولید گندله نیز فولاد مبارکه افزایش تولید 9.9
درصدی را در هشت ماهه امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته ثبت
کرده است. از ابتدای سال جاری تا پایان آبان امسال، چهار میلیون و
953 هزار تن گندله تولید شده که این رقم در مدت مشابه سال گذشته
چهار میلیون و 506 هزار تن بوده است.
همچنین در هشت ماهه امسال یک میلیون و 83 هزار تن ورق سرد تولید
شده که در مقایسه با یک میلیون و 78 هزار تن ورق سرد تولید شده در هشت
ماه اول سال 98، تولید این محصول 0.5 درصد افزایش پیدا کرده