21226
فعالیت مجری طرح تفکیک زباله از مبدأ در بجنورد تعلیق شد
مجید شادکامافزود: جلوگیری از شیوع ویروسکرونا در سطح شهر و
هماهنگ با دستور العمل های بهداشتی از جمله دلایل تعلیق فعالیت
مجری طرح تفکیک زباله از مبدأ در بجنورد است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی شهرداری بجنورد، وی ادامه
داد: شهرداری بجنورد تلاش می کند با دریافت مجوزهای لازم از
طریق بکارگیریروش های متناسب عملیات تفکیک ضایعات با ارزش
را از سرگیر گیرد.
شادکام اظهار کرد: در شرایط کنونی شهرداری بجنورد فقط به
مشترکان تفکیک زباله از مبدأ خدمات تلفنی ارایه می دهد.
وی ادامه داد: کارشناسان بهداشتی معتقدند در شرایط کنونی شیوع
کرونا، تفکیک زباله از مبدأ موجب به مخاطره افتادن سلامت خانواده
ها و پاکبانان می شود.
شادکام گفت: زباله های خانگی خطرناک تر از سایر زباله ها است زیرا بی
خطر سازی نمی شود و این امر به انتشار آلودگی و انتقال ویروس می
انجامد.
فعالیت مراکز اقامتی استان اردبیل از سر گرفته شد
نادر فلاحی، صبح 22 اردیبهشت‌ با بیان این مطلب اظهار کرد: با ابلاغ
ستاد مدیریت مبارزه با شیوع بیماری کرونا در استان، مراکز اقامتی و