30759
شرایط فعلی کرونا، مدارس آموزش های حضوری کمتری ارائه می
دهند، بنابراین امکان اینکه بتوانیم کلاسهای حضوری برای
سوادآموزان برگزار کنیم کم شده است، لذا لازم است با تدوین
چارچوب مناسب برای متناسب سازی شرایط فعلی آموزش باشرایط
استانها اقدام شود و در کنار کلاسگذاری پالایش بی سوادان هم طبق
چارچوب که تهیه می شود اقدام شود.
در این جلسه پیشنهاد معاون آموزشی در خصوص تشویق و لحاظ کردن
شناسایی بی سوادان دارای مدرک تحصیلی بالاتر از پنجم استانها به
عنوان عملکرد واصلاح پایگاه در کلاسگذاری سال 1399 مطرح و
مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
کرونا فرصتی برای حذف کنکور
به گزارش ایسنا یک سال از بیانات مقام معظم رهبری درباره لزوم تصمیم
گیری دقیق کارشناسی درباره کنکور می گذرد. حضرت آیت الله
خامنه ای در در دیدار با هزاران نفر از معلمان و فرهنگیان سراسر کشور با
انتقاد از برخی برنامه ها در بعضی مدارس به بهانه نشاط و سرزندگی
فرمودند: «گاهی اوقات فشارهای درسی در مدارس و در آموزشگاه
هایی که به دنبال قبولی بیشتر در کنکور یا به دست آوردن رتبه های بالا
هستند، جوان را پژمرده و افسرده می کند که باید برای حل این مسائل
فکر و تدبیر و اقدام کرد.»