19207
شکست یاران «برخورداری» مقابل ناوا در لالیگای اسپانیا
به گزارش ایسنا، سعید برخورداری دروازه‌بان تیم ملی هندبال ایران و
عضو تیم گوادالاراخا اسپانیا امروز در دومین دیدار از رقابت‌های
فصل جدید لالیگا به همراه تیمش مقابل تیم ناوا با نتیجه 22 بر 25 شکست
خورد.
تیم گوادالاراخا در اولین دیدارش از فصل جدید صاحب دو امتیاز
شده بود.
شکستگی لوله اصلی، علت قطعی آب در برخی مناطق همدان
حمیدرضا نیکداد در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: شب گذشته درحین
عملیات آسفالت ریزی توسط شهرداری همدان قسمتی از لوله انتقال
آب در منطقه جانبازان دچار شکستگی شده که منجر به قطعی آب در
برخی از محلات شهر شده است.
وی با اشاره به اینکه وزن زیاد ماشین آلات راه سازی باعث آسیب به
شبکه آب شده است، تصریح کرد: به علت اینکه لوله اصلی دچار
شکستگی شده مناطق مدرس، امامزاده عبدالله(ع) و منوچهری هم با
قطعی روبرو شدند اما درحال حاضر نیروهای ما در حال حفاری هستند تا
مشکل برطرف شود.
نیکداد خاطرنشان کرد: با هماهنگی شهرداری کار حفاری و
تعمیرات شروع شده است و اگر آسیب در حد کم باشد ظرف دو سه ساعت