25793
عمدتا با همکاری اداره کل دامپزشکی صورت گرفته است. همچنین با
اداره تعاون و صنایع استان خراسان رضوی نیز همکاری‌هایی در
زمینه پژوهش‌های علوم دامی داشته‌ایم.
این دکتری عمومی دامپزشکی با اشاره به اینکه شرکت گیتی پژوه از
پیشروترین شرکت‌های پژوهشگر خصوصی استان است، ادامه داد:
شرکت گیتی پژوه اولین شرکت پژوهشی خصوصی در زمینه
بیماری‌های دامی کشور است. طرح‌هایی که در گروه پژوهشی به
آن‌ها پرداختیم عمدتا طرح‌های مورد نیاز اداره کل دامپزشکی بوده
است. این طرح‌ها شامل روش‌های آزمایشگاهی، گیاهان دارویی،
صنعت زنبورداری، بیماری‌های زنبور عسل، بیماری‌های دامی،
مواد غذایی با منشا دامی و عوامل مختلف عفونی بوده است.
رسیدن به تولید از طریق پژوهش
رئیس گروه پژوهشی بیماری‌های دامی گیتی پژوه بیان کرد: اخیرا
شرکت‌های دانش بنیان راه اندازی شدند که اصول آن‌ها رسیدن به
تولید از طریق پژوهش است. هدف ما نیز از ایجاد این گروه پژوهشی،
رسیدن به تولید از طریق پژوهش بوده است. بنابراین هدف ما و
شرکت‌های دانش بنیان در یک راستا قرار گرفته است.
جمعه زاده با اشاره به اینکه بخش پژوهشی کشور بیمار است،
خاطرنشان کرد: بخش پژوهشی کشور مانند سایر قسمت‌های علمی و