28906
پیام استاندار گلستان در پی شهادت مهدی هاشمی خواه
متن پیام هادی حق‌شناس بدین شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
حادثه دلخراش شناور پشتیبانی کنارک که در منطقه عمومی آب‌های
جاسک و چابهار دچار سانحه شد و به شهادت تعدادی از فرزندان عزیز
این سرزمین منجر گردید، موجب تالم و تاثر شدید شد.
بی‌تردید حضور شهید مهدی هاشمی خواه اهل شهرستان گالیکش
سنگینی این داغ را برای مردم گلستان دوچندان کرد.
اینجانب شهادت غیور مردان نیروی دریایی ارتش جمهوری
اسلامی در حادثه شناور پشتیبانی کنارک خصوصا شهید مهدی
هاشمی خواه اهل شهرستان گالیکش را به‌تمامی مردم شریف کشور و
استان گلستان تسلیت عرض می‌کنم و برای آن عزیزان از درگاه ایزد منان
در ماه رحمت الهی، غفران و برای خانواده‌های داغدار صبر مسالت
دارم و همچنین شفای کامل مجروحین این سانحه را از محضر خداوند
متعال خواستارم.
به گزارش ایسنا، روز گذشته شناور پشتیبانی سبک کنارک در منطقه
عمومی آب‌های جاسک و چابهار دچار حادثه شد و 19 تن از کارکنان
آن به فیض عظیم شهادت نائل آمدند و 15 نفر هم مجروح شدند.
پیام امیر کویت برای همتای قطری خود