14535
همین خاطر سیلوا و آلمانیه خواستار بیش از 100 میلیون دلار شدند.
درخواست 6 رهبر اتحادیه اروپا برای همکاری‌های بیشتر در مقابله با
پاندمی‌های آتی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، 27 کشور عضو اتحادیه
اروپا و انگلیس حدود 1.4 میلیون مورد ابتلا به ویروس کرونا را
گزارش داده‌اند که حدود یک پنجم کل شمار مبتلایان به ویروس
کرونا در سراسر جهان است. در اوج این بحران، بسیاری از کشورهای
عضو اتحادیه اروپا به اقدامات حمایت‌گرایانه از مصنوعات داخلی
متوسل شدند و برای جلوگیری از صادرات تجهیزات پزشکی به
همسایگانشان موانع تجاری را افزایش دادند.
رهبران دانمارک، اسپانیا، آلمان، فرانسه، بلژیک و لهستان در نامه‌ای
مشترک به اورزولا فون درلاین، رئیس کمیسیون اروپا از پیشنهادات
برای تشریک تحقیقات و تولید واکسن و درمان حمایت کردند.
آنها در این نامه گفتند: یک استراتژی گسترده‌تر و جامع‌تر از سوی
اتحادیه اروپا می‌تواند بسیار موثرتر از این باشد که هر کشوری برای
خود آمادگی‌های لازم را تقویت کند.
این پیشنهادات شامل نگهداری یک ذخیره سه‌ماهه دارو، تدارکات و
تجهیزات مهم و حیاتی در سراسر اتحادیه اروپا و همچنین همکاری
میان کشورها و کمپانی‌ها برای تولید محصولات کلیدی در زمان