28746
پلمب 534 واحد صنفی در لرستان
سرهنگ احمدیان امروز 19 آبان‌ماه، اظهار کرد: روز گذشته در
بازدیدهای سلامت‌محور و تعطیلی واحدهای صنفی پرخطر و بر اساس
مصوبات شورای تأمین استان و تدابیر سلسله‌مراتب مبنی بر همراهی و
همکاری با سازمان‌های متولی (تعزیرات، صمت و اتاق اصناف و.)
اکیپ نظارتی اداره نظارت بر اماکن عمومی استان و رده‌های تابعه
اقدام به نظارت و کنترل بر بازار و تعطیلی واحدهای غیر ضرور و استمرار
اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی کردند.
وی تصریح کرد: در این راستا 635 مورد بازدیدهای کنترلی و
نظارتی، 595 مورد تذکرات لسانی و 422 مورد اخطار پلمب صورت
گرفت.
رئیس پلیس امنیت عمومی لرستان خاطرنشان کرد: همچنین 534
مورد واحد صنفی پرخطر متخلف پلمب و 9 پاساژ در مرکز استان تعطیل
شدند.
پلمب 63 واحد صنفی در شاهین شهر
سرهنگ حسین بساطی، در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر لزوم خود
مراقبتی و پرهیز شهروندان از ترددهای غیرضروری، اظهار کرد: با
اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی در راستای کاهش زنجیره انتقال
کرونا، در شهرستان شاهین‌شهر و میمه، 63 واحد صنفی متخلف، پلمب