9175
تجهیز دهیاران روستاهای حاشیه پارک ملی و منطقه حفاظت شده دنا به
وسایل اطفا حریق
سید اسدالله هاشمیدهیاران را نمایندگان محیط زیست در مناطق
دانست و افزود: مردم بدون چشم داشتی در اطفا آتش
سوزی‌هاحضوری پر رنگ داشتند و قبل از اینکه ما به آتش برسیم شما در
آنجا حضور دارید.
وی حریق را یک معضل برای طبیعت دانست و اظهارکرد: متاسفانه شاهد
هستیم که در بعضی از مواقع افراد سود جو به صورت مخفیانه سرمایه ملی
را به آتش می کشند که نیاز است جوامع محلی را فعال و تجهیز کنیم تا در
صورت وقوع آتش در دقایق طلایی از گسترش آن جلوگیری کنند.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان کهگیلویه و بویراحمد
دهیاران را سفیران محیط زیست در مناطق عنوان و تصریح کرد: این
وسایل به صورت امانی به دهیاران، به عنوان نمایندگان مردم و سفیران
زیست محیطی این اداره، تحویل داده شد تا در صورت وقوع آتش
نسبت به وسایل اطفا حریق مجهز باشند.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره روابط عمومی حفاظت محیط زیست
کهگیلویه و بویراحمد، هاشمی، گریزی به برنامه های این اداره کل در
بهره برداری پایدار از مناطق با مشارکت جوامع محلی و روستایی زد و
بیان کرد: روستاهایی که ظرفیت گردشگری دارند، می توانند طی