17421
گفت: وزارت کشور به موضوع آب مجازی دقت کند. امروز در
کشور ما باید تمرکز بر صادرات کالاهایی باشد که از آب زیادی
استفاده نمی‌کنند.
سادیر جاپاروف پیروز انتخابات زودهنگام ریاست جمهوری
قرقیزستان شد 
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، سادیر جاپاروف در جلسه
توجیهی در بیشکک گفت: روسیه اصلی‌ترین شریک استراتژیک ما
است. ما 70 سال با هم در اتحاد جماهیر شوروی زندگی کردیم، 30 سال
پس از فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی، ما همچنان شرکای
استراتژیک هستیم و همچنان با آنها هستیم.
طبق نتایج انتخابات زودهنگام ریاست جمهوری که در 10 ژانویه در
قرقیزستان برگزار شد، جاپاروف بیش از 79 درصد آرا را به دست
آورد.
طبق اطلاعاتکمیسیون مرکزی انتخابات قرقیزستان پس از دریافت
90.06 درصد آرای مراکز رای گیری، سادیر جاپاروف به عنوان
رئیس جمهوری قرقیزستان در دور اول انتخابات ریاست جمهوری
این کشور با کسب آرای 79.15 درصدی پیروز شد. نزدیک‌ترین
رقیب وی آداخان مادوماروف هم 6.56 درصد آرا را به دست آورد.
سادیو مانه در زادگاهش بیمارستان می‌سازد