23279
مرحله دوم طرح مواسات در ایلام برگزار شد
«اکبرحق نظری» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در راستای اجرای
مرحله دوم طرح مواسات وکمک مومنانه وباهمکاری
بنیادمستضعفان وسازمان دارلقرآن کریم درلبیک به تاکیدات مقام
معظم رهبری مبنی برتوجه به طبقات ضعیف وآسیب دیده ازبیماری
کرونا تعداد200بسته معیشتی، برای حمایت ازفعالان قرآنی آسیب
دیده ازکرونا در اختیار دراختیارموسسات وخانه های قرآنی استان
قرار گرفت.
وی ارزش تقریبی هربسته را 300هزارتومان اعلام و تصریح کرد:
درمرحله اول اجرای طرح مواسات دراستان با کمک موسسات و
خیرین قرآنی و با حمایت سازمان دارالقرآن کریم مجموعاً مبلغ یک
میلیارد و 600 میلیون ریال ازآسیب دیدگان کرونا حمایت شد.
مرحله دوم کمک مومنانه در ایلام تا پایان ماه صفر ادامه دارد
«قنبر موسی‌نژاد» با حضور در ایسنا، اظهار کرد: کمیته امداد با در
اختیار گذاشتن امکان پیشرفت برای افراد محروم جامعه زمینه رشد و
تعالی آنان را فراهم کرده به طوری که امر وز از بدنه اداره ها گرفته تا جامعه
پزشکی تا نماینده مجلس و ... کسانی هستند که زمانی تحت پوشش
بوده و امروز به عنوان حامی اقشار محروم نیز فعالیت می‌کنند.
وی با تاکید بر اینکه خدمات با حفظ کرامت افراد تحت پوشش انجام