2740
کرده‌اند، افزود: در این رابطه 2 متهم دستگیر که پس از تشکیل پرونده
در اختیار مراجع قضائی قرار گرفتند.
از جشنوارۀ «حسنات» چه خبر؟
امیرحسین عشاقی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: هفتمین دورۀ
جشنوارۀ حسنات سال 1396 برگزار شد و ما فراخوان هشتمین دوره را
مردادماه 1397 منتشر کردیم. پس از دریافت آثار رسیده نیز منتظر
حمایت نهادهای مرتبط برای برگزاری جشنواره بودیم که به هر دلیلی
میسر نشد.
وی ادامه داد: در نهایت سال 1398 تصمیم گرفتیم با تکیه بر
توانمجموعه «حسنات» را برگزار کنیم و حتی تا مرحلۀ انتخاب
داوران نیز پیش رفتیم اما یک‌باره با شیوع ویروس کرونا مواجه شدیم
و برای حفظ سلامتی همراهان و هنرمندان کار را متوقف کردیم.
دبیر اجرایی جشنوارۀ ملی فیلم کوتاه حسنات تصریح کرد: البته به
رسول صدر عاملی و دیگر اعضای شورای سیاست‌گذاری جشنواره،
یکی دو پیشنهاد برای برگزاری جشنواره به‌صورت آنلاین و...
داده‌ایم که در حال بررسی است و هنوز نتیجۀ قطعی آن به ما اعلام‌نشده،
همان‌طور که تکلیف سایر جشنواره‌ها نیز فعلاً مشخص نیست.
عشاقی ابراز امیدواری کرد که با کوچ کرونا و حمایت مسئولان
ذی‌ربط، طی ماه‌های آینده بتوانیم شاهد برگزاریاین جشنواره که