14909
گیر و 145 اراذل و اوباش را که در ارتکاب اعمال و جرائم مجرمانه خود
از سلاح سرد، گرم یا شبه سلاح استفاده کرده بودند شناسایی و دستگیر
کردند.
وی با بیان این که تولید کنندگان و توزیع کنندگان سلاحهای سرد در
این طرح مورد توجه ویژه قرار داشتند گفت:در همین راستا 149 نفر از
افراد شناسایی و دستگیری شدند و 24 واحد صنفی متخلف نیز پلمبشد.
رحیمی افزود: 10 قبضه سلاح جنگی و فشنگ وهزاران قبضه انواع
مختلف سلاح سرد از جمله کشفیات این طرح بوده است.
دستگیری 7 سوداگر عتیقه در گیلان
سرهنگ محمد علی‌پور در جمع خبرنگاراناظهار کرد: برابر
گزارش‌های دریافتی پایگاه حفاظتی میراث فرهنگی شهرستان
رودسر مبنی بر فعالیت حفاران غیر مجاز در دهستان شوئیل بخش
رحیم‌آباد، موضوع برای بررسی‌های بیشتر در دستور کار این
پایگاه قرار گرفت.
فرمانده یگان حفاظت میراث فرهنگی گیلان افزود: مامورین یگان
حفاظت میراث فرهنگی با همکاری پاسگاه انتظامی دهستان شوئیل
بخش رحیم‌آباد رودسر و پس از کسب نیابت قضایی به محل اعزام شدند
که پس از انجام عملیاتی غافلگیرانه، موفق به دستگیری چهارحفار غیر
مجاز شدند که با تفتیش و بازرسی خودرو حفاران ادوات غیرمجاز