22921
مجازی اعلام می‌شود اکثرا از آن اطلاع دارند البته نکته قابل توجه آن
است که عدم برگزاری مراسم و عزاداری در برخی نقاط اتفاقا باعث
افزایش خطر ابتلا می‌شود چون در صورت برگزاری نشدن مراسم در
برخی نقاط، جمعیت آن مناطق به مناطقی که مراسم برگزار می‌شود
اضافه می شود و همین باعث تراکم جمعیت خواهد شد اما اگر مراسم به
صورت منظم و با رعایت پروتکل در همه‌جا برگزار شود باعث کاهش
تراکم نیز می شود. نکته مهم دیگر آن است که همه نهادهای مربوطه مانند
آموزش و پرورش و شهرداری ها موظف شده‌اند سالن‌ها و فضاهای باز
را در اختیار هیئت ها و مردم برای برگزاری عزاداری شهادت امام حسین
(ع) قرار بدهند.
وی در ادامه در خصوص برگزاری این مراسم ها در مکان های
سرپوشیده گفت: البته در هیئت ها و مسجد هایی که سقف آن ها نیز بلند
است با رعایت فاصله و رعایت پروتکل های بهداشتی امکان برگزاری
مراسم وجود دارد. در مکان های سرباز حدود دو ساعت و در مکان های
سرپوشیده حداکثر یک ساعت امکان برگزاری مراسم وجود دارد.
مدیرکل سازمان تبلیغات اسلامی البرز در خصوص حرکت دسته ها در
خیابان ها گفت: به دلیل شرایط موجود حرکت دسته های عزاداری در
خیابان ها ممنوع است. مراسم ها باز و با رعایت فاصله اجتماعی و نظارت
همیاران سلامت برگزار خواهد شد زیرا وجود دسته‌های عزاداری