7397
بنیاد مسکن دنبال می‌کند ، شهرستان خرامه نیز در این مقوله نیازمند
توجه و بهره مندی از سهیمه مناسب برای تامین سرپناه اقشار آسیب
پذیر و مددجویان است.
برنامه ریزی برای صادرات 10 هزار تن محصول سیب زمینی آذربایجان
شرقی 
یوسف داودی درنشستی بارئیس سازمان جهادکشاورزی
آذربایجان شرقی با بیان این مطلب، گفت: این برنامه صادرات سیب
زمینی جهت جلوگیری از کاهش قیمت این محصول در بازارهای
داخلی و جلوگیری از محتمل شدن ضرر و زیان کشاورزان و
تولیدکنندگان عمده این محصول ضروری بوده و شایسته است در
سریع ترین زمان ممکن اتفاق بیفتد.
ویافزود: اکنون که در فصل برداشت محصولات کشاورزی قرار
داریم، یک تعداد محصول مانند سیب زمینی با تولید مازاد مصرف
روبرو است که با هزینه قابل توجهی تولید شدهو در حال حاضر
کشاورزان مجبور هستند با قیمت پایین به بازار عرضه کنند؛اکنون
سیب زمینی با قیمت پایین از کشاورزان خریداری میشود در حالی که
هزینه تولید این محصول برای کشاورز از این قیمتها خیلی بالاتر است.
وی گفت: طبق صحبت هایی که با رئیس سازمان جهادکشاورزی
آذربایجان شرقی انجام شده، موافقت کردند تاقراردادی بین