16015
متاسفانه طی سالیان زیادی قدرت خرید کارگران و بازنشستگان از
افزایش قیمت‌ها عقب‌ مانده است. ما در دولت یازدهم سعی کردیم
استراتژی پیشی گرفتن حقوق و مستمری بر تورم را دنبال کنیم. تحریم
بیشترین لطمه را به طبقات فرودست زد از یک سو با به هم خوردن
تعادل‌های اقتصادی، تورم مهار شده سرکشی کرد. در کنار آن،
اقتصاد کوچک‌تر شد و امکان اشتغال فزاینده از دست رفت. کاهش
ارز، هم بر میزان تولید و هم بر دستمزد و تورم جدید تاثیر گذاشت.
ما نیازمند سیاست‌گذاری متناسب برای بالا بردن قدرت خرید
بازنشستگان هستیم. این سیاست‌ها علاوه بر ایجاد تعادل اجتماعی،
وظیفه اخلاقی و انسانی برای ما هست. امیدواریم شرایطی فراهم شود که
بازنشستگی و آرامش و سلامتی مکمل هم شوند.
در کشاکش این سال‌ها احکام زیادی گرفته‌ام، از اولین حکم نماینده
کارگران در شورای عالی کار تا وزارت‌ اما لذت بخش‌ترین حکمی
که تاکنون دریافت کرده‌ام، حکم مشاوره ‌ای بود که امروز کانون
بازنشستگان به من اعطا کردند. این حکم چقدر حالم را خوب کرد.»
ربیعی: باور داشتم که امسال کار بزرگی انجام خواهیم داد/ مس لایق
حضور در لیگ برتر بود
محمد ربیعی در گفت‌و گو با ایسنا درخصوص موفقیت مس رفسنجان و
صعود این تیم به لیگ برتر اظهار کرد: زملانی که هدایت مس را به عهده