27076
این مشاور خانواده، با بیان اینکه دخالت خانواده در زندگی
زناشویی برای طرفین آزاردهنده است، گفت: والدین برای حمایت
از فرزندان در زندگی زناشویی به درخواست کمک آنان بدون
پیگیری و جست وجو کردن های زیاد پاسخ مثبت دهند تا نقش حمایتی
آنان به دخالت تبدیل نشود.
وی ازدواج را پیوند خوردن با یک خانواده جدید بیرون از خانواده
خودمان دانست و متذکر شد: در ازدواج یک خانواده جدید شکل می
گیرد و لذا والدین نباید فرزندان را مدیون بار بیاورند، یعنی زوجین
نباید از بودن در خانواده جدید خود نسبت به پدر و مادر خود احساس
گناه و نگرانی و دین داشته باشند.
تیموری، همچنین از زوجین خواست در جریان مشکلات خود پای
خانواده ها را وسط نکشند و خاطرنشان کرد: خانواده ها از روی
دلسوزی به زندگی فرزندشان ورود می کنند و بدون در نظر گرفتن
مصلحت کانون خانواده، نسخه می پیچند لذا زوج های جوان همه
راهکارهای ارائه شده از سوی پدر و مادر و دوستان و آشنایان را قبول
نکنند و از بلوغ فکری و عاطفی خود استفاده کنند.
وی بلوغ فکری، بلوغ عاطفی و بلوغ مالی را سه مولفه اصلی ازدواج
دانست و عنوان کرد: زوجینی که دارای بلوغ فکری و عاطفی هستند، با
حرف های خانواده و اطرافیان خیلی زود هیجانی نمی شوند و بدون