1251
به گزارش ایسنا، با اوج گیری شمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا، از
20آبان ماه فعالیت تمام مشاغل غیرضروری در 25 مرکز استان از جمله
تهران تا ساعت 18مجاز است و مشاغل گروه 3و 4نیز به طور کلی تعطیل
هستند. در مجموع در 89 شهرستان مقررات سختگیرانه اجرا شده
است. اما اخیرا روسای دانشگاه‌های علوم پزشکی خواستار تعطیلی
کامل تهران به مدت دو هفته شده‌اند. البته مشاهدات میدانی نشان
می‌دهد این محدودیت‌ها در مواردی هم رعایت نمی‌شود.
لازم به یادآوری است کهاصنافگروهشغلی 2نیز شامل مراکز خرید،
پاساژها، مال‌های فروش غیرمواد غذایی، مراکز تهیه و طبخ غذا با
پذیرش مشتری، مراکز فروش لوازم خانگی، قنادی و شیرینی
فروشی‌ها، آب میوه و بستنی فروشی‌ها، آرایشگاه‌های مردانه، بازار
فروش خودرو، فرش و موکت فروشی‌ها، خدمات چاپ دیجیتال،
تزئینات داخلی ساختمان، کادویی فروشی‌ها، اسباب بازی
فروشی‌ها، عمده فروشی و خرده فروشی پوشاک، پارچه فروشی‌ها،
پرده سراها، مراکز فروش مبلمان، کیف و کفش، مراکز فروش لوازم
التحریر، خیاطی و خرازی، آتلیه و عکاسی‌ها، مشاوران املاک،
فروشگاه‌های لوازم آرایشی و بهداشتی و مراکز فروش و عرضه
خشکبار و آجیل است. گروه‌های شغلی 3 و 4 نیز در حوزه اصنافشامل
تمامی آرایشگاه‌های زنانه، سالن‌های زیبایی، تالارهای