30319
کاهش کیفیت هوای پایتخت طی امروز
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران، در نخستین ساعات امروز (22 مرداد ماه) با توجه به
حاکمیت جو آرام طی ساعات گذشته شاهد تجمع ذرات معلق و
برقراری شرایط نامطلوب کیفیت هوا در برخی مناطق پرتردد خواهیم
بود.
طی روز به تدریج بر تندی باد افزوده می‌شود و شرایط مناسب جهت
پراکندگی آلاینده‌ها فراهم خواهد شد، بااین‌حال افزایش غلظت
آلاینده «ازن» در ساعات بعدازظهر سبب کاهش کیفیت هوا خواهد
شد.
شامگاه امشب (22 مرداد ماه) با افزایش ترافیک و کاهش تندی باد بر
غلظت آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق افزوده می شود و احتمال می‌رود
کیفیت هوا در پاره‌ای از مناطق پرتردد در شرایط نامطلوب قرار بگیرد.
صبح فردا (23 مرداد ماه) با برقراری جو آرام همراه با آغاز تردد
خودروها بر غلظت آلاینده‌ها افزوده می‌شود و برقراری شرایط
ناسالم برای گروه‌های حساس در برخی مناطق پرتردد دور از انتظار
نخواهد بود.
طی روز تندی باد افزایش خواهد یافت و تا حدودی باعث پراکندگی
آلاینده‌ها خواهد شد. بااین‌وجود حضور عوامل کافی جهت تولید