29635
سرپرست اداره ورزش و جوانان شهرستان بهار مطرح کرد: در حال
حاضر چهار ملی پوش در رشته جودو، یک تیم تکواندو در لیگ برتر
بانوان، یک تیم در لیگ یک بسکتبال کشور، چند بازیکن و داور در لیگ
های فوتبال کشور و چندین ملی‌پوش والیبال و چندین کشتی گیر
مطرح لالجینی در شهرستان بهار حضور دارند.
چرا پرواز ایران ایر به اسپانیا لغو شد؟
به گزارش ایسنا، پرواز شماره 731 از فرودگاه امام خمینی(ره) که
براساس برنامه در ساعت 9 و 5 دقیقه امروز (19 آذر ماه) باید انجام
می‌شد، با اعلام شرکت خدمات دهنده در فرودگاه مادرید، مبنی بر
عدم ارائه خدمات هندلینگ به پرواز هواپیمایی جمهوری اسلامی
ایران هما کنسل شد.
هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما ضمن عرض پوزش از
مسافران پیگیر رفع این مشکل خواهد بود و به دنبال تمهیدات اتخاذ
شده و به منظور رفاه حال مسافران محترم این پرواز اعلام می‌دارد در
صورت تمایل به استفاده از بلیت خریداری شده می‌توانند بدون
پرداخت هزینه و با تعویض بلیت در یکی از مسیرهای اروپایی هما
پرواز کنند.
چرا پیام‌رسان‌های بومی همه‌گیر نیستند؟
رضا الفت‌نسب در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به نقض حریم خصوصی در