30561
کرملین به ادعاهای مربوط به دفاتر مشابه پوتین واکنش نشان داد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دیمیتری پسکوف،
سخنگوی کاخ کرملین به خبرنگاران گفت، این ادعاها صحت ندارند
و در چارچوب حمله رسانه‌ای ناتوان از تحقق اهدافش مطرح
می‌شوند.
این سخنگو ادامه داد: این اطلاعات صحت ندارند. رئیس‌جمهوری
همانطور که مشخص است برنامه‌های مردمی روزانه‌اش را انجام
می‌دهد و هیچ دفتر مشابهی ندارد. بلکه دفاتر زیادی در مناطق و
شهرهای مختلف دارد و همان‌طور که می‌دانید از آنها استفاده می‌کند.
پسکوف اشاره کرد، این اطلاعات مربوط به رفت‌وآمدهای پوتین
جزو اسرار دولتی است.
کرملین: پوتین در مخفیگاه نیست
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، در فیلم مستند ویروس
خطرناک... سال نخست به کارگردانی خبرنگار روس نائله عسکرزاده،
دیمیتری پسکوف، سخنگوی کاخ کرملین درباره این‌که آیا
ولادیمیر پوتین، رئیس‌جمهوری روسیه از ترس ابتلا به کرونا در یک
مخفیگاه به سر می‌برد و از آنجا دستوراتش را می‌دهد، گفت، هرگز.
پوتین در مقر اقامت خود در حومه مسکو اقامت دارد و در آنجا زندگی
می‌کند و از همان جا بسیار کار انجام می‌دهد و از آنجا به کرملین می‌رود و