15574
که توسط دولت غیررسمی» و توسط جینین آنز رئیس دولت
محافظه‌کار موقت قبلی «آسیب دیده بود» احیا کند.
آرسه در توییتر نوشت که در حال تجدید روابط دوجانبه با ونزوئلا
برای «تقویت روابط استراتژیک برای ملت‌های خوبمان هستم».
او افزود که همین اقدام درباره ایران نیز انجام می‌شود که «آن‌ها
(ایرانی‌ها) همیشه در بولیوی مورد استقبال هستند. ما به تحکیم
پروژه‌های مشترک ادامه می‌دهیم».
رئیس جمهور بولیوی هم کرونا گرفت
به گزارش ایسنا، به نقل از بی بی سی، آنی‌یس در توئیتی نوشت: نتیجه
آزمایش من برای کووید 19 مثبت بود. حالم خوب است و از قرنطینه
کار خواهم کرد. همراه با یکدیگر پیش خواهیم رفت.
تاکنون آزمایش کرونا هفت عضو دولت بولیوی از جمله وزیر
بهداشت این کشور مثبت بوده است.
قرار است انتخابات ریاست جمهوری در 6 سپتامبر در بولیوی برگزار
شود، این انتخابات بعلت شیوع ویروس کرونا در ماه می برگزار
نگردید.