13117
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان در خصوص وضعیت
تالاب های خوزستان تصریح کرد: پاسگاه محیط بانی تالاب بامدژ به
صورت صد درصد تکمیل شده و در هفته دولت بهره برداری می شود.
همچنین به زودی و حداکثر تا نیمه اول شهریورماه، عملیات اجرایی
احداث سازه آبگیر این تالاب عملیاتی می شود و امیدواریم بتوانیم 4
هزار هکتار وسعت تالاب بامدژ را احیا کنیم. این تالاب علاوه بر تاثیر
در جلوگیری از خیزش گرد و غبار، در تامین معیشت جوامع محلی
اثرگذار است.
اشرفی بیان کرد: همچنین در خصوص تالاب بندون، هیچ اجازه
ساخت و ساز یا تصرفی به مسکن و شهرسازی داده نشده است. این مساله در
شورای حفاظت بیت المال مطرح و بر اساس دستور این شورا، مسکن و
شهرسازی از هر گونه واگذاری منع شده است.
وی ادامه داد: حق آبه تالاب های ایذه نیز از بارندگی تامین شود و هیچ
منبعی برای تامین حق آبه این تالاب ها وجود ندارد. پیگیری کرده ایم تا
در راستای طرح تامین آب شهرستان های ایذه و باغملک، انشعابی برای
تامین حق آبه تالاب میانگران اختصاص یابد که توافقات اولیه انجام
شده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: با بارندگی های
خوب، شرایط تالاب شادگان و هورالعظیم نسبتا قابل قبول است گرچه