25003
مقدم، بدون تجهیزات کافی، شده است.
ناکام گذاشتن ورود عناصر داعش به همراه گروهی از زنان از سوریه به
عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، در بیانیه مطبوعاتی
گروه اطلاع رسانی امنیتی عراق آمده است که نیروی مشترکی از تیپ
71 پیاده نظام و امنیت ملی ناحیه ربیعه در حوزه استحفاظی فرماندهی
غرب نینوا، بعد از دست‌یابی به اطلاعاتی درخصوص نیت عناصر
داعش برای وارد کردن سلاح، دارو و زنان وارد عمل شد.
این گروه تاکید کرد که نیروی عراقی کمین‌های متعددی را در
مرزهای عراق و سوریه ترتیب داد و عملاً سلاح‌ها، داروها و زنان از
سوریه وارد عراق شدند، در حالی که دوربین‌ها و بخش‌های اطلاعات
نظامی آنها را زیر نظر داشتند.
در ادامه این بیانیه آمده است، در این راستا دو متهم بازداشت شدند که هر
دو سوار بر موتورسیکلت بودند. چهار زن نیز که در کنارشان پنج
کودک بودند و همچنین داروهایی که از مرزهای عراق و سوریه عبور
کرده بودند و سه مسلسل و سه تفنگ تحت کنترل نیروهای عراقی قرار
گرفت.
ناکامی تروئیکای اروپا در همراه کردن روسیه و چین برای تمدید تحریم
تسلیحاتی ایران