13601
خسارت به 40 درصد از شالیزارهای املش به دلیل آبگرفتگی
مهدی صفری در گفت و گو با ایسنا گفت: شهرستان املش تولیدکننده
یکی از با کیفیت ترین برنج های کشور است و به طور میانگین در این
شهرستان 14هزار تن شلتوک به دست می آید.
وی افزود: با توجه به شرایط آب و هوایی مناسبی که داشتیم پیش بینی می
شد، امسال شاهد افزایش تولید برنج سفید در شهرستان املش باشیم اما با
بارندگی شدید که هفته گذشته رخ داد، چگونگی میزان تولید برنج
پس از برداشت نهایی اعلام خواهد شد.
صفری با بیان اینکه بارش بارارن باعث ورس در70درصد و
آبگرفتگی در 40 درصد شالیزارهای شهرستان املش شده بود،
تصریح کرد: 20درصد از خسارت دیدگان بیمه بودند.
مدیر جهاد کشاورزی املش با اشاره به اینکه ورس در شالیزارها بر
کمیت و کیفیت دانه برنج تاثیر می گذارد، ادامه داد: ورس و آبگرفتگی
در شالیزارها موجب افزایش 30درصدی هزینه برداشت محصول نیز
می شود.
وی با اشاره به اینکه پرداخت پول بیمه برای برخی از کشاورزان سخت
است، خاطرنشان کرد: عدم پرداخت به موقع خسارت از سوی بیمه
یکی دیگر از دلایلی است که کشاورزان رغبت چندانی به بیمه کردن
محصولات کشاورزی ندارند، این در حالیست که برنج از