21972
تجاری ایران و عراق به سه گروه مسائل پایه‌ای، بازرگانی و
سرمایه‌گذاری در عراق تقسیم می‌شود، تصریح کرد: در بخش مسائل
پایه‌ای کشاورزی، هجوم ملخ‌ها، آفات و بیماری‌ها قابل توجه است
که زراعت و باغبانی ایران و عراق را تحت تاثیر قرار می‌دهد و نیازمند
همکاری‌های مشترک بین دو کشور به خصوص در موضوع مهم ملخ
صحرایی است.
خاوازی با اشاره به امکانات ویژه‌ ایران در زمینه تحقیقات و آموزش
کشاورزی، عنوان کرد: این امکانات و تجارب می‌تواند بین دو
کشور تبادل شود.
وی در خصوص تجارت، صادرات، واردات و تراز تجاری دو کشور
اذعان کرد: ایران باید با وزارت کشاورزی یا وزارت تجارت عراق به
یک توافق نامه ترجیحی برسد تا با امضای آن بسیاری از مشکلات تجاری
موجود بین دو کشور مرتفع شود، به عنوان مثال صادرکنندگان ما در
معرض ورود یک کالا از کشور دیگر به عراق قرار می‌گیرند و یا بدون
اطلاع با تعرفه وارداتی جدید مواجه می‌شوند که اگر در قالب این
موافقتنامه ترجیحی برنامه دو طرف و نیازهای دو کشور اعلام شود به
تسهیل روابط کمک خواهد کرد.
وزیر جهاد کشاورزی تأکید کرد: مشکلات صادرات سیب ایران به
عراق که چندین سال است در دستور کار قرار دارد، در قالب این