26855
علیرضا محرابیان در گفت و گو در ایسنا، در خصوص وضعیت کنونی
هوای شهر اراک اظهار کرد: براساس اعلام مرکز پایش آلودگی هوای
اداره کل حفاظت محیط زیست استان مرکزیو اطلاعات دریافت شده
از ایستگاه‌های سنجش آلودگی هوای شهر اراک، متوسط شاخص
کیفیت هوای اراک در 24 ساعت گذشته منتهی به ساعت 8 صبح روز
یکشنبه 21 دیماه در شرایط ناسالم برای گروه های حساس قرار گرفت.
وی با اشاره به اینکه شاخص کیفیت هوا طی 24 ساعت گذشته بر روی
عدد 137 بوده، عامل اصلی ناسالم بودن هوا را ذرات معلق با قطر کمتر از
2.5 میکرون دانست.
محرابیان تصریح کرد: بالاترین شاخص لحظه ای آلودگی هوا در
ساعت 8 صبح با عدد 154(ناسالم برای تمام گروه‌ها) مربوط به ایستگاه
شریعتی واقع در بلوار میرزای شیرازیاست که نشان از ناسالم بودن هوا
برای تمام گروه های سنی دارد.
وی با اشاره به اینکه شاخص کیفیت هوای شهر اراک برای ساعت 11 صبح
بر روی عدد 114 قرار گرفت، افزود: در حال حاضر هوای اراک برای
گروه های حساس ناسالم است، اما ایستگاه سنجش کیفیت هوای
مخابرات عدد 158 را نشان می دهد که ناسالم برای تمام گروه های سنی
است.
رییس مرکز پایش و کنترل کیفیت هوای کلانشهر اراک تاکید کرد: