13935
دادگاه ویژه لبنان امروز مجازات متهم ردیف اول پرونده ترور حریری
را تعیین می کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، دادگاه بین المللی ویژه
لبنان امروز نوع مجازات برای سلیم جمیل عیاش، که به دست داشتن در
ترور رفیق حریری، نخست‌وزیر فقید لبنان محکوم شده است،
مشخص می‌کند.
عیاش در ماه اوت به دست داشتن در ترور رفیق حریری محکوم شد.
طی جلسه استماع در نوامبر دادستان‌هااعلام کردند، حبس ابد تنها
حکم عادلانه و مناسب برای سلیم عیاش است. آن‌ها تأکید کردند که
عملیات ترور رفیق حریری، خطرناک‌ترین حمله تروریستی در خاک
لبنان بود و املاک عیاش باید مصادره شود.
دادگاه ویژه ترور رفیق حریری، پیشتر سه متهم دیگر یعنی اسعد صبرا،
حسین عنیسی و حسن حبیب مرعی را که به صورت غیابی محاکمه شدند،
تبرئه کرد.
در 14 فوریه 2005 انفجاری شدید بیروت را لرزاند که کاروان رفیق
حریری را هدف قرار داد که این انفجار به کشته شدن وی به همراه 21 تن
دیگر انجامید.
دادگستری در برخورد با متجاوزین به حقوق بیت المال خط قرمز
نمی‌شناسد