19882
کارگزار توسعه کسب و کار اشتغال چهارمحال و بختیاری می‌تواند
سهم بسزایی در ایجاد اشتغال در حوزه بادام را در استان رقم بزند، گفت:
طی این تفاهم‌نامه امور آموزش تولید محصول بادام، بازرگانی،
تجاری‌سازی و برندسازی این محصول دیده شده و امور مربوط به
فروش این محصول محقق خواهد شد.
فاضلی تاکید کرد: اگر تعداد افراد مشغول‌شده در حوزه تولیدات
محصول بادام 20 هزار نفر باشند، به برکت این تفاهم‌نامه این رقم تا
دوبرابر قابل افزایش است و تحولی در اشتغال و اقتصاد استان محقق
خواهد شد.
در ادامه مریم مشرف‌الملک کارگزار توسعه کسب و کار اشتغال
چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه در میان تولیدات غیر نفتی،
محصول بادام می‌تواند ارزآوری بالایی داشته باشد، اظهار کرد: در
میان کشورهای جهان، ایران رتبه پنجم تولید و صادرات بادام را به
خود اختصاص داده و چهارمحال و بختیاری طی چند سال گذشته رتبه
برتر تولید بادام را از آن خود کرده که سهم شهرستان سامان در استان
چشمگیر است.
وی با بیان اینکه طرح تکاپو، مصوب شورای اشتغال کشور است،
ادامه داد: این مرکز شامل سه دپارتمان تولید و توسعه بادام، بازاریابی و
برندسازی و اتصال به بازار است، امیدواریم این مرکز با همکاری جهاد