9728
لغزندگی جاده ها نیز ممنوع شد.
حسین زاده افزود: رانندگان به هنگام رانندگی در محورهای استان
تجهیزات زمستانی همچون زنجیرچرخ به همراه داشته باشند.
تردمیل چیست؟
به گزارش ایسنا، بنابراعلام کراس اسپرت، تردمیل موتوردار است و
تسمه پهنی دارد. همچنین دارای یک مانیتور می باشد که ضربان قلب و
کالری و سرعت و زمان را نشان می دهد.
تسمه این دستگاه باعث می شود که صفحهتردمیل به حرکت درآید و شما
به راحتی بتوانید روی آن راه بروید. برای خرید تردمیل بهتر است از
جایی معتبر مانند کراس اسپرت اقدام به خرید نمایید.
اهداف استفاده از تردمیل
. کاهش وزن
استفاده ازتردمیل نیز باعت سوختن کالری می شود به همین دلیل با این
دستگاه، فرد می تواند به راحتی وزن کم کند. مقدار کالری سوزی با این
دستگاه به شدت و زمان و سرعتی بستگی دارد که رویتردمیل انجام می
دهید.
. پرورش و شکل دادن به ماهیچه ها
پیاده روی برای شکل دادن به ماهیچه ها تاثیر زیادی دارد به همین
دلیلتردمیل وسیله مناسبی برای پرورش و شکل دادن به ماهیچه ها می