8301
بولیوی به دنبال بازگشایی سفارتش در ایران
به گزارش ایسنا، به نقل از پرنسا لاتینا، رولیگو مایتا، وزیر خارجه
بولیوی روز یکشنبه در بیانیه‌ای اعلام کرد که این کشورقصد احیای
روابط با مکزیک، کوبا، آرژانتین، نیکاراگوئه و ایران را دارد.
وی اظهار کرد که بولیوی به دنبال بازگشایی سفارت در ایران بوده و
این اقدامی حیاتی علیه سیاست خارجی دولت آمریکا محسوب
می‌شود.
بومی‌سازی تجهیزات اینچینگ‌درایو آسیای گلوله‌ای فاز یک کارخانه
تغلیظ2 سرچشمه
محمدحسین دباغی با اعلام این خبر اظهار کرد: یکی از تجهیزات
الزامی آسیاها اینچینگ‌درایو است که در هنگام توقف‌های آسیا
همانند تعویض لاینر، کار بر روی سیستم‌های انتقال نیروی آسیا و
توقف‌های عملیاتی بیش از بیست دقیقه، از آن برای چرخاندن آسیا و
جلوگیری از ضربه به تجهیزات اصلی آن مانند یاتاقان‌های ورودی و
خروجی، پینیون و چرخ‌دنده استفاده می‌شود.
معاون نگه‌داری و تعمیرات امور تغلیظ مجتمع مس سرچشمه، با بیان
این‌که آسیای گلوله‌ای فاز یک در نوع خود از بزرگ‌ترین آسیاهای
گلوله‌ای نصب‌شده در صنعت فرآوری کشور است، گفت:
اینچینگ‌درایو این آسیا، با توجه به بار و وزن مواد داخل آسیا، از ابتدا