32542
جزو سه موضوع مهم در علت طلاق است.
195 مرکز رشد در کشور فعال هستند
غلامحسین رحیمی شعرباف روز چهارشنبه در حاشیه بازدید از مرکز
رشد واحدهای فناوری دانشگاه حکیم سبزواری افزود: از مجموع
10 هزار شرکت مستقر در پارک‌های علم و فناوری و مرکز رشد 1700
شرکت آن دانش بنیان هستند.
وی ادامه داد: همچنین 40 پارک علم و فناوری وابسته به وزارت علوم،
تحقیقات و فناوری در کشور وجود دارد که در راستای رفع نیازهای
مختلف کشور فعالیت دارند.
معاون پژوهش و فناوری وزارت علوم، تحقیقات و فناوری گفت: در هر
استانی یک پارک جامع علم و فناوری نیز در مراکز استان‌های کشور فعال
است و در شهرهای بزرگ دانشگاهی نیز به موازات این پارک‌های
جامع، پردیس‌های علم و فناوری تاسیس می‌شوند.
رحیمی شعر باف افزود: شرکت‌های مستقر در پردیس‌های علم و
فناوری در مراکز شهرستان‌ها از مزایا و شرایط ویژه پارک جامع
برخوردار می‌شوند.
معاون پژوهش و فناوری وزارت علوم، تحقیقات و فناوری گفت: یکی
از ماموریت‌های پارک‌های علم و فناوری و شرکت‌های دانش بنیان در
ماه‌های گذشته تولید اقلام بهداشتی و تجهیزات پزشکی به منظور