18461
مختلف حکومتی مبنی بر اجرایی نمودن این سیاست ها، مجمع
تشخیص مصلحت نظام نیز مکلف است بر اجرای این سیاست ها، نظارت
مستمر داشته باشد.
ب: با وجود جایگاه خاص این نهاد حقوقی، این سیاست ها به هیچ وجه
نمی توانند قوانین عادی مصوبه مجلس را نسخ نموده و برآن حکومت
نمایند؛ به دلیل اینکه این سیاست ها، صرفاً جنبه راهبردی دارند و جهت
گیری کلیرا برای قوای سه گانه در امور کلانمشخص می نمایند؛ اما به
هیچ وجه قاعده سازینمی کنند. بنابراین سیاست های کلی نظام در
صورتی جنبه الزام آور پیدا می کنند که با تصویب مرجع
قانونگذاری در شکل و هیبت قانون ظاهر شوند و عینیت و نمود
خارجی پیدا کنند. به تعبیر دیگر سیاست های کلی چراغ راه و تعیین
کننده خط مشی عمومی در امور کلان کشور هستند اما وضع قاعده نمی
نمایند.
ج: تمامی قوانین مصوب مجلس باید در انطباق با سیاست های کلی نظام،
تنظیم شوند و هر قانونی برخلاف این سیاست‌ها تصویب شود فاقد
اعتبار است.
د:بند 13 سیاست های کلی نظام ناظر به امنیت قضایی ابلاغی
28/7/1381 بیان می دارد تعیین ضوابط اسلامی مناسب برای کلیه
امور قضایی از قبیل قضاوت، وکالت، کارشناسی و ضابطان و نظارت