23013
طرف رهبر معظم انقلاب اسلامی به عنوان سال جهش تولید نامگذاری
شده است و همه ما موظف هستیم خط و سیر و برنامه های خود را در این راستا
تنظیم کنیم بطوریکه در نهایت منجر به تحقق این شعار راهبردی شود.
سلیمانی با تاکید براین مهم که برای اجرایی کردن شعار سال نیازمند
روحیه جهادی اوایل انقلاب هستیم، ادامه داد: نامگذاری این سال به نام
جهش تولید بنا بر نیازها و اقتضائات پیش رو انجام شده است و محقق شدن
این موضوع رفع سختی ها و مشکلات را در پی خواهد داشت.
نماینده عالی دولت در استان تاکید کرد: در ادامه مسیر نیازمند همراهی
مدیران با اراده و پرانگیزه هستیم که زمان باقی مانده را در جهت تحقق
شعار سال، پرقدرت و توانمند کار کنند.
وی صحنه خدمتگذاری را فرصتی برای ایجاد باقیات و صالحات
عنوان کرد و گفت: یادمان باشد وقتی مسئولیتی را می پذیریم بایست در
قبال آن تعهد داشته باشیم و تا آخرین لحظه خدمت گذاری با تمام توان
کار کنیم.
استاندار ایلام ضمن هشدار به مدیران که انگیزه کافی برای انجام امور
مردم ندارند و همچنان در مسند مسئولیت هستند، تاکید کرد: اگر کسی
مسئولیت دارد اما حال کار کردن ندارد بهتر است کنار برود تا آن کسی
که می تواند، بیاید و کار مردم را راه بیاندازد.
وی از پاسخگویی مسئولان به مردم و میزان رضایت مندی آنان از