26496
خاک همراه با کاهش دید و کیفیت هوا طی امروز (20 اردیبهشت) در
جنوب فارس، بوشهر، خوزستان، ایلام، کرمانشاه و کردستان خبر
داده است.
فردا (21 اردیبهشت) نیز این شرایط جوی در استان‌های خوزستان،
ایلام، کرمانشاه، همدان، مرکزی، قم، جنوب تهران، جنوب
سمنان، بوشهر، برخی مناطق اصفهان، یزد و فارس پیش‌بینی می‌شود. به
همین دلیل سازمان هواشناسی توصیه کرده است که سازه‌های
موقت، تابلوهای تبلیغاتی و پوشش گلخانه‌ها محکم شوند.
سازمان هواشناسی همچنین با صدور هشداری نارنجی از تشدید
فعالیت سامانه بارشی، رگبار باران، رعدوبرق ، وزش باد شدید موقت و
بارش تگرگ طی غردا (21 اردیبهشت) در برخی استان‌های کشور از
جمله اردبیل، آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی و شمال شرق
خوزستان خبر داده است.
این سازمان هشدار داده است که در این مناطق احتمال آبگرفتگی معابر
عمومی، بالا آمدن سطح آب رود خانه‌ها، سیلاب ناگهانی و وقوع
تگرگ و صاعقه وجود دارد بنابراین از هرگونه تردد و اتراق در حاشیه
رودخانه‌ها و مسیل‌ها و فعالیت‌های کوهنوردی خودداری شود.
جلوگیری از جابجایی عشایر کوچ‌رو و آمادگی دستگاه‌های
اجرایی از جمله شهرداری‌ها و فرمانداری‌ها برای جلوگیری از