3032
کووید 19 در روزهای گذشته در حوزه دانشگاه‌های علوم پزشکی
سیرجان و کمی رفسنجان هستیم.
شفیعی با بیان اینکه عمده آمار مبتلایان به کووید 19 در حوزه دانشگاه
علوم پزشکی رفسنجان، مربوط به موارد اتباع در مهمانشهر این منطقه
بود افزود: در این راستا قرنطینه نسبتا خوبی در اردوگاه این اتباع ایجاد
و امکانات بهداشتی خوبی در این مکان فراهم شده تا از انتقال این
ویروس به داخل مهمانشهر و یا خارج شدن آن از مهمانشهر جلوگیری
شود که خوشبختانه این قضیه به خوبی از سوی مسئولین امر مدیریت
شد.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان با بیان اینکه در حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، در برخی
شهرستان های سردسیری همچون بافت و ارزوئیه در روزهای گذشته
شاهد افزایش آمار مبتلایان به کووید 19 بودیم اظهار کرد: متاسفانه
در روزهای تعطیل دو هفته گذشته شاهد حضور مسافرانی از استان های
هرمزگان و فارس در شهرستان های سردسیری شمال استان بودیم که
این حضور افراد غیر بومی سبب انتقال ویروس این مناطق شده بود که می
تواند زنجیره انتقال ویروس را حتی به مناطق سفید استان نیز انتقال دهد.
وی در بخش دیگری از صحبت های خود درباره وضعیت اجرای
پروتکل های بهداشتی در ادارات استان گفت: متاسفانه در ادارات