1603
مطالعات، لرستان یکی از قدیمی‌ترین سکونت‌گاه‌های بشر
محسوب می‌شود و قدمتی بالغ بر 50 تا 60 هزار سال سکونت انسان‌های
هوشمند در غارهای استان کشف شده است.
قاسمی افزود: محققان اروپایی به این نتیجه رسیده‌اند که اجداد آنان در
زاگرس میانی به قاره سبز عزیمت کرده‌اند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان با اشاره به
رشد ورود گردشگران به این استان، افزود: براساس ارزیابی‌ها تا قبل از
کرونا رشد 40 درصدی گردشگران را به استان داشته‌ایم.
وی با اشاره به اقدامات انجام‌شده در بحث جذب گردشگر، افزود:
پیش‌بینی ما این است که در پساکرونا هم از لحاظ آماری رشد گردشگر را
داشته باشیم.
قاسمی بیان کرد: با توجه به ظرفیت‌ها، هدف ما این بوده که لرستان
مقصد گردشگری شود و خوشبختانه این مهم حاصل شده است.