26830
معناست که این اقدام لازم و ضروری است. این در حالی است که چهار تن
از شهروندان هنگ‌کنگ بر اثر ابتلا به این ویروس جان خود را از دست
داده‌اند. دیگر محدودیت‌هایی که تمدید شده‌اند شامل تعطیلی
باشگاه‌ها، سینماها و دیگر مکان‌های تفریحی است. آرایشگاه‌ها و
مراکز ماساژ نیز به این فهرست اضافه شده‌اند. این مرکز تجاری جهانی
همچنین برای مدت نامحدودی تعطیلی دو هفته‌ای فرودگاهش به روی
مسافران خارجی را تمدید کرده‌ است؛ تعطیلی که قرار بود روز گذشته
پایان یابد. در حالی که مدارس همچنان تعطیل هستند،‌ بسیاری از مردم
هنگ‌کنگ به صورت دورکاری مشغول فعالیت‌ هستند و فروشگاه‌ها و
رستوران‌ها عمدتا خالی و متروک هستند. تمدید این محدودیت‌ها در
حالی صورت می‌گیرد که شهر ووهان چین که شیوع ویروس کرونا از
آنجا آغاز شد امروز برای نخستین بار پس از یک قرنطینه 76 روزه به
شهروندان خود اجازه داد تا از خانه‌های خود خارج شوند.
هنگ کنگ قرارداد استرداد شهروندان با فرانسه و آلمان را تعلیق کرد
به گزارش ایسنا به نقل از یورونیوز، پیش از این دو کشور اروپایی
فرانسه و آلمان در اعتراض به آنچه که « پس رفت آزادی‌ها در هنگ
کنگ» می‌نامیدند، قرارداد استرداد شهروندان با هنگ کنگ را لغو
کرده بودند.
دولت محلی هنگ کنگ در بیانیه خود برای اعلام تعلیق قراردادهای