6741
به خانواده شهداو ایثارگران آذربایجان غربی واگذار شده،
خاطرنشان کرد: در تفاهم نامه ای که امروز با اداره شهرسازی منعقد می
شود 1500 زمین مسکونی دیگر به خانواده های ایثارگران واگذار
خواهد شد. اوحدی یاد آور شد: 13 هزار شهید و 20هزار جانباز
آذربایجان غربی یک ثروت و ظرفیت هستند. وی خاطر نشان کرد:
اخیرا با دستور مقام معظم رهبری، ظرفیت امکانات سازمان سیاحتی
بنیاد به عنوان یک ظرفیت خدماتی استفاده خواهدشد. رئیس سازمان
بنیاد شهید وامور ایثارگران با بیاناینکه در سراسر کشور 9000مورد
مرکز خدمات درمانی برای خدمات رسانی به خانواده ایثارگران
فعالیت دارند، ادامه داد: در 45 روز آینده به همراه کادر علوم پزشکی
سفری رابرای حل مشکلات درمانی جانبازان سردشت انجام خواهیم
داد. وی افزود: باتوجه به ظرفیت صادراتی آذربایجان غربی برنانه
ریزی خواهدشد سازمان سرمایه گذاریکوثر دراین استان سرمایه
گذاری کند.
به گزارش ایسنا، در این مراسمتفاهم نامه تامین زمین مسکونی،
ساماندهی اشتغال وکارافرینی و ساماندهی گلزار شهدا و خانواده
های معطم شهدا وایثارگران استان نیز امضا شد.