9259
تحلیل یک استاد دانشگاه از چالش‌های پیش‌روی سند اسلامی ایرانی
پیشرفت
به گزارش ایسنا، دکتر فاطمه سرخه‌دهی در دومین روز نهمین
کنفرانس الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت که به صورت برخط برگزار
شد، به بررسی چالش‌های مهم الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت با استفاده
از تجربه کشورهای شرق آسیا پرداخت.
وی افزود: الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت در مرحله اجرا با چالشهایی
مواجه خواهد بود از این رو شناخت مهمترین آنها و یافتن راهکارهای
علمی و عملی برای آنها یکی از مهمترین گام‌های الگو است. یافته‌ها
حاکی است حل معضل خشونت، ‌رانت نامولد نخبگان قدرت و مساله
اجرا از مهم‌ترین معضلات الگو است و نقش نخبگان قدرت، دستگاه
قضایی و راه حل‌های بومی در این راستا بسیار با اهمیت است.
سرخه‌دهی ادامه داد: کشورهای شرق آسیا از جمله ژاپن، کره جنوبی،
مالزی و چین در شاخصهای « امنیت حقوق مالکیت»، « کنترل فساد»، «
عدم خشونت و ثبات سیاسی» و « اعتراض و پاسخگویی» بانک جهانی
مورد بررسی قرار گرفتند. نتایج حاکی از آن است همه آنها به جای
راهبردهای دموکراسی و دسترسی باز سیاسی و بازار آزاد و دسترسی
باز اقتصادی به شیوه غربی در ابتدای فرآیند توسعه دسترسی‌های بسته
سیاسی و حکومتهای اقتدارگرا داشته اند. اما همگی برای پیشرفت