28328
به گزارش ایسنا، ابلاغمصوبه افزایش ضریب حقوق کارمندان،
اعضای هیئت علمی و قضات در سال 1399 از سوی معاون اول رییس
جمهور در صدر اخبار پربازدید قرار گرفت.
بر اساس جلسه بیستم فروردین هیئت وزیرانضریب حقوق اعضای
هیئت علمی دانشگاه‌ها و مؤسسات آموزش عالی و قضات به میزان34
هزار و 730 ریال تعیین شد.
پاسخ پاپ فرانسیس به نامه آیت الله محقق داماد درباره تحریم‌های
آمریکا
دومین خبر پربازدید امروز، پاسخپاپ فرانسیس به نامه آیت‌الله محقق
داماد درباره تحریم های آمریکا بود.
رهبر کاتولیک‌های جهانضمن اعلام مراتب همدردی معنوی خود با
مردم ایران و تمام مردم درگیر کرونا در سراسر جهان، تأکید کرد که این
مصیبت مبین آن است که بنی آدم اعضای خانواده یگانه بشریت هستند و
باید ناسازگاری و تنفر را کنار بگذارند.
آیت الله سید مصطفی محقق داماد، رئیس بخش مطالعات اسلامی
فرهنگستان علوم درنامه‌ای از پاپ فرانسیس خواسته بود که برای رفع
تحریم های ظالمانه ایالات متحده امریکا علیه ملت ایران در شرایط
شیوع ویروس کرونا اقدام کند.
اخبار دیگر مرتبط با تحریم ها و مانع تراشی های آمریکا علیه ایران را نیز