3968
الیگودرز قرار دارد.
عباس زاده بیان کرد: این امامزاده با وجود قرارگیری در منطقه‌ای
کوهستانی و صعب‌العبور بودن مسیر دسترسی، در فصل تابستان
میزبان خیل عظیم زائرانی ‌از استان های مختلف و همجوار است.
افتتاح زمین چمن دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی
به گزارش ایسنا، این زمین چمن مصنوعی طی سه ماه با مبلغی بالغ بر
هفتمیلیارد ریال اعتبار احداث شده و نخستین زمین چمن مصنوعی
دانشگاه علوم پزشکی استان است.
این زمین چمن مصنوعی با مساحت 1220 مترمربع در مجموعه
ورزشی ولایت قرار دارد که با افتتاح آن سرانه ورزشی برای هر
دانشجو از یک متر به 1.55 مترمربع می رسد.
افتتاح سالن اجتماعات آکادمی ملی المپیک با حضور هیات اجرایی
به گزارش ایسنا، جلسه هیات اجرایی کمیته ملی المپیک قرار است
یکشنبه هفته آینده در آکادمی ملی المپیک برگزار شود.ابتدا سالن
اجتماعات شماره 2 مرکز همایش های استاد فارسی افتتاح می شود و
سپس جلسه هیات اجرایی برگزار خواهد شد.
در این جلسه رضا قراخانلو،رییس آکادمی ملی المپیک گزارشی از
برنامه راهبردی 10 ساله آکادمی ارائه خواهد کرد.
واعظ موسوی رییس کمیسیون روانشناسی هم گزارشی از عملکرد