5290
اجرایی شود.
سورانه با اشاره به جمع آوری سرعت‌کاه های سطح شهر گفت: شهر از
این سرعت‌کاه ها رهایی یافته است اما با نقاط حادثه خیز ترافیکی و بی
دفاع شهری بویژه در نقاط حاشیه ای شهر و مرز شهر با کوه در کوی
ولیعصر(عج)، کوی سجادیه و کوی علی بن ابیطالب(ع) که مناطقی
جرم خیز و حادثه خیز است مواجه شده ایم و لازم است شهرداری نسبت به
شناسایی این نقاط و رفع خطر و کاهش جرم و آسیب در آنها اقدام کنند.
نایب رییس شورای شهر افزود: بسیاری از بندهای ماده 71 قانون
شوراها تاکنون مورد توجه قرار نگرفته است درحالی که بخش عمده
ای از آنها تکلیف شوراست که تعطیل باقی مانده است و لازم است که
مدیریت شورا نسبت به این امر و توجه به این بندها اهتمام ورزد.