10009
در خدمت ایثارگران عزیز است. این توفیق بزرگی است که جمعی از
خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران در قالب تشکل مشغول فعالیت
هستند و در واقع این تشکل‌ها گنجینه و ظرفیتی هستند که در اختیار
بنیاد شهید و امور ایثارگران قرار دارد و وظیفه ما شناسایی و استفاده از
این ظرفیت‌هاست. معاون رییس جمهوری تصریح کرد: تشکل‌ها پل
ارتباطی و حلقه‌های بین بنیاد شهید و امور ایثارگران، جامعه معزز
ایثارگری و جامعه کل هستند. تشکل‌ها ماموریت‌هایی در حوزه
مسائل صنفی خود دارند. این مباحث صنفی تنها منحصر به مسائل مادی
نیست و بخش‌های فرهنگی را نیز در بر می‌گیرد. ماموریت دیگر رسالتی
است که نسبت به کل جامعه در حوزه ترویج فرهنگ ایثار و شهادت
دارند. ماموریت سوم وظیفه همکاری، مطالبه و نظارت بر فعالیت‌های
بنیاد شهید و امور ایثارگران است. رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران با
اشاره به سخنی از امام صادق (ع) گفت: بر اساس حدیثی از ایشان، بهترین
و شایسته‌ترین فرد برای ما کسی است که عیب و نقد ما را به ما بگوید. در بنیاد
شهید و امور ایثارگران نیز این کار بر عهده تشکل‌های شاهد و ایثارگر
قرار دارد. اوحدی اضافه کرد: تشکل‌ها به عنوان مهمترین و
موثرترین مجموعه بنیاد شهید و امور ایثارگران هستند و ما باید دست
همکاری را به سمت تشکل‌های شاهد و ایثارگر دراز کنیم. وی با اشاره به
تخصیص 18 هزار فقره زمین برای مسکن ایثارگران گفت: این کار در