10725
در حوزه‌های مختلف باید هزینه شود، اما تلاش کردیم تا حد امکان
بیشتر این اعتبار در خدمت ثبت جهانی ماسوله باشد.
تلاش برای ساخت خانه‌های زلزله‌زدگان رامیان تا قبل از فصل
زمستان
حمیدرضا چوبداری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: زمین‌لرزه 17
شهریورماه 20 میلیارد و 560 میلیون تومان به روستاهای شهرستان
رامیان خسارت وارد کرد.
وی با اشاره به اینکه بیشترین خسارت در بخش مسکن بود، افزود: 124
خانه نیازمند ساخت مجدد و 71 واحد نیز نیاز به تعمیرات دارد.
فرماندار رامیان بیان کرد: بنیاد مسکن انقلاب اسلامی وام 50 میلیون
تومانی 15 ساله با کارمزد 4 درصد به واحدهای احداثی پرداخت
خواهد کرد. حتی منازل خشتی و گلی که قدیمی هستند و در زلزله صدمه
ندیدند، نیز در نوبت ساخت قرار می‌گیرد.
چوبداری تصریح کرد: علاوه بر نیروهای امدادی، در همان ساعات
اولیه زلزله نیروهای سپاه پاسداران خودشان را به منطقه رساندند و
برای پذیرایی وارد عمل شدند. سپاه برای سازندگی مناطق زلزله‌زده
اعلام آمادگی کرد.
وی خاطرنشان کرد: نیروهای دانشگاه علوم پزشکی و مرکز بهداشت
از همان روز اول در منطقه حضور داشتند و لوازم بهداشتی، ماسک و مواد