23509
منوچهر حبیبی با اعلام اینکه مرگ‌ومیر ناشی از کرونا در قزوین رو به
افزایش است، گفت: استفاده از ماسک در محافل گروهی و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی تنها راهکار مقابله با این بیماری مهلک است. در
مهار کرونا همه مسئولیت اجتماعی دارند و مثلث استفاده از ماسک،
رعایت فاصله‌گذاری و شست و شوی مرتب دست‌ها چاره مهار کرونا
است.
وی ادامه داد: متأسفانه کرونا طی روزهای اخیر در حال اوج گرفتن
بوده و با توجه به اینکه تاکنون واکسن و دارویی برای آن تهیه نشده
است، بی‌توجهی به آن منجر به پر شدن تخت‌های بیمارستانی و افزایش
میزان مرگ‌ومیر خواهد شد.
جانشین ستاد مقابله با کرونا در استان قزوین تصریح کرد: بازار، شبکه
حمل‌ونقل و تالارها، بیشترین عامل افزایش شیوع کرونا محسوب
می‌شوند و اگر بخواهیم زندگی ساری و جاری باشد باید با اندکی سختی
به خود مبنی بر رعایت اصول بهداشتی با این ویروس مقابله کنیم.
این مسئول تأکید کرد: اگر موارد بهداشتی را رعایت نکنیم ممکن است
محدودیت‌ها بازگردد و تصمیمات سخت‌تری در این زمینه اعمال
شود بنابراین زحمات 145 روزه مبارزه با ویروس کرونا را هدر
ندهیم.
وی خاطرنشان کرد: بانک‌های استان از ابتدای سال جاری تاکنون سه