4921
مجیدیه 50 میلیاردتومان است.
معاون اداره کل نظارت و اجرای طرح‌های زیربنایی معاونت عمران،
حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری مشهد خاطرنشان کرد: پروژه
چهارسطحی آزادگان از اوایل مهر 98 تا 15 اردیبهشت سال 1400
ادامه دارد. این پروژه با اعتبار 199 میلیارد تومان است که قرار است در
588 روز به اتمام برسد. شعاع میدان نمایشگاه قبلی، 70 متر بوده است.
این تقاطع چهارسطحی بلوار وکیل آباد را به سمت میثاق و از اتوبان امام
علی به سمت کمربند چناران متصل می‌کند. این پروژه 27 درصد
پیشرفت فیزیکی واقعی و 42 درصد پیشرفت برنامه‌ای داشته است. در
این پروژه 250 هزارمترمربع خاک‌برداری شده است.
عرب در بازدید از تقاطع غیرهمسطح مصلی، اظهار کرد: یکی از
مشکلات این محدوده بار سنگین ترافیکی در آن است که با افتتاح این
تقاطع بارترافیکی کم‌تر خواهد شد. این پروژه از 16 بهمن ماه آغاز
شده که مساحت آن 1100 مترمربع است. در این پروژه 290
هزارمترمربع خاک‌برداری شده است. همچنین اعتبار این پروژه 63
میلیارد تومان است. این پروژه تا 25 اسفند 99 به اتمام می‌رسد. تاکنون
این پروژه هشت دهم درصد پیشرفت فیزیکی داشته است.
مجید بخت آزما، سخنگوی سازمان حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری
مشهد در بازدید از پروژه تعریض پل جنوبی مهندس پرتوی عنوان