17314
مدیرکل تجاری‌سازی و پارک علم و فناوری دانشگاه آزاد در انتها با بیان
این مطلب که جلسات ارزیابی بصورت مستمر با حضور ریاست
دانشگاه و معاون فناوری دانشگاه در حال انجام است، اظهار
امیدواری کرد تا تعداد این طرح ها افزایش یابد و علاوه بر مصرف
داخلی، بتواندبازارهای بین‌المللی را همتحت تأثیر قرار دهد.
ساخت حدود 450 ویلا در باغات یکی از شهرستان‌های همدان
عباس نجفیپنجشنبه 20 شهریورماه با حضور در کارگاه آموزشی
بررسی زمینه اجرای قانون حفظ کاربری اراضی زارعی و باغات ویژه
قضات و مدیران امور اراضی استان همدان،بیانکرد: قانون حفظ
کاربری اراضی سالهاست تصویب شده است اما چه اندازه امروز
توانستیم در این حوزه عمل کنیم. ساخت و سازهای غیرمجاز به هر
طریقی قلع و قمع شد اما در پاسخ به این سوال که آیا واقعا کاربری اراضی
را حفظ کردیم؟ باید بگوییم خیر، خسارت دو جانبه نیز دیدیم چراکه
هم منابع و هم کاربری اراضی را از دست داده‌ایم به طوریکه وقتی
یک‌زمین کشاورزی تبدیل به بنا می‌شود لایه‌های خاک از بین می‌رود و
قابلیت کشت خود را نیز از دست می‌دهد.
وی ادامه داد: به علت فقدان اراده، ابزار تأمین‌ نشده و قانون بر کاغذ مانده
است و اگر ‌بخواهیم با این روش پیش برویم عملا هیچ احیا کاربری
صورت نگرفته و هرساله میزان اراضی زیر کشت ما کاهش پیدا