8464
مشاغل خانگی و بیش از 30 هزار نفر در شغل‌های وابسته به صورت
مستقیم و غیر مستقیم در استان فعالیت می‌کنند، اظهار کرد: سال گذشته
1268 فقره کارت مهارت آموزشی صادر و 884 فقره کارت شناسایی
نیز تمدید شده است.
وی به صدور بیش از 200 کارت مهارت حرفه آموزی صنایع دستی
سال گذشته در استان خبر داد و گفت: در این مدت 350 هنرمند نیز در
شهرستانهای خرم آباد، بروجرد، دورود، ازنا، الیگودرز، الشتر و
کوهدشت در زمینه اصول بازاریابی صنایع دستی استان مورد
آموزش قرار گرفتند.
قاسمی همچنین به فروش سالانه 70 میلیارد ریال صنایع دستی در
استان اشاره کرد و یادآور شد: بازارچه بزرگی در مرکز استان و چند
بازارچه موقت در دیگر شهرستان‌ها، به منظور عرضه محصولات
صنایع دستی هنرمندان، بدون واسطه و به صورت مستقیم فعال هستند.
وی ثبت شهر بروجرد به عنوان اولین شهر ملی صنایع دستی در رشته
ورشو در کشور، تولید 4 مستند آموزش گلیم بافی و ورشو سازی،
چاپ 5000 نسخه کتاب، 4000 بروشور 200 فریم عکس صنعتی
کارگاه‌های صنایع دستی را از جمله اقدامات مهم این اداره کل به
منظور توسعه و ترویج صنایع دستی لرستان برشمرد.
قاسمی از پرداخت 29 میلیارد و 752 میلیون ریال تسهیلات حمایتی به