1188
استرداد مبالغ از جانب سازمان هواپیمایی و راه آهن انجام نشده بود به
جهت تکریم ارباب رجوع مبالغ بلیط را از سرمایه شخصی خود به مردم
پس بدهند.
وی تاکید کرد: امروز که از نیمه اردیبهشت ماه 99 هم عبور کرده ایم
سازمان هواپیمایی و راه آهن شاید حدود 60 درصد مبالغ را پس داده
اند و استرداد 40 درصد باقیمانده را منوط به دریافت تسهیلات کرده
اند در حالی که این شرایط انصاف نیست.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان مرکزی با
بیان اینکه در شرایط کنونی صنعت گردشگری به شدت با بحران مواجه
شده است، گفت: با شیوع کرونا و تعطیلی های انجام شده اگر سایر
صنایع متضرر شدند، رشدشان منفی نبود در حالی که صنعت
گردشگری با رشد منفی مواجه شده است.
وی تاکید کرد: ضرورت بازگشایی و فعالیت یک هتل یا آژانس های
مسافرتی حضور مدیر فنی است و در نبود این پست هیچ مجوزی صادر
نمی شود، پس هتلدار یا مسئول دفاتر خدمات مسافرتی که مدیر فنی
استخدام کرده باید علیرغم فعالیت در سه ماهه اخیر حقوق مدیرفنی که
هیچ فعالیتی در این مدت نداشته است را هم پرداخت کند که با این روند
تعطیلی ها قطعا این مبلغ از جیب پرداخت می شود.
ایزدی تصریح کرد: در این شرایط انتظار می رود که تعاملات بین