3285
استیضاح شهردار اراک اختصاص داشت، به عنوان یکی از کسانی که
امضای خود برای استیضاح شهردار را پس گرفت، با تاکید بر اینکه اهل
مذاکره هستم، اما اهل معامله نیستم، بیان کرد: باید خرد جمعی اجرایی
شود تا تصمیم درست اتخاذ شود. وی گفت: افرادی که قبل از ما قانون
گذاری کرده اند حتما به خرد جمعی قائل بوده اند و بر همین اساس برای
استیضاح لزوم وجود هشت رای را تعیین کرده اند، بر همین اساس طبق
قانون اگر هشت رای تبدیل به هفت رای شود عملا استیضاح انجام نمی
شود، بنابراین شرایط ایجاد شده فرصت مغتنمی برای شهردار اراک
است که با نگاهی به گذشته به آینده توجه داشته باشد. رضایی با اشاره به
اینکه موافق نیستم مسائل به گونه ای خاص در صحن مطرح شود،
تصریح کرد: من اصلاح طلب هستم و آنچه در شورا تصمیم گیری کرده
ام با این هدف بوده است که حقوق مردم ضایع نشود، آنچه ما را کنار هم
جمع کرده است، منافع مردم بوده و آنچه هشت نفر را برای استیضاح
کنار هم جمع کرد باز هم منافع مردم بوده است ولی امروز استیضاح را به
صلاح نمی دانم. وی افزود: یکشنبه هفته گذشته دلایل عدم اقناعم از
پاسخ های شهردار اراک را صراحتا بیان کردم و امروز به دلیل اینکه
استیضاح به نصاب نرسید با جمع همراه شدم، اما شهردار باید
شوراباوری خود را اثبات کند و اجازه دهیم امور اصلاح شود.
رضایی با بیان اینکه تا امروز در موضوع منفعت مردم کوتاه نیامده ام،