9286
مرگ و میر کرونا ندارد.
وی افزود: در مورد دارو هم کمبودهای مقطعی در سراسر کشور وجود
دارد، داروها از طریق وزارت بهداشت و درمان توزیع شده و از طریق
معاونت غذا و دارو در اختیار بیمارستان‌های بستری کننده مبتلایان به
کووید 19 قرار می‌گیرد.
وی در خاتمه گفت: مباحثی مانند فرستادن بیماران برای تهیه داروی
کرونا به بیرون از بیمارستان هم مطرح می‌شود که بخشنامه‌ای به
بیمارستان‌ها صادر کرده و از آن‌ها خواسته‌ایم تا به هیچ وجه بیماران را
به بیرون از بیمارستان نفرستند، شاید آن داروی خاص، تنها برای یک
بیمار از هر 10 بیمار کرونایی نیاز باشد.