32945
7 پروژه عمرانی در دانشگاه آیت‌الله‌العظمی بروجردی(ره) فعال
است
دکتر حسن مروتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: 1181 درخواست
وام دانشجویی در قالب‌های مختلف بررسی و 893 فقره وام دانشجویی
تائید و 613 میلیون تومان به‌حساب دانشجویان واریز شده و این
فرایند درخواست و واریز تا 15 اردیبهشت ادامه دارد.
وی تصریح کرد: همچنین در این دانشگاه مشاوره آنلاین راه‌اندازی
و رستوران مکمل نیز راه‌اندازی و آماده بهره‌برداری است.
رئیس دانشگاه آیت‌الله‌العظمی بروجردی(ره) خاطرنشان کرد:
بعضی از نواقص خوابگاه‌ها رفع و ضدعفونی خوابگاه‌ها انجام شده
است.
مروتی با اشاره به پروژه‌های عمرانی دانشگاه اضافه کرد: در دانشگاه
آیت‌الله‌العظمی بروجردی(ره) 7 پروژه فعال عمرانی در دانشگاه با
اعتبار 15 میلیارد تومان وجود دارد.
وی بیان کرد: اسکلت خوابگاه دانشجویی شماره 2 به مساحت 2000
مترمربع تکمیل‌شده و 1100 نهال درخت مثمر و غیر مثمر در فضای
دانشگاه کاشته شده است.
رئیس دانشگاه آیت‌الله‌العظمی بروجردی(ره) ادامه داد: 114000
یورو اعتبار ارزی از محل بنده (ه) تبصره 4 به دانشگاه برای خرید