11424
و ارتقا شهرستان تلاش خواهیم کرد.
توصیه‌های هواشناسی کشاورزی آذربایجان شرقی تا اواخر هفته
بر اساس این اطلاعیه، بهره برداران باید سسیتم فشار هوا و سیستم
هوادهیاستخرها را کنترل کنند و طرح‌های کشاورزی از جمله
مرغداری‌ها، دامداری‌ها، گلخانهها و سالن‌های پرورش قارچ به
سیستم برق اضطراری تجهیز شدهو تدابیر لازم با توجه به بارش باران و
رعدوبرق در هفته جاری اتخاذ شود.
در ایناطلاعیه آمده که کشاورزان باید طی این هفته علف‌های هرز،
مصرف کود سرک و کنترل آفات و بیماری‌های گیاهی را در
زراعت‌های ذرت، چغندر قند، پیاز و ... کنترل کنند.
هم‌چنین در این اطلاعیه بر پایش و مبارزه با آفت زنجره مو در تاکستانها
و قطع شاخههای آلوده به تخم آفت و معدوم کردن آن‌ها تاکید شده
است.
با توجه به آغاز کشت کلزا در استان، به کشاورزان توصیه می‌شود تا
اراضی مستعد(داشتن آب مطمئن)برای کشت کلزا مکان یابی و
شناسایی شود.
هم‌چنین بهره برداران استان باید نسبت به بوجاری و ضدعفونی بذور
گندم و جو خود مصرفی قبل از کاشت توجه کرده وآبیاری منظم
باغات را براساس نیاز واقعی درختان انجام دهند.