26125
نیروی انتظامی در عرصه‌های مختلف بسیار خوب عمل کرده است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی نکونام23 شهریورماه در
دیدار با فرمانده نیروی انتظامی، با بیان اینکه نیروی انتظامی اشرافیت
خوبی بر روی مسائل و مشکلات در استان‌ها دارد، اظهار کرد: حضور
در استان‌ها برای آشنایی و آگاهی از مسائل بسیار موثر است، ویروس
کرونا بسیاری از برنامه‌ها را تحت تاثیر خود قرار داد، اما این ویروس
نتوانست مدیران موفق را در اجرای وظایف زمین‌گیر کند.
نماینده ولی‌فقیه در چهارمحال و بختیاری بیان کرد: نظام‌های
متعددی از جمله نظام‌های طاغوت‌محور، قدرت‌محور،
شیطان‌محور، دین‌محور و ... در جهان وجود دارد، اما خدمت در نظام
جمهوری اسلامی بسیار متفاوت‌تر از سایر نظام‌ها است و می‌توان گفت
اصلا قابل قیاس نیست.
وی با بیان اینکه نیروهای مسلح از جمله نیروی انتظامی علاوه بر تامین
امنیت در خدمت‌رسانی به مردم نیز فعال هستند، گفت: این اقدامات و
خدمات‌رسانی موجب بالندگی نیروهای نظامی و انتظامی می‌شود،
کسانی که این مزایای خدمت در نظام جمهوری اسلامی را درک کنند
برای این کار شب و روز را نمی‌شناسند.
نکونام افزود: برخی از افراد راه کج را انتخاب کردند و فرصتی را که
برای رسیدن به بهشت در اختیار آن‌ها قرار گرفته شده است را قدر