17950
کرونا باید خدمت، شفافیت و پاسخگویی همه ارکان نظام به مردم را از
اهم واجبات قرار دهند.
سروش: هدایت یارانه‌ها و سهام عدالت به سه دهک پایینی جامعه باعث
کاهش فقر می‌شود
به گزارش ایسنا ابوالفضل سروش در مطلبی در صفحه توییتر خود
نوشت:
« با هدایت پول یارانه ها، سهام عدالت و مسکن مهر به سه‌دهک پایین،
می‌شد فقر کمتری در جامعه داشته باشیم و سه دهک ضعیف ‌و فقیر پایین
جامعه را با تامین اجتماعی مناسب به حداقل‌هایی از زندگی رساند ولی
افسوس و صدافسوس از بی تدبیری‌ها و لجبازی‌ها و پول پاشی‌های
تورم زا!!»
سرپرست اداره کل سیاسی، انتخابات و تقسیمات کشوری استانداری
سمنان منصوب شد 
علیرضا آشناگر، استاندار سمنان طی ابلاغی ، ابراهیم رستمی فر، معاون
دفتر سیاسی ، انتخابات و تقسیمات کشوری استانداری سمنان را با
حفظ سمت بعنوان سرپرست این دفتر منصوب کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ، تشریفات و امور بین الملل
استانداری سمنان ، در ابلاغ انتصاب رستمی فر که به امضا استاندار
سمنان رسیده ، آمده است :