16352
خرم‌دره آماده برگزاری امتحانات حضوری در پایه‌های مهم و
سرنوشت‌ساز نهم و دوازدهم متوسطه با رعایت همه پروتکل‌های
بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی است و همه امکانات لازم برای
اجرای مطلوب شیوه‌نامه برگزاری امتحانات، در اختیار مدارس قرار
داده شده و امتحانات پایه نهم با رعایت موازین بهداشتی در حال
برگزاری بوده و مقدمات برگزاری امتحانات پایه دوازدهم نیز
به‌صورت حضوری فراهم شده است.
وی در ادامه افزود: از آن جایی که مطابق برآوردهای سازمان بهداشت
جهانی، زمان پایان شیوع ویروس کرونا نامشخص است و از سوی
دیگر نمی‌توان فرصت یادگیری و آموزش را از دانش‌آموزان گرفت
لذا باید آمادگی‌های لازم را برای استمرار آموزش همراه با حفظ
سلامت دانش‌آموزان کسب شود.
این مسئول به برخی از پروتکل‌های بهداشتی لازم‌الاجرا در برگزاری
آزمون‌های حضوری اشاره کردو افزود: برای این‌که
دانش‌آموزان با خطری مواجه نشوند، به مدیران مدارس تاکید شده
است که در فرآیند برگزاری امتحانات حضوری، همه دانش‌آموزان
و عوامل برگزاری آزمون باید با ماسک در حوزه‌های امتحانی حضور
داشته باشند. همچنین همه حوزه‌های برگزاری امتحانات قبل و بعد از
برگزاری آزمون ضدعفونی می‌شوند.