2
عرفان در رضی
در این مراسم که 19 شهریور با حضور معاون اول رئیس جمهور و
مسئولان کشوری و استانی در ناحیه صنعتی رضی و مجتمع پوشاک
عرفان برگزار شد، مدیر کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان اردبیل
اظهار کرد: امروز و همزمان با هفته تعاون 10 طرح تعاونی به ارزش 280
میلیارد تومان در اردبیل به بهره برداری می رسد. قاسم رحیمی
خاطرنشان کرد: راه اندازی این طرح ها و شرکت های تعاونی زمینه
اشتغال 377 نفر فراهم آمده تا این مجموعه ها فعالیت های خود را آغاز
کنند. وی ادامه داد: این مراسم به صورت ملی و با حضور معاون اول
رئیس جمهور و وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی برگزار می شود تا
شاهد افتتاح و بهره برداری از مجموعه های تولیدی در بخش تعاون
باشیم. مدیر کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان اردبیل بخش تعاون
را یکی از مهمترین بخش های اقتصادی کشور برشمرد و گفت: در کنار
بخش دولتی خصوصی بخش تعاون مورد حمایت جدی دولت قرار
گرفته و در سال های اخیر تلاش بر این بوده تا مجموعه های تعاونی در
نقاط مختلفاستان و در رسته های مختلف فعالیت خود را آغاز کنند. وی به
بهره برداری فاز اول شرکت تعاونی پوشاک عرفان ارشق در ناحیه صنعتی
رضیاشاره کرد و افزود: این مجموعه در بخش صنعتی و در رسته تولید
پوشاک فعالیت می کنندو از محل اشتغال روستایی و عشایری بیش از 40