9928
ناسالم و ناسالم برای گروه‌های حساس دور از انتظار نخواهد بود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 165 بود و هوای
پایتخت در وضعیت ناسالم برای همه گروه‌ها قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 154 و
کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای همه گروه‌ها است.
تشدید اقدامات انتظامی و اجرای طرح ارتقا امنیت اجتماعی در
سنندج
سرهنگ علیرضا مرادی، در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: مأموران
انتظامی شهرستان سنندج در راستای تشدید اقدامات انتظامی و
افزایش احساس امنیت بین شهروندان با تلاش شبانه روزی خود موفق
به دستگیری 28 سارق و 3 شرور در یک هفته گذشته شدند.
وی افزود: علاوه بر پاکسازی نقاط آلوده، توقیف 23 دستگاه خودرو
و 5 دستگاه موتورسیکلت متخلف، دستگیری 23 نفر به عناوین مختلف
در راستای فراهم کردن بیش از پیش آرامش برای شهروندان تأکید
کرد.
فرمانده انتظامی سنندج در پایان ضمن تشکر از همکاری، همراهی و
مشارکت آحاد مردم در جهت ارتقای امنیت اجتماعی در سطح
شهرستان یادآور شد: استمرار طرح‌های ارتقای امنیت اجتماعی در