19972
اختصاصی آن قطع زنجیره انتقال ویروس، رهگیری و رصد فعال مردم
و کاهش بستری حداقل به میزان 30 درصد در یک ماه و 50 درصد در سه ماه
و کاهش مرگ حداقل به میزان 10 درصد در یک ماه و 40 درصد در سه ماه
است.
بابایی ادامه با اشاره به اینکه پوششحمایتی گروه های در معرض خطر از
دیگر اهداف این طرح استافزود: برای اجرای برنامه ها کمیته هایی در
سطح شهرستان تشکیل شده است که این کمیته ها شامل کمیته حمایت و
قرنطینه، کمیته رهگیری و مراقبت، کمیته آموزش همگانی، کمیته
پایش و نظارت و کمیته عملیاتی است که دستگاه ها و نهادهای متعددی
اعضای آنها را تشکیل می دهد و جلسات آن به صورت روزانه برگزار می
گردد.
طرح ضربتی برخورد با خودروهای حامل پسماند بدون مجوز در  ایلام
اجرا می‌شود
سرهنگ رضا همتی زاده اظهار کرد: هرگونه حمل و نقل پسماندها در
جاده های برون شهری باید توسط خودروهای که دارای مجوز از
شهرداری می باشند انجام شود و در غیر اینصورت ممنوع می باشد.
وی افزود: ماموران پلیس راه استان از تردد خودروهایی که بدون
مجوز اقدام به حمل و نقل نخاله ها و سایر پسماندها در سطح جاده های
استان کنند جلوگیری بعمل می آورده و پس از اعمال مقررات به مرجع