9986
لیتر آب و سه الی پنج قطره مایع ظرفشویی به ازای هر پنج لیتر اضافه کرده
و هم می زنیم تا کف آلود شود، سپس سبزی درون ظرف قرار گرفته و پنج
دقیقه زمان می دهیم تا اگر تخم انگلی به سبزی چسبیده جدا شود.
وی ادامه داد: ظرف شست و شوی سبزی باید مرتفع باشد تا تخم انگل ها ته
نشین شوند.
این مقام مسئول با بیان اینکه پس از اتمام پنج دقیقه، سبزی را با دست
برداریم و به ظرفی دیگر انتقال دهیم، گفت: اگر با همان آب سبزی را در
ظرف دیگر بریزیم، همه تخم انگل های ته نشین شده دوباره به ظرف دیگر
اضافه می شود.
دکترای بهداشت محیط با اشاره به اینکه ویروس کووید19 نیز تا حد
زیادی در این مرحله جدا شده و تراکم ویروس کاهش می یابد، تصریح
کرد: اما در مرحله بعد جهت اطمینان خاطر بیشتر حتی اگر ویروس
کرونایی هم نباشد، به دلیل باکتری هایی که همراه سبزی وجود دارند
به ازای پنج لیتر آب، یک گرم پودر پر کلرین 70 درصد را اضافه می کنیم.
قربانیان ادامه داد: در این مرحله پنج دقیقه زمان می دهیم و سپس سبزی را با
آب معمولی آبکشی می کنیم تا این غلظت، باکتری و ویروس ها را از بین
ببرد.
تشریح وضعیت دهک‌های جامعه از نگاه یک اقتصاددان
باید توجه داشت که فقر از موضوعات با اهمیت در اقتصاد است که