24304
وی افزود: با توجه به شرایط حاکم انتظار می‌رود مجلس و دولت از شأن
بازنشستگان با شرافت دفاع کند و حقوق آنها افزایش یابد. آنها دچار
مشکل هستند. امیدواریم به موضوع توجه شود.
مقدمه‌ای برای آرامش...
آسایش روانی فرد و امنیت اخلاقی اجتماع از طریق ازدواج تامین می
شود،پیامبر گرامی اسلام فرموده اند:در اسلام هیچ بنایی در نزد
خداوند محبوب تر از ازدواج نیست.
ترغیب به ازدواج و تاکید بر آن حکایت از تاثیر مثبت آن در حرکت
تعاملی انسان دارد، همچنان که ترک ازدواج آثاری منفی در این
خصوص خواهد داشت،هدف اصلی از ازدواج تسهیل تقرب به خدا
است، برخی از روایات ترک ازدواج را موجب کم بهرگی از عبادات و یا
عذاب اخروی دانسته اند.
چنین بنای مبارکی در صورتی می تواند آرامش زن و مرد و فرزندان
آنان را پدید آورد که در گام نخست با اندیشه و سنجش صحیح انجام
گیرد.
ازدواج صرفا ارضا کننده غریزه جنسی نیست، بلکه مقدمه تاسیس نهاد
خانواده است، در درون این نهاد علاوه بر تمتع جنسی همسران از
یکدیگر، بسیاری از نتایج دیگر به دست می آید که همگی وابسته به
پایداری خانواده و محبت آمیز بودن روابط اعضای آن است.