21604
صدا و سیما، نیروی انتظامی، وزارت بهداشت» در این میان وزارت
ارتباطات عملکرد مطلوب‌تری نسبت به سایر وزارتخانه‌ها داشته
است.
قرار است اینجا مهمان تاریخ شوید
این حمام در زمان فتحعلی شاه قاجار توسط حاج محمد ابراهیم
خوانساری از شاگردان آیت الله بروجردی، امام خمینی(ره) و آیت الله
اراکی ساخته شده و در واقع به این حمام که امروز به عنوان حمام
چهارسوق شناخته می شود، در گذشته حمام حاج محمد ابراهیم گفته
می شد.
حمام حاج محمد ابراهیم به صورت شبانه روزی، ساعاتی برای مردان
و ساعاتی برای زنان فعال بوده است و نحوه تغییر ساعت مردانه و زنانه نیز به
وسیله بوق اعلام می شده است.
معماری این بنای ارزشمند که به مانند دیگر حمام ها دارای
سربینه(رختکن) مردانه و زنانه، هشتی(ارتباط سربینه و خزینه) و
خزینه سرد و گرم و گرمخانه عمومی و خصوصی است، بسیار ویژه است،
وسعتی در حدود 800 مترمربع دارد و می توان از آن به عنوان یکی از
بزرگترین حمام های ایران نام برد.
سقف بنا گنبد طاقی است که با مصالح آجر، ملات و گچ و آهک ساخته
شده، اما سربینه یا رختکن زنانه این حمام گنبدی یکپارچه و بدون