28259
تا با فعال کردن دیپلماسی قدم‌های جدی در منطقه و کشورهای همسایه
برداشته شود. بخش‌های مختلفی در کشور از جمله سفرا، وزارت
خارجه و 16 دستگاه دولتی که به نحوی با مقوله صادرات و واردات در
ارتباط هستند و مسئولیتی دارند را هماهنگ کردیم تا راهکارهایی
برای برون‌رفت از این سردرگمی و توسعه روابط تجاری منطقه پیدا
کنیم.
در ادامه ولی اسماعیلی به عنوان رئیس فراکسیون توسعه روابط
کشورهای عضو اکو با بیان اینکه انقلاب وارد چله دوم عمر خود شده و
زمان آن رسیده که در ساختارهایمان پوست اندازی کنیم، گفت: مقام
معظم رهبری نیز در فرمایشات خود به احیای ساختارها اشاره کردند.
در حال حاضر در تبصره یک مصوبه 99 مشوق‌هایی برای شرکت‌های
دانش‌بنیان در نظر گرفته شده که اثرات مثبتی هم داشته است باید این
مشوق‌ها را به تبادلات بین‌المللی هم تسری بدهیم تا پشتوانه‌ای برای
بازسازی مناسبات اقتصادی شود.
کلاهی در ادامه با تاکید بر اینکه احتیاج به سازوکاری برای تعامل
مداوم با مجلس داریم، پیشنهاد راه‌اندازی کمیته مشترک با فراکسیون
مرزنشینان و شرکت‌های عضو اکو با محوریت شرکت‌های دانش
بنیان و خلاق را مطرح کرد تا راهکارهایی برای توسعه صادرات در
منطقه ارائه کنند و مجمع تشکل‌های دانش بنیان هم به عنوان دبیرخانه