31729
همچنین مشاوره از راه دور، انجام شود.
معاون درمان وزارت بهداشت خاطرنشان کرد: در حال حاضر
زیرساخت مشاوره از راه دور در دانشگاه علوم پزشکی مشهد برای
خدمات غیراورژانسی است، اما امکان وجود دارد که مشاوره به
صورت شبانه روزی انجام شود و برای بیماران بستری در بخش های
مختلف برای گروه های مختلف پزشکی و همچنین بخش مراقبت های
ویژه شهرهای مختلف از اساتید دانشگاه علوم پزشکی مشهد مشورت
گرفته شود.
امروز بیشتر از هر زمان دیگر به حمایت بیمه ها از خدمات دوراپزشکی
نیاز داریم
دکتر جان بابایی افزود: شاید نیاز باشد که خدمات رادیولوژی و سی
تی اسکن بیماران در خدمات دوراپزشکی ارسال شود که امکان آن به
صورت کامل فراهم شده، اما بیشتر از هر زمان دیگر، به حمایت بیمه ها از
این خدمات نیاز داریم و تضمین اینکه خدمات دوراپزشکی در
کشور به طور کامل راه اندازی و ذائقه مردم شیرین شود، وابسته به بیمه ها
است.
وی یادآور شد: در حال حاضر خدمات دوراپزشکی در کشور به
صورت رایگان ارائه می شود و روسای دانشگاه ها از منابع دانشگاه ها
برای این خدمات هزینه می کنند و هیچ کدام از اساتیدی که الان