20015
دارد و به نظر من این تنها بخشی از مشکل را حل می‌کند؛ چراکه ما درباره
60 هزار فلسطینی صحبت می‌کنیم.
در این نشست زامیر پیشنهاد انتقال فلسطینی‌ها به پاراگوئه را داد و آن را
بسیار معتبر دانست. زامیر اذعان کرد که اسرائیل با دشوارهایی برای
بیرون کردن فلسطینی‌ها از اراضی‌شان مواجه شده است.
این شبکه اعلام کرد یکی از سؤالات مهمی که در این نشست مطرح شد
درباره ماهیت اقداماتی بود که باید برای مخفی نگه داشتن پروژه اتخاذ
می‌شد. انجام عملیات بیرون کردن فلسطینی‌ها با شکست بزرگی مواجه
شد و به فاجعه منجر شد. در تابستان 1969 تعداد فلسطینی‌هایی که به
پاراگوئه منتقل شدند تنها 30 نفر از مجموع 60 هزار نفر بودند.
طرح‌های عمرانی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی ادامه می‌یابد
به گزارش ایسنا به نقل از صدا و سیما، محمد اسلامی در حاشیه جلسه هیئت
دولت با بیان اینکه اگر توقفی در اجرای طرح‌های عمرانی ایجاد شود
خسارت زیادی متحمل خواهیم شد، گفت: با رعایت نکات بهداشتی و
پروتکل‌های جدید طرح‌های ابلاغی فعال خواهد بود.
وی با اشاره به اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی اظهار کرد: وارد
مرحله دوم مقابله با ویروس کرونا شده ایم و این مرحله بسیار سخت‌تر از
مرحله قبل است و مردم باید به شکل ویژه نکات بهداشتی را رعایت
کنند.