2532
ظریف در توئیتی به این ادعاها پاسخ داد و گفتند نه تنها الان اعلام کردیم
بلکه قبلا نیز در این زمینه نامه نوشتیم و این موضوع را اعلام کردیم.
موسوی تاکید کرد:‌ عدم پاسخ آنها به نامه‌های ما به این معنا نیست که
ایران شکایت نکرده و یا برای فعال شدن مکانیزم حل و فصل اختلافات
اقدامی انجام نداده است. این پیگیری‌ها ادامه دارد و ما منتظر واکنش
اروپایی‌ها هستیم. شاید با توجه به شیوع کرونا نتوانیم این موضوع را
اجرایی کنیم ولی آنها حتما باید به ما پاسخ دهند. آنها باید پاسخگوی
نقض تعهدات خود که نمونه اخیر آن را در جلسه شورای حکام مشاهده
کردیم باشند.