20215
میلادی به دستور دونالد ترامپ طی حمله هوایی آمریکا در نزدیکی
فرودگاه بغداد به شهادت رسیدند.
عاملان کشتار شیعیان پاکستان باید مجازات شوند
آیت الله محمد جواد فاضل لنکرانی در پایان جلسه درس خارج فقه خود،
درباره ی کشتار شیعیان پاکستان عنوان کرد: باید خودمان را در غم
بستگان شیعیانی که به وضع بسیار بدی به قتل رسیدند، شریک بدانیم.
عضو جامعه مدرسین حوزه علمیه قم بیان کرد: به هیچ وجهی ریخته شدن
خون یک انسان بی‌گناه مورد قبول اسلام و هم چنین مورد قبول عقل
نیست و اینها باید توجه داشته باشند که اگر انسان یک مومنی را به ناحق به
قتل برساند غضب خدا بر آن مترتب است.
فاضل لنکرانی خاطرنشان کرد: چرا دولت پاکستان اجازه می‌دهد
چنین مسائلی واقع شود؟ دولت‌ها نباید بگذارند چنین اموری که
خلاف عقل و خلاف انسانیت و ادیان آسمانی است اتفاق بیافتد، همه
مذاهب بشری حتی مذاهب غیر الهی قتل را به این نحوه ناحق تصدیق
نمی‌کنند.
رئیس مرکز فقهی ائمه اطهار(ع)ادامه داد: البته شیعه در طول تاریخ
گرفتار این ستم‌ها، ظلم‌ها و حق‌کشی‌ها بوده و تا آخر نیز خواهد بود و این
را ما می‌دانیم راه حق همیشه گرفتار این بلاها بوده و هست،اما بالاخره
نافی مسئولیت دولت پاکستان نیستو ما به عنوان طلبه های حوزه علمیه