941
طور جداگانه انجام می‌دهد. با این حال مرداد ماه امسال بر اساس
استدلال وزیر راه و شهرسازی که معتقد است اعلام قیمت مسکن در
پایتخت بر روی دیگر شهر ها تاثیر می گذارد، وزارت راه و شهرسازی از
انتشار آمار خودداری اما بانک مرکزی آن را منتشر کرد. بر اساس
گزارش بانک مرکزی، مردادماه امسال میانگین قیمت یک متر مربع
مسکن در شهر تهران به 23 میلیون و 100 هزار تومان رسیده که نسبت به
ماه مشابه سال قبل 77.4 درصد و نسبت به ماه قبل 10.5 درصد افزایش را
نشان می‌دهد. همچنین در مردادماه 1399 تعداد معاملات مسکن شهر
تهران به 9080 فقره رسیده که نسبت به ماه گذشته 35.4 درصد کاهش و
نسبت به ماه مشابه سال گذشته 175.8 درصد افزایش داشته است.