9892
با اشاره به متاثر بودن این خلیج از تغییر اقلیم، خاطر نشان کرد: بر اساس
مطالعاتی که درباره اندازه گیری‌های بلند مدت انجام شده، نشان
می‌دهد که تغییر اقلیم به ویژه در شکل افزایش دما و تغییر در بارش رخ
داده است.
وی با تاکید بر اینکه بر اساس این 3 پارامتر خلیج گرگان با کاهش عمق،
کاهش مساحت و کاهش تبادل آب میان خلیج و دریای خزر مواجه
است، تاکید کرد: در صورتی که این روند ادامه یابد، می‌تواند این
خلیج به منبع غبار محلی تبدیل شود و ارتباط اکولوژی آن با دریای
خزر قطع شود.
علیزاده با اشاره به جزئیات اجرای این مطالعات، خاطر نشان کرد: یکی
از تاثیرگذارترین عوامل بر خلیج گرگان، تراز آب دریای خزر است و
به دلایل مختلف رخ می‌دهد که از آن جمله تراز آب ناشی از کشندی یا
جزر مدی است که به میزان 12 سانتی‌متر و به مدت 12 ساعت رخ می‌دهد و
دیگری تغییر تراز آب به دلیل دما است که 3 سانتی‌متر و به صورت فصلی
است.
وی تغییر تراز آب به دلیل میزان آب رودخانه‌ای را از دیگر دلایل تاثیر
گذار بر تراز آب این خلیج دانست که بیشتر متاثر از رود ولگا است و ادامه
داد: تراز آب در تابستان بالا است و در زمستان به دلیل یخبندان فصل
زمستان رود ولگا، تراز آن کاهش می‌یابد، ضمن آنکه پدیده‌های