23647
مسافران گرفتار در آبگرفتگی زیر گذر لاله تبریز نجات یافتند
هادی بدری حامد در تشریح این خبر، اظهار کرد: همزمان با شروع
بارش باران در شهر تبریز و اعلام آماده باش سازمان آتش نشانی در
راستای پیش بینی آبگرفتگی‌ها و امداد رسانی به گرفتار شدگان،
آتش نشانان این سازمان برای امداد رسانی چهار شهروند گرفتار در
آبگرفتگی زیر گذر کوی لاله، اعزام شدند.
به گزارش امور ارتباطات سازمان آتش نشانی، سرپرست این سازمان
افزود: آتش نشانان ایستگاه شماره 17 شهدای لاله با امداد رسانی به سه
سرنشین خودروی پیکان و یک سرنشین خودروی آردی و انتقال آنان
به بیرون، به نگرانی سرنشینان خودروها پایان دادند.
وی از آمادگی سازمان آتش نشانی تبریز تا برقراری وضعیت عادی
جوی خبر داد.
بدری حامد در خاتمه گفت: سامانه شبانه روزی 125 پل ارتباطی میان
شهروندان و سازمان آتش نشانی تبریز بوده و شهروندان می‌توانند
وقوع هر گونه حادثه مشابه را در اسرع وقت جهت ارایه خدمات ایمنی
و امدادی گزارش کنند.
مسافرت بیماران کرونایی ممنوع یا در صندلی خاص؟
به گزارش ایسنا، در پی شیوع ویروس کرونا و بالا رفتن آمار مبتلایان و
جان باختگان در کشور قوانین و مصوبات جدیدی از سوی ستاد مقابله