27254
بدون اشاره به شرایط میزبانی دوحه در جام جهانی قطر اعلام کرد روسیه
هیچ کار اشتباه و غیرقانونی در راه کسب میزبانی جام جهانی فوتبال
انجام نداده است.
اعضای پیشین فیفا به همراه سپ بلاتر، رییس سوییسی به دلیل دریافت
رشوه همگی از هرگونه فعالیت مرتبط با ورزش محروم شدند و مبالغ
دریافتی را نیز پس دادند.
واکنش گروه های فلسطینی به رد پیش نویس قطعنامه فلسطین در
اتحادیه عرب
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، داوود شهاب، مسئول
اطلاع‌رسانی جنبش جهاد اسلامی فلسطین خاطرنشان کرد، اتحادیه
عرب به اشغالگری مشروعیت می‌بخشد، همانطور که با حمایت از
دخالت آمریکا و مداخله نظامی خارجی به تجزیه کشورهای عربی
مشروعیت بخشید.
وی همچنین تاکید کرد، اتحادیه عرب به تدریج نقش خود را به نفع
سلطه‌گری بیشتر آمریکایی‌ها و صهیونیست‌ها رها می‌کند.
از سوی دیگر، حازم قاسم، سخنگوی جنبش حماس به نتایج نشست
اتحادیه عرب و مخالفت با پیشنویس فلسطین در خصوص عادی‌سازی
روابط امارات با اسرائیل واکنش نشان داد و آن «تأسف‌بار» خواند.
وی در ادامه افزود، اتحادیه عرب باید بیانگر وجدان ملت‌های عربی در