19820
سازمان سوادآموزی وزارت آموزش و پرورش است تا از این طریق
مخاطبان کم سواد و یا بی سواد متناسب با زندگی خود از برنامه های
آموزشی و مهارتی این مراکز بهره‌مند می‌شوند.
حسین میرزایی با بیان اینکه سه نوع مرکز یادگیری محلی شامل مرکز
یادگیری دولتی، خصوصی و مشارکتی در سطح کشور وجود دارد و
تمامی تجهیزات مورد نیاز مراکز غیر دولتی از سوی مرکز طرف
قرارداد تامین می‌شود، افزود: در حال حاضر 477 مرکز یادگیری
محلی در کشور وجود دارد که سهم استان مرکزی سه مرکز در زندان و
ناحیه دو اراک و زندان ساوه استان مرکزی است.
وی اضافه کرد: مدیریت مرکز یادگیری زندان اراک و ساوه به صورت
مشارکتی و با همکاری اداره کل فنی و حرفه‌ای انجام می شود.
میرزایی خاطرنشان کرد: راه اندازی چهارمین مرکز یادگیری
غیردولتی این استان در کوی ولیعصر اراک(چشمه موشک) در دستور
کار این اداره کل قرار دارد که می طلبد سایر دستگاه های عضو شورای
سوادآموزی مشارکت لازم را در این زمینه انجام دهند.
وی ادامه داد: ایجاد مراکز یادگیری محلی در حاشیه شهرها از برنامه
های اولویت دار اداره کل آموزش و پرورش استان است که در مدت
یکسال باید 50 سواد آموز در این مراکز حضور یافته و آموزش های
لازم را فراگیرند.