14572
را به‌صورت جدی اجرا کنند تا بتوانیم کنترل نسبی این بیماری را در
جامعه داشته باشیم.
خودداری از حضور در اجتماعات وظیفه اخلاقی و انسانی ما است
این متخصص عفونی همچنین بر اهمیت همکاری مردم در چنین
شرایطی تأکید کرد و گفت: متأسفانه هنوز می‌بینیم که مردم دست
فرزندان خود را گرفته و در خیابان‌ها و بازارها مشغول خرید هستند!
درحالی‌که شرایط بحرانی است و وظیفه انسانی و اخلاقی ما ایجاب
می‌کند که از حضور در اجتماعات برای پیشگیری از شیوع ویروس و
قطع زنجیره انسانی آن خودداری کنیم.
این فوق تخصص بیماری‌های نقص سیستم ایمنی و سرطانبا تاکید بر
اینکه برای کنترل همه‌گیری کرونا لازم است همه دست‌به‌دست هم
دهیم، خاطرنشان کرد: کنترل این بیماری از عهده یک مدیر و مسئول
به‌تنهایی برنمی‌آید و مشارکت همه مردم یک کشور لازم است.