5378
پذیرش پرواز از ساعت 9 صبح تا 17 بعد از ظهر میسر نخواهد بود و
پروازهای ورودی و خروجی در بازه زمانی ساعت 17 تا 9 صبح روز بعد
انجام خواهند شد.
مدیرکل فرودگاه های خوزستان تصریح کرد: این اقدام در راستای
نوسازی و بهبود شرایط فرودگاه بین المللی اهواز انجام خواهد شد و
پس از اتمام این تعمیرات، روند پروازها در فرودگاه بین المللی اهواز به
حالت عادی باز خواهد گشت.
انجام تمهیدات لازم برای حل مشکل کمبود آب در روستاهای شرق
غیزانیه
غلامرضا شریعتی در حاشیه بازدید از طرح های آبرسانی روستاهای
غیزانیه اهواز و روستاهای رامشیر که عصر روز گذشته، 19 خرداد
انجام شد، توضیح داد: بازدیدی از روستاهای شرق و پایین‌دست
غیزانیه که هنوز مشکل آب دارند، داشتیم. این روستاها که بیش از 30
روستا را شامل می‌شود، از چاه های کم توله رامهرمز در حال آب گرفتن
هستند و در نتیجه میزان آبی که به این مناطق می رسد کم و به صورت نوبت
بندی و ناکافی است.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری خوزستان، وی افزود: برنامه ما این
است که شاوها را جدا کنیم و تا 10 روز آینده این کار انجام می‌شود و آب
به مجتمع آبرسانی رامشیر وصل می‌شود و در نتیجه آب کم توله به