21365
غیراینصورت، نقدینگی به سمت بازارهای طلا، ارز، مسکن و...
می‌رود و برای زندگی مردم و اقتصاد هزینه و تورم دربر خواهد داشت.
این کارشناس اقتصادی با تاکید براینکه حمایت از بورس باید به
نحوی باشد که از رشد شتابان و ریزش‌های سنگین جلوگیری شود،
ادامه داد: یکی از مصوبات شورای عالی بورس مربوط به فعالیت بانک‌ها
در بازار سرمایه است تا آن‌ها بتوانند سرمایه گذاری کنند که از نظر من
ایرادی ندارد زیرا، بانک‌ها در سایر بازارها چون مسکن هم فعالیت
دارند و چه بهتر که در بازار سرمایه هم فعالیت داشته باشند.
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود، اظهار کرد: در حال حاضر
عموم مردم در بازار سرمایه سهام دارند که نسبت به 83 میلیون نفر جمعیت
کشور، بیش از 50 میلیون نفر سهامدار در کشور وجود دارد. بنابراین،
نمی‌توانیم بگوییم تزریق منابع صندوق توسعه ملی به بورس،
حمایت از قشر خاصی است زیرا، اکنون تعداد زیادی از مردم درگیر
این بازار هستند که اگر این بازار خوب توسعه پیدا کند هم در تامین مالی
و هم برای حل مسائل اقتصادی می‌تواند تاثیرگذار باشد.
اگر بورس رها شود، چه پیامدهایی دارد؟
شقاقی افزود: اگر حمایت از بورس با منابع صندوق توسعه ملی با قوانین
مغایرت دارد، برای حل آن اقدام شود. هدف صندوق توسعه ملی
حمایت از سرمایه‌گذاری در بخش خصوصی است و اگر بورس را رها