14702
تردد بسیار بالای شهروندان در آرمستان‌های استان و به‌ویژه در شهر
کرمانشاه هستیم.
وی تصریح کرد: باتوجه به اینکه این شرایط می‌تواند افزایش آمار
مبتلایان و فوتی‌های ناشی از بیماری کرونا در استان را به دنبال داشته
باشد، از امروز(21 مهر) درب تمام آرمستان‌های کرمانشاه بسته
خواهد بود.
دادستان کرمانشاه تاکید کرد: این دستورالعمل شامل آرمستان‌های
همه شهرستان‌ها و حتی روستاهای استان هم خواهد بود.
وی اعلام کرد: فرمانداری‌ها و نیروی انتظامی وظیفه حسن نظارت بر
اجرای این دستورالعمل را برعهده خواهند داشت و درصورت
کوتاهی به عنوان تخطی در مدیریت با آنها برخورد می‌شود.
کرمی یادآورشد: درصورتی که خانواده‌ای هم برگزاری مراسم
تدفین دارند، برگزاری این مراسم تنها باید با حضور دو تا چهار نفر از
صاحبان عزا انجام گیرد.
وی تاکید کرد: همچنین برگزاری هرگونه مراسم عزا در منازل هم از
آنجایی که تهدید کننده سلامت شهروندان است، غیرقانونی بوده و با
آن برخورد می‌کنیم.
دستور دادستان خراسان رضوی برای پیگیری مسائل تخریب مسجد
هفت درب