1183
گردآوری شده بود اما پشت صحنه فعالیت‌ها هفته‌ها ادامه داشتند و
آژانس اطلاعات مرکزی آمریکا موسوم به سیا و دیگر آژانس‌های
اطلاعاتی داده‌های جمع‌آوری شده خود را با یکدیگر به اشتراک
گذاشتند تا متوجه شوند که چین با چه چیزی دست پنج نرم می‌کند.
شبکه خبری ای بی سی نیوز، اوایل روز چهارشنبه گزارش داده بود که
مرکز ملی اطلاعات پزشکی که شاخه‌ای از آژانس اطلاعات دفاعی
است اطلاعاتی را در ماه نوامبر تألیف کرده و هشدار داده که ویروس
جدیدی از منطقه ووهان چین در حال شیوع و گسترش است اما یکی از
مقامات دفاعی آمریکا وجود چنین گزارشی را رد کرده و به شبکه
سی‌ان‌ان گفت مرکز ملی اطلاعات پزشکی و آژانس اطلاعات دفاعی
زمان قابل توجهی را طی 24 ساعت گذشته صرف بررسی تمامی
احتمالات موجود کردند و به این نتیجه رسیدند که چنین گزارشی
وجود نداشته است. پنتاگون نیز اواخر روز چهارشنبه بیانیه‌ای منتشر
کرده و این گزارش شبکه ای بی سی نیوز را رد کرد.
سرهنگ دکتر شین دی مدیر مرکز ملی اطلاعات پزشکی گفت: از نظر
عملی مرکز ملی اطلاعات پزشکی به صورت علنی درباره موضوعات
اطلاعاتی ویژه اظهار نظر نمی‌کند. با این حال برای حفظ شفاف‌سازی
در این برهه زمانی و این بحران جهانی می‌توانیم تأیید کنیم که
گزارش‌ها درباره وجود یا انتشار ارزیابی یا گزارش مرکز ملی