27317
شرایط قانونی وجود ندارد اما در مکاتبه با استانداری خراسان
رضوی و کمیته نظارتی سازمان بازرسی مقرر شد تا این موضوع مطرح
شود و برای قانونمند شدن پرداختی‌ها اقدامات لازم صورت بگیرد.
وی با اشاره به افتتاح 25 خانه ورزش روستایی در سال جاری، گفت: در
سال 1397 تعداد 150 خانه ورزش روستایی و در سال 1398 تعداد
160 خانه افتتاح شده است و بر اساس برنامه‌ریزی‌های انجام شده تا
پایان سال جاری تعداد 100 خانه ورزش روستایی در سطح استان به
بهره‌برداری می‌رسد. مدیرکل ورزش و جوانان خراسان رضوی از
تخصیص یک میلیارد تومان اعتبار در سال گذشته برای احداث گود
کشتی با چوخه در شهرستان قوچان خبرداد و اظهار کرد: برای تکمیل
این گود کشتی 3 میلیارد تومان اعتبار در سال جاری تخصیص
می‌یابد. در پایان این مراسم از زحمات اسماعیل حاجی آبادی تجلیل
شد و محمد شایگان به سمت سرپرستی اداره ورزش و جوانان شهرستان
قوچان منصوب شد.
وجود بیش از 70 هزار کودک کار در کشور
به گزارش ایسنا، حبیب الله مسعودی فرید در یک برنامه رادیویی با تقسیم
بندی کودکان کار به چند دسته گفت: یک‌سری کودکی که ساعاتی از
روز خود را برای امرار معاش و یا نبود سرپرست مناسب، در خیابان
بگذارنند، کودک خیابانی نامیده می‌شوند. بعضی از کودکان