6162
باز می‌گویند کمبود منابع داریم، چون متاسفانه منابع بودجه‌ای در
محلی غیر از محل آن هزینه می‌شود.
وی اضافه کرد: نیروی انسانی در راهداری بیش از 15 سال است که
بلاتکلیف هستند آن هم افرادی که جزو مظلوم‌ترین قشر محسوب
می‌شوند سوال من از وزیر راه و شهرسازی این است که تا کی
می‌خواهند وضعیت این کارگران را مشخص نکنند؟
نماینده ساری در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد که باید در این باره
دستگاه‌های نظارتی به ویژه دیوان محاسبات و سازمان بازرسی ورود
پیدا کنند مجلس شورای اسلامی هم در بودجه سال آینده نسبت به این
موضوع عنایت ویژه‌ای داشته باشد بعد از آن هم نظارت شود که بودجه
برای توسعه منابع انسانی هزینه شود نه این‌که در موارد دیگر صرف
گردد.
بابایی ایجاد امنیت شغلی برای کارگرانی همچون راهداران را
ضروری خواند و اظهار کرد: سوال این است که مشخصا در بودجه سال
آینده ردیفی برای 12 هزار و 500 نیروی بلاتکلیف راهداری مشخص
شده است یا این‌که آنها همچنان قرار است بلاتکلیف باشند. ما اگر در
مجلس شورای اسلامی سوالی می‌پرسیم می‌خواهیم به سرانجام برسد
قرار بود مجلس یازدهم متفاوت از سایر مجالس باشد.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی در پایان گفت