19817
سعید فرخی روز چهارشنبه 23 مهر در ستاد تسهیل و رفع موانع تولید
استان مرکزی اظهار کرد: در شرایط سخت اقتصادی باید از تمام
ظرفیت های موجود استفاده شود و عبور از این شرایط در صورتی
محقق می‌شود که تمام ارکان حاکمیتی و دلسوزان صنعت همگام و در
یک جهت حرکت کنند.
وی افزود: با توجه به ازدیاد قوانین، نمایندگان مجلس باید پیگیر
مقررات زدایی باشند، ازدیاد قوانین سبب بسته شدن دست و پای
تولیدکنندگان شده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری مرکزی تصریح کرد:
سرعت تغییر در قوانین و مقررات نسبت به آنچه در عرصه اقتصادی رخ
می‌دهد کندتر است که در این راستا دولت باید در حوزه کاری خود به
سرعت نسبت به تغییر قوانین اقدام کند. در برخی موارد نیاز است به
صورت موردی و به سرعت تصمیم گیری شود.
وی اضافه کرد: در حوزه شرکت واگن پارس باید با ایجاد برنامه
تحریک تقاضا، تسهیلات، به جای شرکت به مشتریان اعطا شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری مرکزی بیان کرد: انگ
آلودگی به اراک زده شدهو همین موضوع مانع توسعه صنعتی در اراک
می‌شود که نیاز است در این رابطه براساس نوع آلودگی و قوانین
موجود در این حوزه تصمیم گیری ویژه انجام شود. با پیگیری های