16741
ورزش‌های سنگین خسته کنید، شما می‌توانید با چند حرکت کششی
سبک و ساده در منزل عضلات خودتان را تقویت کنید.
این روانشناس با اشاره به تاثیر آب بر آرامش روانی بیان کرد: در هفته
های باقی‌مانده تا آزمون حداقل یک یا دو جلسه به استخر بروید و آرام شنا
کنید.
وی با اشاره به اینکه توصیه می شود هفته پایانی منتهی به کنکور درس
نخوانید، مرور کنید و تست بزنید، افزود: در اواخر هفته اول تا روز قبل
از کنکور روزهای آرامی را پشت سر بگذارید و بیشترین تکیه خود را
بر روی مرور خلاصه درس ها و نوت هایی که قبلا برداشتید بگذارید.
روزهای پایانی پرداخت وام یک میلیونی کرونا
به گزارش ایسنا، شیوع ویروس کرونا با خساراتی که به اقتصاد کشور
به دلیل تعطیل شدن یا کاهش فعالیت مشاغل و کسب‌وکارهای خرد و
کلان وارد کرد، دولت را بر آن داشت تا ستاد اقتصادی تشکیل دهد که
در آن به بررسی و حل مشکلات اقتصادی ایجاد شده برای
کسب‌وکارها پس از این ویروس بپردازد که یکی از این تصمیمات
پرداخت وام یک میلیونی از محل یارانه برای خانوارهای یارانه‌بگیر
بود.
قرار بر این بود که تمامی خانوارهای یارانه‌بگیر که تعداد آنها به حدود
23میلیون خانوار می‌رسد، مشمول دریافت این وام باشند و طی