19850
ایران، کادر درمان را همانند خانواده خود بدانند و برای قدردانی از
زحمات آن‌ها زنجیره ابتلا به کرونا را قطع کنند.
دروازه‌بان پیشین استقلال یادآور شد: باید با تلاش مضاعف خودمان
و از خودگذشتگی کادر درمان در برابر این ویروس مهلک قرار بگیریم و
ان‌شا‌الله با همبستگی و اراده ملی این زنجیره را قطع کنیم.
طباطبایی خاطرنشان کرد: نکته حائز اهمیت این است که یک تیم
پشتیبانی شامل مردم، نیروهای مسلح، سازمان‌ها و ارگان‌ها و ... در حال
تلاش برای قطع کردن زنجیره این بیماری در کشور هستند تا کادر
درمان با بیماران کم‌تری رو به رو شوند.
وی درباره افزایش تردد مردم در سطح شهر با اتمام عید نوروز که بخش
عمده‌ای از آن به علت ضرورت حضور در مشاعل است، اظهار کرد: من
در جریان تصمیمات ستاد کرونا نیستم و همانند هر کس دیگری نتایج
آن را در رسانه‌ها می‌شنوم. با این حال امیدوارم تصمیماتی اتخاذ شود
که اقشار کم درآمد مشکلات اقتصادی ناشی از کرونا را حل کنند.
بخشی از مردم به طور روزمره باید به سرکار بروند و مشکلات اقتصادی
دارند.
دروازه‌بان پیشین تیم ملی افزود: مهم‌ترین کار این است که تا جای
ممکن از خانه خارج نشویم و اگر ضرورتی وجود ندارد در کنار
خانواده بمانیم و بیرون از خانه نرویم تا زنجیره انتقال بیماری قطع