3932
که نحوه رفتار مشتریان در بازارهای جهانی دستخوش تغییر و
تحولات زیادی شود.
آنها بر این باورند حتی در صورتی که قرنطینه و محدودیت های سخت
گیرانه در کشورهای مختلف به پایان برسد، با توجه به تعدیل نیروی
بسیاری از شرکت‌های بزرگ و کوچک در کشورهای مختلف و بیکار
شدن خیل عظیمی از شهروندان، آنها ترجیح می‌دهند که پول خود را
برای تهیه اقلام ضروری زندگی کنار بگذارند و آن را صرف
خریداری و تعویض گوشی های جدید و اقلام غیر ضروری زندگی
خود نکنند.
نوکیا نیز همچون بسیاری دیگر از تولید کنندگان موبایل در این مدت
با بحران‌ های متعددی مواجه شده و توانسته در این بازه زمانی تنها 1.7
میلیون دستگاه گوشی هوشمند را روانه بازارهای جهانی کند که در
مقایسه با مدت مشابه سال قبل 45 درصد افت داشته است.
افتادگی پل دختر کرج برای جلوگیری از ریزش جدید مهار می‌شود
فریدون محمدی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: بر اساس بررسی‌ها و
آسیب‌شناسی انجام شده، کارشناسان حوزه مرمت اداره کل، متوجه
افتادگی در قسمت چشمه طاق شرقی پل دختر کرج شدند که این
افتادگی باعث ریزش بخشی از این پل شده است.
وی ادامه داد:مقرر شده تا اقداماتی از قبیل تامین بودجه، لایروبی و