25409
نظارت برفرآیند توزیع سوخت بخصوص نفت گاز جدی است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان تعاون روستایی فارس،
اوخاطر نشان کرد: نظارت بر فرآیند توزیع سوخت به 30 اداره تابعه
ابلاغ و تاکید شده است و در صورت مشاهده هرگونه تخلف در توزیع
سوخت خارج از روند قانونی، برخورد قاطع با شخص متخلف انجام
خواهد گرفت.
رحیمی بیان کرد: براساس مصوبه کمیسیون قاچاق استان در صورت
اعلام تخلف توسط شرکت پخش فرآورده‌های نفتی استان در هریک از
فروشندگی‌ها، بدون پذیرش هیچ گونه بهانه ای فروشنده از شبکه
اخراج می‌شود.
نظارت بر رعایت پروتکل های بهداشتی در دستگاه های اجرایی تشدید
می شود
آذر صفایی نیا در خصوص سرکشی ها با تاکید بر اینکه بازدیدهای
دوره ای ادامه دارد، افزود: هدف از بازدید ها بررسی وضعیت سلامت
کارکنان دستگاه ها و مراجعین و تسهیل خدمات رسانی بایشان است.
وی با بیان اینکه صیانت از سلامت مردم در اولویت کاری ما قرار دارد،
تصریح کرد: ورود شهروندان بدون ماسک به ادارات ممنوع است.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری کهگیلویه و بویراحمد
اظهار کرد: استفاده از ماسک برای شهروندان و کارکنان در مراجعه به