19266
نمی‌شود و خطای دوم این است طرحی که توجیه ندارد بنا به دلایلی و
اصرار برخی نیروها اجرا شود.
کاشانی با اشاره به ارزیابی و بررسی دو خطای تصمیم‌گیری ذکرشده،
تصریح کرد: قبل از تصمیم‌گیری در ارتباط با وقوع خطاها و میزان
اهمیت هر خطایی به‌خوبی بی‌اندیشیم و حسرت انسان و فکر کردن بعد از
تصمیم اثربخش نیست.
وی ابراز کرد: خطای پذیرش نادرست به خاطر ملموس و مشهود بودن
اثراتش برای همگان عیان است تا خطای نوع اول که اثرات آن پنهان
است و به نظر بنده این خطا خطرناک‌تر است.
عضو هیئت علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران با بیان اینکه هزینه
فرصت ازدست‌رفته در حقیقت منافع ازدست‌رفته ناشی از تصمیم
گرفته‌شده است، گفت: اگر یک فرد یا یک بنگاه از میان چندین انتخاب
متفاوت، یکی را برگزینند هزینه فرصت این فرد یا بنگاه معادل است با
هزینه مرتبط با بهترین انتخاب ممکن از بین سایر انتخاب‌های
باقی‌مانده که از آن‌ها صرف‌نظر کرده است.
کاشانی ادامه داد: مفهوم هزینه فرصت ازدست‌رفته نقش مهمی را در
تضمین اینکه منابع کمیاب به‌صورت کارا مورداستفاده قرار
گرفتند یا نه بازی می‌کند؛ درواقع مشخص می‌شود از منابعمان
به‌خوبی استفاده کردیم یا خیر و این محدود به هزینه‌های پولی یا مالی