26664
همراهی مربیان کانون با کودکان در دوران قرنطینه
علی‌رضا نوری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با فعالیت مربیان کانون در
این روزها اظهار کرد: همه مربیان کانون با امکانات شخصی خود در
خانه برای اعضای کانون کلیپ‌های آموزشی تهیه می‌کنند.
وی افزود: هیچ اجباری برای تهیه کلیپ و اقدامات فرهنگی مربیان در
خانه وجود نداشته‌ است و همه اقدامات انجام شده به صورت داوطلبانه
انجام می‌شود.
این مسئول تصریح کرد: تاکنون 250 اثر در جهت آموزش و غنی
سازی اوقات و فراغت توسط مربیان کانون تولید شده است که
کودکان و نوجوانان می‌توانند از آن‌ها استفاده کنند.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان زنجان
گفت: تعدادی از آموزش‌ها و برنامه‌ها هستند که باید به‌صورت
حرفه‌ای‌تر در اختیار اعضای کانون قرار بگیرند که در این جهت نیز با
همکاری صدا و سیما این برنامه‌ها در قالب برنامه کودک از تلویزیون
پخش می‌شود.
وی افزود: هدف اصلی کانون پرورش و فکری؛ پرورش، کشف و
توانمند سازی کودکان و نوجوانان است که به همین منظور در
زمینه‌های مختلف ادبی، فرهنگی و هنری مربیان تخصصی مشغول به
کار هستند که در این شرایط هم به دلیل عشق به کودکان به کار خود ادامه