7653
دومین جشنواره ملی مهدویت در بخش‌های هنری و ادبی به پایان
رسیده است و طبق اعلام قبلی معرفی برگزیدگان از روز نیمه شعبان
همزمان با سالروز میلاد حضرت مهدی موعود(عج) آغاز شد و طی دو
مرحله برگزیدگان بخش‌های هنری و ادبی اعلام می‌شود.
وی بیان کرد: دومین جشنواره ملی مهدویت با مشارکت 2400
شرکت کننده در بخش‌های ادبی، هنری و کتابخوانی برگزار شد و
1217نفر آثار مهدوی خود را به دبیرخانه جشنواره ارسال کردند و
1188نفر نیز در مسابقه کتابخوانی شرکت داشتند.
وی اضافه کرد: داوری آثار با همکاری حوزه هنری استان قم و انجمن
عکاسان قم و همچنین حضور اساتید برجسته، با بالاترین کیفیت و دقت
ممکن انجام شد.
دبیر دومین جشنواره ملی مهدویت در ادامه به برگزاری اختتامیه
جشنواره اشاره کرد و گفت: علی‌رغم برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته
و تاکید دست اندرکاران جشنواره به برگزاری اختتامیه لکن با توجه به
شرایط موجود کشور متاثر از همه‌گیری بیماری کرونا امکان
برگزاری اختتامیه به صورت معمول وجود ندارد.
بنا بر اعلام روابط عمومی جهاد دانشگاهی، حسینی در پایان بیان کرد:
برهمین اساس، تصمیم بر این شد که اختتامیه دومین جشنواره ملی
مهدویت به صورت مجازی و بر خط برگزار شود که جزئیات آن به