7211
بودند. آن دونفر حق رای دارند و وقتی رییس از بین اعضا انتخاب شود
احکام دوباره صادر می‌شود و هیچ ممنوعیتی نیست.
او در مورد اینکه حمید سوریان و کیانوش رستمی که قصد بازگشت به
کمیسیون ورزشکاران را ندارد، گفت: خیر چون استعفا داده‌اند.
بررسی آخرین وضعیت پروژه شبکه جمع آوری فاضلاب ‌قرچک ‌
در ‌جلسه بررسی آخرین وضعیت پروژه شبکه جمع آوری فاضلاب و
احداث تصفیه خانه امروز دوشنبه 19 خرداد ‌بهمن خطیبی فرماندار
قرچک گفت: با توجه به جمعیت رو به رشد شهرستان قرچک ضروری است
در امور زیربنایی گام های اساسی برداشته و در اجرای پروژه هایی که
تاثیر بسزایی در زندگی عادی مردم دارد، تسریع شود.
وی ادامه داد: فاضلاب در چند شهرک مسکونی شهرستان قرچک
معضلات بهداشتی بوجود آورده و به همین دلیل تمام هدف ما این است
تکمیل خطوط انتقال شبکه جمع آوری فاضلاب زودتر اتفاق بیفتد.
فرماندار ‌قرچک با اشاره به اینکه از 270 کیلومتر خطوط انتقال تا کنون
110 کیلومتر آن انجام شده است، ادامه داد: بایستی تحرک و پیگیری
های لازم بدون وقفه انجام شود.
خطیبی تصریح کرد: انتظار داریم سازمان برنامه و بودجه و شرکت آب
و فاضلاب استان تهران نیز نسبت به این موضوع اهتمام داشته باشند؛
البته مساعدت دستگاه های ملی و استانی زمانی محقق می شود که