26008
جمالی‌زاده تصریح کرد: با توجه به اینکه بیماران کرونایی نیاز به
اکسیژن دارند ظرفیت اکسیژن بیمارستان هم محدود است و بیش از یک
حد امکان بستری وجود ندارد البته این امید را به مردم بدهیم که اقدامات
خیلی خوبی در سطح دانشگاه برای افزایش ظرفیت درمانی شهرستان با
همکاری وزارت بهداشت، مجتمع مس سرچشمه و خیران انجام شده
که در آینده تخت‌های آی‌سی‌یو و ظرفیت اکسیژن را افزایش
خواهد یافت.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان با اشاره به اینکه در
حوزه سرپایی نیز ظرفیت پذیرش را افزایش داده ایمادامه داد: تا
امروز وضعیت خاص بحرانی در حوزه درمان پیدا نکردیم ولی اگر
بخواهد به همین منوال روند صعودی افزایش پیدا کند،در چند روز
آینده کمبود امکانات و بخصوص درگیری کادر بهداشت ودرمان
مشکل ساز خواهد شد.
رئیس مرکز بهداشت شهرستان رفسنجان به اقدامات اخیر ستاد کرونا
اشاره کرد و گفت: در کشور هر جا میزان رعایت پروتکلهای بهداشتی
توسط مردم افزایش پیدا کرده به همان نسبت آمار بیماران کاهش پیدا
کرده است.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان ادامه داد: با توجه به
محدودیتهای ایجاد شده در روزهای اخیر و افزایش رعایت