5822
ایبراهیموویچ: من بازیکن لیگ اروپا نیستم
به گزارش ایسنا و به نقل از فوتبال ایتالیا، زلاتان ایبراهیموویچ در یک
مصاحبه درباره آینده اش صحبت کرد. مهاجم میلان گفت: اگر شرایط
این چنین باشد خیلی احتمال کمی دارد فصل آینده من را در میلان
ببینید. در واقع من مجانی برای این تیم بازی می کنم.
ستاره سوئدی افزود: ایبرا برای بدست آوردن عنوانی بازی می کند یا
در خانه می ماند. به من گفتند در آمریکا بازنشسته شوم که خیلی آسان
است. به همین خاطر به میلان برگشتم. من بخاطر علاقه ام در اینجا هستم
چون در حقیقت مجانی برای میلان بازی می کنم. بحران کرونا همه چیز
را متوقف کرد و به این موضوع فکر کردم که شاید باید از فوتبال
خداحافظی کنم.
زلاتان در ادامه اظهار کرد: خوشبختانه به میادین برگشتیم. دچار
مشکل جسمانی شدم اما پس از دو روز آماده بازگشت به میادین بودم.
ایبرا این چنین است. با این حال به من گفتند کمی صبور باشم و عجله نکنم.
مهاجم 38 ساله درباره علاقه اش به فوتبال گفت: ایبرا متولد شده است تا
فوتبال بازی کند و همچنان در فوتبال بازی کردن بهترین است. باید
دید در دو ماه آینده چه احساسی خواهم داشت. شرایط باشگاه هم باید در
نظر گرفت. اگر وضعیت به همین شکل باقی بماند به احتمال زیاد در میلان
نخواهم ماند. ایبرا بازیکن لیگ اروپا نیست و میلان تیمی نیست که به