14995
دفاع ابوظبی از عرضه کالاهای تولید شهرک‌های صهیونیستی کرانه
باختری در امارات
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی، حمد بوعمیم، مدیر
اتاق بازرگانی دبی در سخنانی اعلام کرد که کشورش میان
محصولات وارداتی از رژیم صهیونیستی و محصولات وارد شده از
شهرک‌های غیرقانونی و یهودی نشین در کرانه باختری اشغالی هیچ
تمایزی قائل نخواهد شد.
این مقام اماراتی همچنین از نام اسرائیل برای کرانه باختری فلسطین
استفاده کرد و گفت: هیچ دلیلی برای تمایز قائل شدن میان این تولیدات
وجود ندارد و این سیاست مبتنی بر اصل اقتصاد پیشگام بوده که به معنای
بهبود وضعیت اقتصادی برای همه است.
بوعمیم مدعی شد که کارخانه‌های فعال رژیم صهیونیستی در اراضی
اشغال شده فلسطین در کرانه باختری فرصت شغلی برای ده‌ها فلسطینی
ایجاد می‌کند و هدف از آنها کمک به اقتصاد فلسطین است نه متضرر
کردن آن.
بوعمیم ادامه داد: امارات قصد دارد با اسرائیل در تمامی پروژه‌های
توسعه‌ای، به ویژه در مناطق تحت کنترل تشکیلات خودگردان
فلسطین همکاری کند.
رئیس اتاق بازرگانی دبی همچنین اظهار کرد: امیدواریم که رهبران