1877
است به سهمیه خوزستان در پارالمپیک اضافه شود، توجه ویژه‌تری به
هیات جانبازان صورت بگیرد. من بسیار به مدیرکل ورزش
خوزستان نامه زده‌ام و پیام داده‌ام اما دیگر اصراری به این موضوع
ندارم، چون احساس می‌کنم اگر بیش از این اصرار به ملاقات وی داشته
باشم حرمت خودم را زیر سؤال برده‌ام.
ارائه خدمات به مردم محروم منطقه با آماده‌سازی مجموعه کوی
طلاب
رییس هیات ورزش‌های جانبازان و معلولان خوزستان با اشاره به
وضعیت مجموعه ورزشی کوی طلاب اهواز نیز گفت: با تلاش
مسئولان ورزش خوزستان بحث ابنیه کار اواخر سال 97 به اتمام رسید
و فقط در بحث انشعاب‌های حامل‌های انرژی آب، برق و گاز آن و
همچنین تهیه تجهیزات آن با مشکلاتی مواجه هستیم. آن 32 نفری که در
حال حاضر از شانس حضور در پاراآسیایی جوانان برخوردارند و
همچنین آن پنج نفری که می‌توانند شانس حضور در پارالمپیک
توکیو باشند، باید بستری از نظر زیرساختی جهت تمرین‌شان فراهم
شود و با توجه به این‌که هنوز مجموعه کوی طلاب به صورت کامل
آماده نشده است، نمی‌دانیم این نفرات را باید کجا و در چه مکانی
ساماندهی کنیم. واقعا با چنین مشکلاتی مواجه هستیم و علاوه بر این‌که
کرونا باعث شده نتوانیم برنامه‌های‌مان را به صورت دقیق انجام دهیم،