20250
همه ما سربازان ایشان در اجرای عدالت هستیم، محوری‌ترین
شخصیت ویژگی امام خمینی(ره) نیز عدالتخواهی بود.
وی با بیان اینکه قانون‌مداری باید مدنظر همه مسئولان قرار گیرد،
افزود: قانون‌گذاری حتی اگر کم هم باشد باید ضدارزش دانسته شود،
با بی‌عدالتی مخالف هستیم و تک تک مدیران و آحاد جامعه باید خود را به
اجرای عدالت آراسته کنند.
رئیسی با اشاره به اینکه باید به بی‌عدالتی رسیدگی شود، توضیح داد:
مسئولان در عمل باید این مسأله را در دستور کار قرار دهند وگرنه در
صحبت‌ها حرف‌های خوبی گفته می‌شود.
رئیس قوه قضائیه با تاکید بر اینکه در چهارمحال و بختیاری
ظرفیت‌های خوبی در حوزه کشاورزی، گردشگری و صنعت وجود
دارد، عنوان کرد: باید کاستی‌ها شناخته شود و راهکارها برای حل
مشکلات مشخص تا به آن‌ها رسیدگی شود، همچنین در مدیریت
کشور باید نظارت تعریف شود.
وی بیان کرد: یکی از وظایف مدیران کنترل داشتن نسبت به وضعیت و
ساختارها است، باید ببینیم در برنامه‌های توسعه‌ای قبل چرا برخی از
برنامه‌ها به طور کامل اجرا نشده است، تدوین برنامه‌های توسعه‌ای
برای مدیران وظیفه ایجاد می‌کند.
رئیسی با تاکید بر اینکه نباید اجازه دهیم تبعیض‌ها مردم را رنج دهد،