554
بر اساس اعلام مرکز سنجش آموزش پزشکی تعداد 81هزار و 17 نفر در
آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی سال 99 ثبت نام کرده‌اند و از
ورود داوطلبان فاقد کارت ورود به جلسه آزمون و کارت شناسایی
(کارت ملی یا شناسنامه)، به جلسه آزمون ممانعت به عمل خواهد آمد.
طبق اعلام وزارت بهداشت، داوطلبانفقط مجاز هستند مداد، پاک کن،
کارت شناسایی معتبر و ماسک (و فقط برای 7 رشته مشخص شده ماشین
حساب ساده) به همراه داشته باشند.
همچنین به منظور رعایت نکات بهداشتی و حفظ سلامتی کلیه
داوطلبان، افرادی که مبتلا به بیماری کرونا هستند از سایر داوطلبان
جدا شده و در فضایی مجزا امتحان خواهند داد و برای حفظ سلامتی، کلیه
داوطلبان باید پس از اتمام آزمون تا زمان اعلام عوامل اجرایی آزمون ،
همچنان در صندلی خود مستقر باشند تا مجوز خروج به تدریج و با
رعایت فاصله اجتماعی، صادر شود.