10473
باشیم، ادامه داد: البته اگر مسیر تردد تانکرهای حمل بنزین از این منطقه
در کوتاه مدت تغییر کند امنیت خاطر شهروندان تأمین خواهد شد.
قاسمی با تاکید بر اینکه بافت فرهنگی منطقه 5 کاملا متفاوت است. از این
رو کارگروه های تخصصی به صورت ویژه در حال فعالیت در محلات
منطقه هستند، گفت: متاسفانه دسترسی پذیری این زمین ها برای اهالی
محله از بین رفته است و پیشنهاد می شود مدیریت این زمین ها به سرای
محلات و شورایاران واگذار شود.
رابط شورایاری منطقه 5 با تاکید بر اینکه در این منطقه ، 29 محله داریم که
در آن 79 مسجد،43 کتابخانه،7 بیمارستان،220 مدرسه،19
دانشگاه،4 موزه،31 سالن ورزشی در این محله وجود دارد، افزود:
در منطقه 5 فرصت های زیادی داریم که وجود رود دره های فرحزاد و
کن و محلات حصارک، مرادآباد و باغ فیض و نیز بوستان کوهسار و
جوانمردان به عنوان منابع ارزشمند و بستر اولیه توسعه گردشگری در
زیرشاخه های گردشگری طبیعت، گردشگری مذهبی، گردشگری
میراث فرهنگی، گردشگری میوه و غذا هستند.
وی با بیان اینکه در این منطقه کارخانه های تعطیل وجود دارد که امکان
تبدیل آن به بسترهای اولیه توسعه کارآفرینی وجود دارد، گفت: این
منطقه با اینکه ظرفیت های خوبی دارد اما ترافیک، عدم حمل و نقل
عمومی و نبود پارکینگ به سه ابر چالش این منطقه تبدیل شده است و این