5231
وی گفت: این جلسات که جانسون و گراهام برگزار می‌کنند بر مبنای
اطلاعات غلط روسیه از جو بایدن به معنای دیگر کلمه، گزارشات غلط
روسیه درباره بایدن قرار دارند. آنها باید به خاطر کاری که انجام
می‌دهند و اجازه می‌دهند روس‌ها آنها و ما مردم آمریکا را بازی دهند،
از خودشان خجالت بکشند.
انتقاد روسیه به تهدید آمریکا برای به‌کارگیری مکانیسم بازگردانی
تحریم‌ها 
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف نماینده دائمی روسیه در
سازمان‌های بین المللی در وین در انتقاد از تهدید دولت آمریکا برای به
کارگیری مکانیسم بازگردانی تحریم‌ها در توافق هسته‌ای علیه ایران
در صورت عدم تمدید تحریم تسلیحاتی ایران، در پیامی توییتری
نوشت: امیدواریم افرادی منطقی در دولت آمریکا وجود داشته باشند
که نخواهند در عرصه بین المللی با ماجراجویی هایی مانند به‌کارگیری
مکانیسم بازگردانی تحریم ها(علیه ایران) که خلاف عقل سلیم است،
کشورشان را بی اعتبار کنند. اظهارات اولیانوف در پی این مطرح می
شود که دولت آمریکا با نزدیک شدن به پایان تاریخ تحریم تسلیحاتی
ایران در ماه اکتبر با ارائه پیش نویس قطعنامه ای به شورای امنیت سازمان
ملل، خواستار تمدید این تحریم شده است. علاوه بر این آمریکا علیرغم
خروجش از توافق هسته ای تهدید کرده است که اگر این قطعنامه