7027
طرح خود را تا هفته آینده تحویل دهند تا مشکل بودجه ای پروژه
برطرف شود.
برای ثبات امنیت غذایی نیازمند  برنامه‌ریزی و استفاده بهینه از نهاده‌ها
هستیم
به گزارش ایسنا، خاوازیبا صدور پیامی به مناسبت روز جهانی غذا،از
خدمات فعالان این حوزه در اجرایی نمودن نظام تولید محصول
گواهی شده، بهبود محتوای مواد مغذی در محصولات، پایش
کیفیت و سلامت محصولات و ارتقای سهم نهادهای بیولوژیک در سبد
آفت کش ها و کودهای مصرفی قدردانی کرد.
طبق اعلام وزارت جهاد کشاورزی، وی در این پیام عنوانکرده که
امروزه بخش کشاورزی به منظور پاسخگویی به نیاز روز افزون غذا
برای جمعیت رو به رشد و نیز توسعه پایدار نیازمند برنامه‌ریزی و استفاده
بهینه از نهاده‌ها برای ثبات امنیت غذایی است. لذا تلاش تمامی دست
اندرکاران موثر در چرخه تولید تا مصرف محصولات نیازمند
برنامه‌ریزی مدون و منسجم و افزایش حداکثری از سطح تعاملات فی
مابین داخل و خارج بخش با رویکرد استفاده از ظرفیت‌های بخش
خصوصی، تشکل‌ها، انجمن‌ها و اتحادیه‌های مختلف است.
وزیر جهاد کشاورزی همچنین اظهار امیدواری کرده که به یاری
ایزد منان و با تلاش همگانی و جهادی دست در دست هم در سال جهش