2691
راهبردی فدراسیون بود.
وی ادامه داد: بازخورد خوب واگذاری اعزام‌ها به بخش های مختلف
در سال‌های گذشته قصد داریم در این دوره از ظرفیت ها و پتانسیل هیات
های ورزشی استانی در اعزام رشته های مختلف به مسابقات برون مرزی
استفاده شود و علاوه بر این دیدگاه ما به بخش ورزش بانوان، نگاه توسعه
بخشی و عدالت محوری جهت حضور حداکثری بانوان در فعالیت
های فدراسیون و اعزام‌ها است.
علیزاده در خصوص برگزاری مجمع انتخاباتی فدراسیون ملی
ورزش‌های دانشگاهی، عنوان کرد: علی‌رغم هماهنگی های به عمل
آمده که مقرر شده بود انتخابات در هفته اول اردیبهشت برگزار شود به
دلیل شیوع بیماری کرونا متاسفانه موفق به برگزاری مجمع نشدیم و
امیدوارم که با کم شدن کرونا و صدور مجوز برگزاری جلسات از سوی
مسئولین ذی‌ربط بتوانیم در اولین فرصت بعد از هماهنگی های لازم
مجمع انتخابات فدراسیون را برگزار کنیم.
سرپرست فدراسیون ملی ورزش های دانشگاهی با اشاره به اینکه در
بخش بین الملل باید حضور فعال و در کسب کرسی های بین المللی هم باید
سهم بیشتری داشته باشیم، گفت:همچنین با توجه به شرکت دانشجویان
و دانشگاهیان کشورمان در برنامه های آموزشی فیزو باید زمینه
حضور و مشارکت بیشتردانشجویان دانشگاهیان را در نشست های