17787
رد و نه تایید شده است چه طور می توان به کشورهایی مثل آمریکا که
دستشان تا مرفق به خون ملتهای جهان به ویژه ایران آغشته است اطمینان
کرد؟! یادمان نرفته همین آمریکا و اروپا بودند که صدام را به
تسلیحات شیمیایی علیه ایران مجهز کردند.
رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور با بیان اینکه یکی از روش های
مرسوم آمریکایی ها برای تایید کارکرد داروها بررسی تاثیر آن بر
سایر ملتهاست، گفت: قطعا ملت ایران مانند بسیاری از ملت های دیگر
اجازه چنین آزمایش هایی را نمی دهد.
جلالی یادآور شد: نتایج واکسیناسیون کرونا در مقیاس جمعیت
کلان می‌تواند اطلاعات باارزش و حیاتی را در اختیار شرکت های
تولیدکننده قرار دهد که مبنای تهدیدات زیستی آینده علیه ملت
ایران قرار گیرد.
وی با بیان اینکه تدبیر رهبری برای صیانت از سلامت جامعه بسیار به‌جا و
شجاعانه است، تصریح کرد: ایشان اجازه نمی‌دهند ملت بزرگ ایران
ابزار آزمایشگاهی غربی‌ها شوند.
رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور گفت: چطور می‌توان به
کشوری که از بمب اتم علیه مردم کشور مخالفش استفاده کرده است
اعتماد کرد؟ چه کسی به قاتل سردار سلیمانی اطمینان دارد؟
سردار حاجی‌زاده: جوانان پرشور و با انگیزه سرمایه‌های ارزشمند