17462
سلامت جامعه و کاهش بیماری و هزینه‌های درمانی است.
وی با اشاره به فعالیت منطقه ویژه اقتصادی صنایع انرژی بر پارسیان در
دو رشته فوتبال آقایان و فوتسال بانوان، اظهار کرد: همواره در
مسابقات مختلف استانی و کشوری حضوری فعال داشته است و عناوین
خوبی را کسب کرده‌ایم.
شاهرخی با بیان اینکه به‌طور حتم دوست داریم این فعالیت‌ها را با قدرت
بیشتری ادامه دهیم زیرا استعدادهای نابی در رشته‌های ورزشی داریم
که در صورت حمایت می‌توانند برای منطقه و حتی شهرستان کسب
افتخار کنند، خاطرنشان کرد: متأسفانه اخیراً سازمان امور مالیاتی
استان هرمزگان هزینه‌های این شرکت در امر ورزش را شامل پرداخت
مالیات اعلام کرده و این موضوع سبب مشکل و سنگ‌اندازی در
جهت تداوم تیمداری و روند توسعه ورزش در شهرستان پارسیان
خواهد شد.
وی ادامه داد: علی‌رغم تأیید و تصویب بودجه لازم برای حمایت از
ورزش در شهرستان پارسیان و حتی توسعه آن در بحث ورزش حرفه‌ای
اما اکنون با مشکل بزرگی از سوی سازمان امور مالیاتی استان هرمزگان
و مشمول پرداخت مالیات هزینه‌های ورزشی مواجه شده‌ایم.
رئیس هیئت‌مدیره شرکت توسعه صنایع انرژی بر پارسیان جنوب با
بیان اینکه امیدواریم این مشکل با رایزنی‌های در حال انجام برطرف