6882
صادرات تلاش کنیم که اجرای طرح ساماندهی مرز، یکی از
زیرساخت های لازم برای تحقق این مهم است.
وی افزود: طرح ساماندهی مرز رسمی باشماق مریوان با پیگیری های
استاندار و موافقت سازمان راهداری کشور، با اعتباری بالغ بر 60
میلیارد تومان در مساحت 28 هکتار و توسط اداره کل راهداری و
حمل و نقل استان اجرا می شود که در آن نیازمندی های مختلف تجاری،
خدماتی و حمل و نقل از جمله مسیرهای ارتباطی محدوده ترانشیپ
منت، ساماندهی نیروی کار و خدمات مسافری در نظر گرفته شده است.
جعفری در ادامه اهمیت حفظ امنیت محدوده مرز و کنترل رویه های
غیرقانونی را یادآور شد و بیان کرد: کلیه فعالان تجاری و خدماتی
مرز، باید با صدور کارت هویتی مجاز به حضور و فعالیت در مرز باشند و
از ورود افراد متفرقه و ترددهای غیر ضروری به مرز جلوگیری شود.
وی کنترل قاچاق در محدوده مرز و نظم و امنیت محموله های صادراتی
را بسیار مهم خواند و از اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای به عنوان
مجری طرح ساماندهی مرز، خواست خدماتی از جمله روشنایی و
تنظیف محوطه ترانشیپ منت را حتما تامین کنند.
جعفری با اشاره به تاثیری که ساماندهی فنی مرز رسمی باشماق در توسعه
صادرات و روانسازی حمل و نقل در محدوده مرز خواهد داشت،
تسریع در برگزاری مزایده بخش های قابل واگذاری طرح به بخش