29299
جدید است و تنها روش مهار و کنترل آن در دنیا فقط پیشگیری است لذا با
رفتار جهادی و رعایت اصول پیشگیری نگذاریم کار به درمان برسد.
جدیدالاسلامی با ذکر اینکه مهار کرونا نیازمند عزم ملی و همت
جهادی است خطاب به شهروندان سنندجی تأکید کرد: از برگزاری
مراسم عروسی، ترحیم و مهمانی‌ها به صورت مقطعی خودداری کنید تا
با رعایت آنچه که مورد تأیید وزارت بهداشت است کرونا را مهار
کنیم.
وی با اشاره به اینکه مردم با پیشگیری کادر بهداشت و درمان را یاری
کنند، ضمن قدردانی از کادر بهداشت و درمان، افزود: این تلاشگران
عرصۀ سلامت در جبهه مبارزه با کرونا با پوششی سخت و غیر قابل تحمل
برای نجات جان همنوع خود طبق وظیفه انسانی ایثارگونه خدمت
می‌کنند لذا تا جایی که می‌توانید با پیشگیری پرسنل را حمایت کنید.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی کردستان با بیان اینکه بزرگترین
کار در حق کادر بهداشت و درمان پیشگیری است، ادامه داد: پیشگیری
کنید تا بار مراجعه به بیمارستان‌ها کاسته شود چراکه پرسنل رفته رفته
دچار فرسودگی و در ارائه خدمت عاجز خواهند شد.
جدید الاسلامی افزود: در استان کردستان 30 هزار نفر کادر پرستار و
پیراپزشک، 13 نفر متخصص کودکان، 40 نفر متخصص داخلی، 28 نفر
متخصص رادیولوژی، 47 نفر متخصص بیهوشی، 24 نفر طب