26308
اشتباهات عمدی باشد، اما اشتباهات سهوی زیاد است. در این بازی هم
نمی توانیم بگوییم تیم داوری هیچ اشتباهی نکرده، بهرحال در یکی از
صحنه ها ناهماهنگی بین داور و کمک داور مشکل ساز شد. مشکل خاص
دیگری را شاهد نبودیم اما فکر می کنم در مجموع باید کمیته داوران در
چینش داوران بیشتر دقت کند. درست از این داورها و کمک داورها
جوان هستند و باید پیشرفت کنند اما حق تیم های خصوصی مثل ما هم
نباید پایمال شود.
کمک مربی تیم رایکا بابل در خصوص اعتراضات فراوانی که از سوی
نیمکت نشینان این تیم نسبت به افراد حاضر در جایگاه انجام می‌شد،
گفت: در بازی های گذشته خانگی ما، هر گاه تماشاگران ما حتی روی
ساختمان های مجاور هم می رفتند، به ما اجازه شروع بازی را نمی
دادند. حرف ما این است که اگر قانون قرار است اجرا شود، همه جا اجرا
شود. اینجا متاسفانه شاهد بودیم که هوادارانی از باشگاه قشقایی می
رفتند در دالان های ورزشگاه پنهان می شدند و زمانی که بازی در
جریان بود می آمدند و سر و صدا می کردند. این تماشاگران بازیکنان ما
را مورد فحاشی قرار دادند و بچه های ما که مشغول فیلم گرفتن از بازی
بودند، نتوانستند به کارشان ادامه دهند.
مدیر رسانه ای باشگاه رایکا در خصوص ممانعت از فیلمبرداری تیم
رسانه ای این باشگاه در میانه های بازی، گفت: همکار من در حال