5105
مدیریت سود جمع بندی شده است و به قیمت 25 هزار تومان از کتاب
فروشی‌ها قابل تهیه می‌باشد.
به گزارش ایسنا، با توجه به اینکه گزارش‌های مالی، منابع مهم
اطلاعاتی برای تصمیم‌گیری‌های اقتصادی به شمار می‌روند و به
صورت یکسان در اختیار استفاده‌کنندگان قرار نمی‌گیرد، بنابراین
بین مدیران و سرمایهگذاران عدم تقارن اطلاعات ایجاد می‌شود که
این کتاب می‌تواند به مدیران جهت تصمیم‌گیری، ایجاد انگیزه و
فرصت مدیریت سود کمک کند.
انتصاب اعضای هیئت‌علمی جایزه «جلال»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی خانه کتاب و ادبیات ایران، پس از
پیشنهاد هیئت‌امنای این جایزه، سیدعباس صالحی در احکامی
جداگانه، ابراهیم محمد حسن‌بیگی، حمید حسام، محمدرضا
شرفی‌خبوشان، مصطفی جمشیدی، علی چنگیزی، ابوالفضل حری،
مرتضی سرهنگی، مریم مشرف و محمدرضا بایرامی را به عنوان
هیئت‌علمی سیزدهمین دوره این رویداد ادبی منصوب کرد.
پیش‌تر،ابراهیم محمد حسن‌بیگی به عنوان دبیر علمی و مصطفی راضی
جلالی به عنوان دبیر اجرایی سیزدهمین دوره جایزه ادبی جلال آل
احمد از سوی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی منصوب شده بودند.
تصویب شیوه‌نامه اجرایی و نیز انتخاب هیئت‌داوران چهار بخش