25338
کافی است ظروف غذای فرد بیمار را از دیگر اعضای خانواده جدا
کنید. بهتر است ظروف بیمار مبتلا به کرونا را با دستکش و همراه آب و
مواد پاک‌کننده بشویید اما اگر دستکش در اختیار ندارید، بعد از پایان
شستن ظروف، دست‌هایتان را با آب و صابون خوب بشویید.
گوشی و رایانه را چطور ضد عفونی کنیم؟
وقتی حرف از ضد عفونی وسایل الکترونیک مانند تبلت، صفحه کلید
رایانه، کنترل‌های از راه‌ دور، گوشی‌های لمسی و دستگاه‌های
خودپرداز بانک می‌شود، کار کمی دشوارتر است. سعی کنید تا جایی
که می‌توانید از پوشش‌های قابل تمیزشدن روی آنها استفاده کنید.
برای بیشتر وسایل الکترونیک می‌توانید از مواد ضدعفونی‌کننده با
پایه الکل حداقل 70درصد استفاده کنید. به‌ خاطر داشته باشید الکل را
به‌ طور مستقیم روی وسیله نپاشید، بلکه الکل را روی پارچه‌های
مخصوص بپاشید و با پارچه آن را تمیز کنید. هرگز از وایتکس برای ضد
عفونی رایانه، گوشی‌های لمسی و وسایل الکترونیک استفاده نکنید.
اگر گوشی یا وسیله برقی به برق متصل است، پیش از ضد عفونی حتما آن را
از برق بکشید. در مورد گوشی بهتر است حتما پیش از ضد عفونی با الکل،
گوشی را خاموش کنید تا خطر انفجار را از بین ببرید. برای مثال برای ضد
عفونی لپ‌تاپ می‌توانید حتی از دستمال‌های آغشته به الکل هم
استفاده کنید. به‌ طوری‌ که پیش از این کار، ابتدا دست‌هایتان را