32138
خارج شدند اما همچنان هزاران میلیارد تومان به قطعه‌سازان
بدهکارند. چنانچه فرمول قیمت‌گذاری اصلاح نشود، این بار واقعا
ورشکسته خواهند شد؛ چراکه تجدیدارزیابی هم کرده‌اند و دیگر
چیزی برای فروش ندارند. وقتی خودروسازان زیان می‌کنند، حتما
ورشکست می‌شوند و باید تعطیل شوند.
وی افزود: سازمان حمایت قول داده بود که قیمت را برای
خودروسازان اصلاح کند؛ ما نیز اسناد را به سازمان حمایت ارائه
کردیم اما اکنون بعد از گذشت بیش از 50 روز هنوز هیچ تغییر قیمتی
ایجاد نشده است و این درحالی است که مصوبه سران قوا بر این اساس است
که هر نهادی که مسئول قیمت‌گذاری است، باید حتما در ستاد تنظیم
بازار موضوع را مطرح کرده و مصوبه را بگیرد.
نعمت‌بخش ضمن تاکید براینکه در فاصله سال‌های 1397 و 1398،
قیمت مواد اولیه داخلی از جمله مس، ورق‌های فولادی، چدن و
همچنین دلار که بر نرخ خودرو اثرگذار هستند؛ افزایش داشته‌ و
قیمت خودرو را هم تحت تاثیر قرار می‌دهد تصریح کرد: قیمت‌های
فعلی براساس همان نرخ‌های بهمن 1397 بوده و 16 ماه است اجازه
افزایش قیمت به خودروسازان داده نشده است؛ لذا پیشنهاد ما این است
که با توجه به اینکه همه نهاده‌های تولیدی خودرو در بورس عرضه می
شوند، خود خودرو نیز در بورس معامله شود یا راه‌حل دوم این است که