7850
خیرین می‌توانیم به همان اندازه از اعتبارات دولتی نیز معادل
مشارکت‌های مردمی و خیرین در امر مدرسه‌سازی استفاده کنیم که در
مناطق مختلف استان با همکاری فرمانداران سعی بر شناسایی افراد
متمکن مقیم تهران برای ساخت واحدهای آموزشی در مناطق محروم
هستیم.
لطفی گفت: 19 شهریور ماه امسال جشنواره‌ای با هدف جلب نظر خیرین
و افراد صاحب امتیاز با همراهی مسئولان کشوری و استانی برگزار
خواهیم کرد که در این زمینه در کنار همراهی مجمع خیرین از ظرفیت
کمیته برنامه‌ریزی شهرستان‌ها نیز استفاده خواهیم کرد.
وی اظهار کرد: ما در قبال نسل آینده و تحصیل شایسته آنها در یک فضای
آموزشی مناسب وظیفه سنگین و خطیری داریم که ضرورت دارد این
محیط‌های آموزشی آراسته به استانداردهای قابل قبول و تجهیزات
مناسب باشد تا فضای مدرسه محیطی جذاب برای تحصیل
دانش‌آموزان و نوجوانان ما باشد.
10 مدرسه خیرساز تا مهرماه تحویل آموزش و پرورش می‌شود
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل خاطرنشان کرد: 30
درصد فضاهای آموزشی استان اردبیل با کمک و مشارکت خیرین
احداث و تحویل آموزش و پرورش شده و 27 مدرسه خیرساز نیز در
قالب 131 کلاس درس در استان در حال اجراست.