10392
مذاکره با جبهه پولیساریو چه سودی خواهد داشت؟ اگر سه میلیارد
دلاری که ترامپ برای سرمایه‌گذاری در مراکش در ازای گشودن
اراضی، فرودگاه‌ها و شهرهای خود برای حمله صهیونیست وعده
داده است منجر به شکل‌گیری جنگ علیه الجزایر شود و یا بار دیگر جبهه
پولیساریو سلاح به دست بگیرد و کشور را به یک جنگ فرسایشی
بی‌پایان فرو ببرد، چه سودی خواهد داشت؟
عبدالعزیز جراد، نخست‌وزیر الجزایر روز گذشته در واکنش به عادی
سازی روابط میان مراکش و رژیم صهیونیستی اظهار کرد: امروز یک
اراده خارجی برای رساندن رژیم صهیونیستی به نزدیکی مرزهای ما
وجود دارد، بدین ترتیب طبقه سیاسی باید برای ثبات کشور تلاش
کنند.
این اظهارات به خوبی بیانگر تبعات و پیامدهای خطرناک این اقدام
مراکش برای الجزایر و امنیت آن در آینده است.
اگر طرف‌های عادی کننده روابط با رژیم صهیونیستی به این رژیم و
میلیاردها دلار آمریکا چشم دوخته‌اند، باید بگوییم که دچار توهم
شده‌اند؛ چراکه رژیم اشغالگر قادر به دفاع از خود در برابر موشک‌های
نوار غزه، جنوب لبنان و سوریه نیست و میلیاردها دلار آمریکا تنها
منجر به فساد، سقوط اقتصادی و بدهی‌های خارجی می‌شود.
«تعهد مسئولان، مشارکت مردم»؛ شعار امسال هفته هوای پاک 