10536
مردم پیش ازخرید و فروش اراضی حتما استعلام بگیرند
وی خاطرنشان کرد: مردم برای در امان ماندنازدام سودجویان و
دلالان، قبل ازخرید و فروش اراضی، از اداره کل منابع طبیعی و
آبخیزداری و سایر دستگاه‌های متولی زمین، استعلام کنند تا جلوی
پدیده شوم زمین خواری گرفته شود.
تغییرات ایجاد شده در حلقه‌دره محسوس است
علیرضا عسگری روز یکشنبه 21 اردیبهشت در بازدید از مرکز پردازش
و دفع حلقه دره، پروژه‌های لندفیل مهندسی بهداشتی، توسعه و
افزایش ظرفیت کارخانه کمپوست، استحصال گاز مرکز دفن،
بازچرخانی مهندسی شیرابه و توسعه شبکه برق رسانی و روشنایی با
ابراز خرسندی از صدور پروانه بهره برداری اولین سایت پیرولیز
کشور اظهار کرد: ساماندهی مشکلات مرکز حلقه دره نیاز به اهتمام
تمام دستگاه‌های استان و مشارکت سایر شهرهای همجوار دارد.
به گزارش ایسنا، عسگری افزود: تغییرات در این مرکز محسوس است و
رفع مشکلات موجود در این مرکز نیازمند همکاری همه جانبه همه
دستگاه‌های مسئول است.
عسگری در ادامه از مرکز نگهداری سگ های بلاصاحب، سامانه
هوشمند کنترل ناوگان حمل پسماندهای عمرانی و ساختمانی،
پروژه جنگل کاری و توسعه فضای سبز حلقه دره نیز بازدید کرد.