1402
امنیت و منابع انرژی و مسائل دریایی را از طریق دیپلماتیک و
مسالمت‌آمیز حل و فصل کنند.
او گفت: تنش‌های نظامی روزافزون به هیچکس کمک نمی‌کند، جز
دشمنانی که مایل هستند تا شاهد اختلاف در اتحاد ترانس آتلانتیک
باشند.
ترکیه دو کشتی اکتشافی به دو محدوده جداگانه در این منطقه اعزام
کرده است که با اعتراض شدید قبرس و یونان مواجه شده و آنها آنکارا
را به فعالیت در فلات‌های قاره‌ای خودشان متهم می‌کنند.
ترکیه می‌گوید ادعای مشروعی روی این منطقه دارد. هیچ توافقی
میان یونان و ترکیه وجود ندارد که فلات‌های قاره‌ای آنها را محدود
کند، در حالیکه ترکیه هرگونه ادعایی از سوی قبرس را که هیچ رابطه
دیپلماتیکی با آن ندارد، به چالش می‌کشد.
پامپئو گفت: ما عمیقا نگران عملیات‌های کنونی ترکیه هستیم.
جمهوری قبرس حق دارد از منابع طبیعی خود شامل حق بهره‌برداری از
هیدروکربن‌های کشف شده در منطقه اقتصادی انحصاری خودش
استفاده کند.
وزیر امور خارجه آمریکا همچنین گفت، در جریان دیدار با
رئیس‌جمهوری قبرس نگرانی بر سر آنچه پولشویی روسیه خواند و
قبرس هم مرتبا آن را رد می‌کند، مطرح کرد. علاوه بر این، پامپئو در