30121
عبدیان
به گزارش ایسنا، مهدی عبدیان و ابراهیم شکوری، دو مدیر
باشگاه‌های استقلال و پرسپولیس که در روزهای گذشته علیه یکدیگر
مطالبی را منتشر کرده بودند، در جایگاه ویژه مستقر شدند اما هیچ
صحبت و تماسی با هم نداشت و در دو طرف حجت‌الاسلام مالک، مشاور
فرهنگی باشگاه استقلال نشستند. همچنین جعفر سمیعی، مدیرعامل
پرسپولیس هم این بازی را از نزدیک تماشا می‌کند.
محمد فکری سرمربی استقلال و سایر عوامل این تیم به سمت نیمکت
پرسپولیس رفتند و با یحیی گل‌محمدی و همینطور سایر عوامل این تیم
دیدار کردند.
محمد نادری با یک دسته گل به سمت نیمکت پرسپولیس رفت و آن را به
گل‌محمدی اهدا کرد تا بعد از جدایی جنجالی از این تیم با سرمربی سابق
خودش دیداری کند و دو طرف کدورت‌ها را کنار بگذارند. نادری
با همه اعضای نیمکت سرخپوشان دیدار کرد.
بازیکنان و کادرفنی دو تیم پیش از شروع مسابقه از شهیدان سپهبد
حاج قاسم سلیمانی، محسن فخری زاده و حاج حسن طهرانی پدر
موشکی ایران ادای احترام کردند.
همچنین مراسم عزاداری به مناسبت ایام فاطمیه برگزار شد و با توجه به
سالگرد شهادت 16 مامور آتش نشانی در حادثه پلاسکو از این شهدا نیز