13576
شریعتی با بیان اینکه در پروتکل‌ها و مصوبات جهانی برای این
سیستم‌ها ارزش قائل شده‌اند، عنوان کرد: یک سیستم آتش‌نشانی در
زمان معینی خود را به محل حادثه می‌رساند و یک سیستم اورژانس نیز در
یک زمان معین باید خود را به بیمار اورژانسی برساند و همه این‌ها
تعریف‌شده و مشخص هستند و نشان‌دهنده استانداردها در این
زمینه‌اند.
وی با بیان اینکه توزیع این سیستم در قسمت‌های مختلف شهر و باید
متناسب با معیارهای مناسب باشد، گفت: این معیارهای سرعت عمل در
عملیات، احتمال نجات جان فرد را بیشتر و بهتر می‌کند و به این دلیل است
که برای شهرهای مختلف مشخصه‌ها، زمان‌ها و دستورالعمل‌های
خاصی پیش‌بینی شده و متناسب با شرایط، تعریف شده است.
استاندار خوزستان تصریح کرد: هر چقدر این سیستم، امکانات و
فضای فیزیکی آن را مجهز کنیم، به تبع آن عملکرد متناسب با
پروتکل‌ها و استانداردها نیز بیشتر خواهد شد و هر چه در این زمینه غفلت
و کوتاهی کنیم، این استانداردها کمتر رعایت خواهند شد.
وی با اشاره به نیاز جامعه به تجهیزات سازمان آتش‌نشانی افزود: ممکن
است به صورت عامیانه این فکر تلقی شود که در طول سال چه میزان از این
امکانات و تجهیزات استفاده می‌شود که این همه هزینه کنیم؟ باید
توجه داشت که ممکن است در جامعه‌ای استانداردها رعایت شود و در