5085
انتشار نخستین شماره مجله خط سفید
به گزارش ایسنا، مهبد فدایی، مدیر مسئول و سردبیر گاهنامهخط سفید
گفت: خط سفید در دوره جدید خود ادامه دهنده راهی است که وی در
سال 1393به همراه علی منصوریان در کانون موسیقی دانشگاه علامه
طباطبائی آغاز کردند؛ البته باید اذعان داشت که در دوره ی اول،
فعالیت مجله تنها در حوزه موسیقی صورت می گرفت در حالی که در این
دوره، فعالیت آن به حوزه فرهنگی و اجتماعی، گسترش یافته است.
وی همچنین اشاره کرد: در این شماره با : مهیارطهماسبی، نوازنده ی
ویولنسل گروه موسیقی پالت و دکتر محمد فغان پور، بنیان گذار
موسسه ی طرحواره درمانی ایران، به گفت و گو پرداخته اند.
انتشار نقشه جدید مراکش توسط آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، دیوید فیشر، سفیر آمریکا در
مراکش اعلام کرد که کشورش یک نقشه رسمی جدید از کشور مراکش
منتشر کرده که در آن، منطقه مورد مناقشه صحرای غربی جزو قلمرو این
کشور ترسیم شده است.
وی در این باره گفت: این نقشه بیانگر اقدام جسورانه دونالد ترامپ
رئیس جمهوری آمریکا است که دو روز پیش به رسمیت شناختن
حاکمیت مغرب بر صحرای غربی را اعلام کرد.
دونالد ترامپ پنجشنبه شب از توافق مراکش و رژیم صهیونیستی برای