1779
نظارت و ارزش افزایی بیش از گذشته فراهم می شود.
افتخاری همچنین گفت: با ورود شرکت های صندوق به بورس، ارزش
دارایی بازنشستگان مطابق ارزش روز بازار ارزیابی می شود که با
توجه به تعمیق بازار سرمایه مطمئنا دارایی کنونی بازنشسته ها در بخش
اقتصادی از ارزش بیشتری برخوردار می شود.
مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشوری روحیه بانشاط و پرانرژی
مردم و بازنشستگان سرزمین سیستان و بلوچستان را مثال زدنی دانست و
گفت: با وجود سختی ها و مشقت هایی که در این استان وجود دارد،
روحیه خاص بازنشستگان و انرژی شما به ما انگیزه دوچندان برای
خدمت می دهد.
افتخاری اضافه کرد: اینکه شما عزیزان مشکلات و راهکارها را در
کنار هم مطرح می کنید جای قدردانی دارد و ما هم با تمام توان برای حل
مسائل و مشکلات موجود تلاش می کنیم.
به گزارش اداره کل روابط عمومی و امور بین الملل صندوق
بازنشستگی کشوری، در این نشست، کانون های بازنشستگی استان
سیستان و بلوچستان بر صدور احکام و اجرای همسان سازی 90
درصدی حقوق با شاغلین همطراز، افزایش کیفیت خدمات بیمه
تکمیلی و اضافه شدن بیمه دندانپزشکی، افزایش تعداد تسهیلات
ازدواج و وام ضروری و برگزاری جشنواره ورزشی تاکید کردند.