18529
اتلتیکومادرید و شکست ها مقابل رئال مادرید در لیگ قهرمانان اروپا
صحبت کرد. سرمربی اتلتیکومادرید گفت: مسی و مارادونا متفاوت
هستند. یکی ماشین گلزنی است و دیگری معرف فوتبال آرژانتین.
اکنون مسی به نظر می رسد بالغ تر شده است. این دو بازیکن می توانستند
همبازی شوند. اضافه کردن رونالدو سخت تر است و حفره هایی ایجاد
می شود. همیشه گفته ام اگر یک نفر ندود خوب است، اگر دو نفر ندوند
سخت می شود و اگر سه بازیکن ندوند غیرممکن می شود.
سرمربی آرژانتینی در مورد انتقاد از عملکرد تیمش اظهار کرد:
عملکرد بستگی دارد به جایی که یک نفر خواهانش است. برای من تلاش
این است تا تفکر یک تیم را نشان دهیم. اغلب اوقات با بازیکنان صحبت می
کنیم و آن ها به ما می گویند متعهد هستند اما فوتبالیست هایی هستند که
می فهمند و یا نمی فهمند. اگر بفهمند پیشرفت خواهند کرد. برخی از
بازیکنان تعهد و اشتیاق دارند اما نمی فهمند. معمولا بازیکنانی که به تیم
های بزرگ می پیوندند بد بازی نمی کنند. کاری که باید کنند فهمیدن
است‌.
سیمئونه در ادامه فوتبال را با بوکس مقایسه کرد و گفت: فوتبال مانند
بوکس است و باید بدانید چه زمانی حمله کنید. در اتلتیکو می دانیم چه
ویژگی هایی از لحاظ تیمی داریم. نمونه اش دیدار برابر لیورپول، یک
تیم وحشتناک که می دانستیم می توانیم آن ها را شکست دهیم. زمانی که