31182
مجاز، 37 مورد مربوط به شکار غیرمجاز پرندگان و هفت مورد شکار
غیر مجاز پستانداران بودهکه توسط ماموران اجرایی مناطق
چهارگانه استان تهران کشف و با متخلفان آن‌ها برخورد شده است.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان تهران اضافه کرد: طی این
مدت نیز تعداد 20 تخلف قبل از اقدام به شکار شکارچیان توسط
مأموران یگان حفاظت استان کشف شد.
زندی در پایان گفت: بیشترین گونه‌های حیات وحش که طی چهار ماه
گذشته توسط متخلفان صید و شکار شدند کل و بز وحشی، قوچ و میش
وحشی، کبک و اردک وحشی بودند.
کشف 110 کیلوگرم تریاک در چهارمحال و بختیاری
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سردار غلامعباس غلامزاده در
تشریح جزئیات این خبر، اظهار کرد: در پی وصول گزارشی مبنی بر
قصد سوداگران مرگ برای انتقال عمده مواد مخدر طی یک عملیات از
استان‌های جنوبی به استان‌های مرکزی کشور، موضوع به صورت
ویژه در دستور کار ماموران فرماندهی انتظامی استان قرار گرفت.
وی خاطرنشان کرد: ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان پس از
هماهنگی با مقام قضایی و انجام کار اطلاعاتی دقیق یک دستگاه خودرو
حامل مواد مخدر و یک دستگاه خودرو اسکورت قاچاقچیان را
شناسایی و در محور یاسوج به لردگان در یک عملیات موفق پلیسی