22943
مدیرکل آموزش و پرورش استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به
استمرار آموزشهای شبکه های سیما و شاد خاطرنشان کرد: امتحانات
در فاصله زمانی 17 خرداد تا 16 تیرماه برگزار وکلاسهای رفع اشکال
برای پایه داوزدهم تا دهم خرداد ادامه دارد.
زارع پور تصریح کرد: بازگشایی با رعایت مقررات وقواعد
بهداشتی انجام وضدعفونی کردن فضاهای مستلزم مشارکت
دانشگاه علوم پزشکی است.
وی ادامه داد: تاکنون 98درصد مدیران مدارس و 48درصد دانش
آموزان متصل به شاد و آموزش‌های مجازی هستند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد:
براساس تصمیمات استان با توجه به تعطیلی شهریه مدارس غیردولتی بنا
به شرایط استمرار کلاس از 10تا30درصد ودر مراکز پیش دبستانی از
10تا40درصد تخفیف ارائه می شود.
همچنین حسین کلانتری، استاندار استان کهگیلویه و بویراحمد نیز
در این نشست گفت: حضور دانش آموزان در مدارس به هیچ وجه
اجباری نیست وصرفاً برای رفع اشکال وحتی الامکان حضور به همراه
یکی از اولیا وجود دارد تا پس از رفع اشکال مدرسه را ترک کنند.
وی افزود: برای اینکار ضرورت دارد محیط آموزشی کاملاً آماده
ودستورالعملهای بهداشتی رعایت شود.