15957
رای الیوم: تحریم های آمریکا نتوانست ایران را متوقف کند
به گزارش ایسنا، روزنامه رای الیوم چاپ لندن در یادداشتی به قلم
محمد مصطفی العمرانی با اشاره به تحریم های اخیر آمریکا علیه ایران که
18 بانک ایرانی را شامل شد به تاریخ تحریم های واشنگتن علیه تهران و
شکست این تحریم ها پرداخت.
در این یادداشت آمده است که هرکس تاریخ تحریم های آمریکا علیه
ایران را دنبال می کند خواهد دید که این تحریک ها بعد از انقلاب اسلامی
ایران در سال 1979 و در زمان ریاست جمهوری جیمی کارتر آغاز
شد، در اوایل قرن بیست و یکم و در زمان ریاست کلینتون و بوش به دلیل
گسترده شدنبرنامه هسته ای ایران و حمایت این کشور از حزب الله لبنان
تحریم ها افزایش یافت، با روی کار آمدن باراک اوبا این تحریم ها
تداوم یافت اما اوباما سیاستی ملایم تر در رابطه با تهران اتخاذ کرد و
روابط تهران و واشنگتن نزدیک تر شد تا جایی که ما شاهد امضای توافق
هسته ایبودیم. طولی نکشید که دونالد ترامپ روی کار آمد و از برجام
خارج شد و شدیدترین تحریم هارا علیه ایران وضع کرد که هدف آن به
صفر رساندن صادرات نفت ایران و سپس نشاندن ایران به میز مذاکرات
و پذیرش شروط 12 گانه مایک پمپئو بود.
نویسنده می گوید: علیرغم اینکه تحریم های آمریکا آسیب های
زیادی به اقتصاد ایران وارد کرد اما این کشور تسلیم تحریم ها و فشارها