17501
اردیبهشت،پنجشنبه 25 اردیبهشت و شنبه 27 اردیبهشت از ساعت 8
صبح تا 13 و از ساعت 19 تا 2 بامداد میزبان اهداکنندگان استان است.
وی توضیح داد: این پایگاه در روزهای چهارشنبه 24 اردیبهشت و و
یکشنبه 28 اردیبهشت هم از ساعت 19 تا 1 بامداد نسبت به دریافت خون از
اهداکنندگان اقدام می‌کند.
این مسئول با اشاره به ساعات کاری پایگاه میدان توحید در این ایام نیز
گفت: این پایگاه هم 23، 25 و 27 اردیبهشت از ساعت 19 تا 2 بامداد و 24 و
28 اردیبهشت هم از ساعت 19 تا 1 بامداد نسبت به دریافت خون از مراجعه
کنندگان اقدام می کند.
حسینی اضافه کرد: هر فرایند اهدای خون به طور متوسط 45 دقیقه
زمان می‌برد به همین دلیل از اهداکنندگان البرزی درخواست می‌شود
در این شب‌ها از ازدحام بیش از حد در مراکز انتقال خون خودداری
کنند تا خللی در این فرایند پیش نیاید.
ساعت مرگ ترامپ در میدان ساعت نیویورک
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این ساعت که توسط
یوجین جارک، فیلمساز مشهور آمریکایی ساخته شده، بر روی سقف
ساختمان میدان ساعت که به خاطر پاندمی کرونا خالی است، نصب
شده است.
جارکی در پستی در پلتفورم مدیوم توضیح داد: این ساعت بر این فرض