23910
روی کارخانه سیمان دهلران و با حضور علیزاده نماینده استان در
مجلس شورای اسلامی و دیگر دستگاه های مرتبط برگزار شد ،با اشاره به
این مهم که در سال جهش تولید بنای اصلی کار ستاد تسهیل نهایت
همکاری در جهت رفع موانع و مشکلات تولید است، اظهار کرد:
رفع مشکلات واحدهای تولیدی در نهایت به رفع مشکلات مردم
منتج می شود که در این مهم در جلسات ستاد تسهیل و رفع موانع تولید و
ستاد اقتصاد مقاومتی دنبال می شود.
وی در ادامه رفع مشکلات کارخانه سیمان دهلران را در گروه
همکاری و عمل به تعهدات مدیران کارخانه عنوان کرد و گفت: تا حالا
نشست ها و جلسات زیادی با مسئولان مربوطه کشوری و بانک ها برگزار
کرده ایم و در ادامه خواستار رفع مشکل این واحد تولیدی هستیم.
وی با تاکید بر این مهم که شرکت مکلف است در جهت اتمام کار بر طبق
تعهدات خود عمل نماید، افزود: رفع مشکلات این کارخانه علاوه بر
ایجاد اشتغالزایی در جهت توسعه منطقه نیز تاثیر گذار است.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه بر اعمال ماده 20 برای رفع مشکلات
کارخانه سیمان مشروط بر انجام تعهدات مقرر توسط شرکت و در
نهایت راه‌اندازی آن تاکید کرد و گفت: در اینجا سرمایه گذار متعهد
می شود در خصوص سپرده گذاری و انجام 10 درصد باقیمانده کار تا
پایان سال مالی اقدام نماید.