13357
خاموشی 50 مگاواتی برای خراسان شمالی اعلام شده بود که 37
مگاوات طی مدت یاد شده، اعمال شده است.
این مقام مسئول تصریح کرد: گرم شدن دمای هوا و کاهش مصرف گاز و
برق یکی دیگر از فاکتورهای به حداقل رسیدن خاموشی ها است.
وی در ارتباط با طرح برق امید نیز اظهارکرد: اجرای طرح برق امید نیز
تاثیر خیلی زیادی در صرفه جویی و کاهش مصرف برق داشته است.
قائم مقام شرکت برق خراسان شمالی گفت: در این استان 15 درصد از
مشترکان شهری و 35 درصد از مشترکان روستایی مشمول طرح امید
می شوند.
وی تصریح کرد: باید تلاش ها به این سمت رود که 10 تا 15 درصد از
مشترکان خوش مصرف به سوی کم مصرفی و 10 درصد از مشترکان
پرمصرف به سوی خوش مصرفی پیش بروند.
خانه استاد شهریار در آستانه روز شعر و ادب بهسازی شد
علی مدبر افزود: به منظور گرامیداشت روز شعرو ادب، شهرداری
منطقه هشت تبریز اقدام به ساماندهی و بهسازی ضلع بیرونی خانه استاد
شهریار کرد تا این اثر فرهنگی و تاریخی را در خور شان استاد شهریار،
ساماندهی کند.
وی افزود: در قالب این طرح ضمن رفع آسیب‌های وارد بر دیوار
ورودی موزه، درب و دیوارههای ورودی مجموعه ساماندهی و