2414
فرزندآوری پاسخگو نیست و مشوق‌های ما باید به صورت مادام‌العمر
و بدون وابستگی به متغیرهای دیگر باشد.
وی با بیان اینکه مشوقی مانند بورس کاملا وابسته به متغیرهای دیگر
است، ادامه داد: سود و ضرر مشوقی مانند بورس و اینکه به طور دقیق در
چه دوره‌ای امکان استفاده از آن وجود دارد مشخص نیست.
معاون ساماندهی امور جوانان وزارت ورزش و جوانان با اشاره به
بلاتکلیفی مردم در بحث‌هایی مثل سهام عدالت، افزود: منظور از
مشوق‌های دائمی، مشوق‌هایی است که به صورت ملموس در زندگی
خانواده‌ها لحاظ شود مانند معاف شدن از مالیات به صورت پلکانی و به
تعداد فرزندان، معاف شدن از پرداخت‌های درمان و بیمه به صورت
پلکانی و یا افزایش حقوق به صورت کاملا مشخص و مشهود و نه به عنوان
یک کمک عائله‌مندی که تاثیر چندانی هم نخواهد داشت.
تندگویان معتقد است این مشوق‌ها باید بر مبنای تعداد فرزندان به طور
دقیق و مادام‌العمر بر میزان افزایش حقوق و یا تاثیر آن برای بازنشستگی
را مشخص کند.
وی با بیان اینکه ارائه مشوق‌هایی مانند وام نمی‌تواند در مباحث
افزایش جمعیت و ازدواج کمکی کند، اظهار کرد: باید یک بررسی
اساسی در زمینه‌ رسیدن به جمعیت جایگزین انجام شود تا جمعیت
جانشین کشور به سمت جلوگیری از کاهش رشد جمعیت و کاهش رشد