24849
شریعتی عنوان کرد: فرمانداران، فرمانداران انتظامی، بسیج و
دانشگاه های علوم پزشکی و کادر بهداشت و درمان موظف هستند با
تمهیداتی که می اندیشند، امور را در شهرها ساری و جاری کنند تا
شرایط را مانند قبل به حالت عادی برگردانیم.
میزان بقای مبتلایان سرطان پروستات در ایران
دکتر محمد سلیمانی در گفت‌وگو با ایسنا،با بیان اینکه سه عامل شایع
مرگ و میر در ایران و جهان بیماری‌های قلبی عروقی، سرطان‌ها،
حوادث و سوانح هستند، اظهار کرد: شیوع سرطان‌ها در ایران در
آقایان حدود 150 در هر 100 هزار نفر و در خانم‌ها حدود 130 در هر 100
هزار نفر است.
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به
شایع‌ترین سرطان در آقایان، گفت: سرطان پروستات همپای دیگر
سرطان‌های گوارشی و پوستی از شایع‌ترین سرطان‌ها در آقایان
است و حدود 17 مورد در هر 100 هزار نفر به سرطان پروستات مبتلا
می‌شوند.
این متخصص اورولوژی با اشاره به اهمیت بررسی رفتار سرطان‌ها و
تاثیر آن بر کشف روش‌های جدید درمانی، اظهار کرد: در همین راستا
اخیرا مطالعه‌ای تحت عنوان بررسی بقای پنج ساله سرطان پروستات در
ایران و عوامل مرتبط با آن با هدف بررسی فاکتورهای دخیل بر رفتار