24374
وی در پایان افزود: از مردم عزیز می‌خواهیم که از سفرهای
غیرضروری پرهیز کنند.
ممنوعیت تردد شبانه در سراسر استان مرکزی اعمال می‌شود
سید علی آقازاده 22 آذرماه در جلسه ستاد مدیریت بیماری کرونا در
استان مرکزی، با اشاره به همکاری مردم و مسئولان در راستای
پیشگیری از شیوع کرونا و کاهش موارد ابتلا به دنبال اعمال
محدودیت ها، اظهار کرد: خوشبختانه آمار فوتی نسبت به هفته چهارم
آبانماه در قیاس با هفته سوم آذرماه 54 درصد کاهش یافته است و این
مهم حاصل همکاری مردم و مسئولان است. این امر نشان داد که اگر
بخواهیم می توانیم کارهایی بزرگی مانند کاهش تلفات بیماری
کووید 19 را به انجام برسانیم.
وی با اشاره به شرایط آلمان و مرگ حدود 500 نفر در یکی دو روز علیرغم
مدیریت خوبی که این کشور در شیوع این بیماری داشت، تصریح
کرد: باید قدردان همکاری مردم بود، باید این شرایط را پاسداشت و
حفاظت کرد و طرح شهید قاسم سلیمانی را که در بطن جامعه و خانواده
ورود می کند با قدرت دنبال کرد.
استاندار مرکزی گفت: امیدواریم با توجه به اینکه سه شهرستان استان
در وضعیت زرد قرار گرفته اند، در هفته آینده شمار بیشتری از شهرستان
ها خاصه اراک و ساوه در وضعیت زرد قرار بگیرند و البته شهرهای زرد باید