9146
پیشکسوت کشتی تجلیل بعمل آمد.
در این مراسم از اویس ملاح دارنده مدال برنز جهان، یحیی مردانی عضو
اسبق تیم ملی کشتی آزاد و از پیشکسوتان استان گلستان و کامل نیک نژاد
عضو راسبق تیم ملی کشتی آزاد و از پیشکسوتان کشتی استان تهران با
اهدای لوح تقدیر و هدایایی تجلیل بعمل آمد.
پیش از این نیز فدراسیون کشتی در مسابقات و مراسم های مختلف نسبت
به تجلیل از پیشکسوتان کشتی، اقدام نمودهو این حرکت در دستور
کار کمیته پیشکسوتان با حمایت فدراسیون کشتی قرار داشته و ادامه
دار خواهد بود.
از اهداف مهم این کار، تجلیل از پیشکسوتانی است که هر چند به دلیل
مسائل مختلف و با وجود شایستگی کسب مدال، دستشان از مدال کوتاه
مانده اما زحمات بسیاری را برای کشتی کشور کشیده اند.
تجلیل از مدافعان سلامت جامعه ایثارگری اردبیل
به گزارش ایسنا، یاسر شاهی با حضور در مرکز بهداشتی و درمانی
ابوطالب از مدافعان سلامت این مرکز قدردانی و تجلیل کرد.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان اردبیلبا بیان تقدیر از
تمامی کادر درمان به ویژه فرزندان شهدا و جانباز که شبانه‌روز در
جبهه مبارزه با ویروس کرونا در خدمت مردم هستند، بیان کرد: زمانی
پدران جامعه ایثارگر در جبهه مبارزه با دشمن شجاعانه از میهن اسلامی