12540
پیش در این خصوص نامه ای برای رئیس جمهور ارسال کردم. اگر به
تفاهم برسیم تقریبا حق آبه سهم خوزستان مشخص شده است. همچنین
از ورود سمن ها به اجرای پروژه های زیست محیطی استقبال می کنیم.
استاندار خوزستان در خصوص فعالیت فلرهای نفتی نیز گفت: در این
خصوص فعالیت های خوبی انجام شده است؛ برای جمع آوری
فلرهای نفتی در سال 87 توافقی بین هلدینگ خلیج فارس، مناطق
نفتخیز جنوب و پتروشیمی مارون در عسلویه با حضور رئیس جمهور
امضا شده است که مقرر شد هلدینگ خلیج فارس در قالب تهاتر این کار را
انجام دهد که کار به خوبی در حال انجام است. کارهای منطقه ای دیگری
نیز در حال انجام است.
وی افزود: همچنین یک میلیارد دلار برای جمع آوری فلرهای نفتی
حوزه مارون، آغاجاری و ...برای پالایشگاه بید بلند 2 در حال آغاز
است که لوله گذاری آن در حال انجام است. عمده فلرهای نفتی به جز در
حوزه مسجدسلیمان و لالی را تعیین تکلیف کرده ایم؛ این فلرها را برای
بخش خصوصی که می خواهند در آن‌جا پترو پالایش راه اندازی
کنند، نگه داشته‌ایم. اگر کارهای در دست اجرا، کاملا انجام شوند 85
تا 90 درصد فلرهای نفتی فعال جمع آوری می شود.
شریعتی بیان کرد: همچنین باید توجه شود در حال حاضر شرکت های
پتروشیمی ماهشهر با 60 درصد ظرفیت فعال هستند. با کاهش تولید نفت