29730
نقش های کوچکی که داشت خود را در سینما و تلوزیون ایران کشان
کشان آورد و به شب های برره و خانه به دوش رساند.
می گویند رضا عطاران او را خیلی دوست داشت. اصلا رضا عطاران
عاشق آدم هایی مثل او بود. افرادی مثل احمد پورمخبر و سید جلال
همان هایی هستند که هستند. همان هایی که مردم دوست دارند بیشتر از
بازیگران اتو کشیده ای که نقش بازی کردن را فریاد می زنند، آنها را
ببینند.
جواد صبر آزما، بقال محله ما می گفت یک روز او را در مکانی دیدم و
مشغول صحبت شدم. نمیدانم چه شد که به او گفتم می خواهیم برویم مشهد
و جایی هم نداریم. در همان لحظه کلیدی از جیبش بیرون آورد و گفت من
عاشق امام رضا(ع) هستم و تا فرصتی پیش می آید به مشهد می روم. آنجا
هم یک خانه ساده دارم که مواقعی که خودم در مشهد نیستم، خانه را به هر
کسی که دوست داردبه مشهد بیاید و جایی ندارد می دهد. این هم کلید!
این اواخر به یکی از همکاران ما گفته بود که به جواد افشار بگویید که
همشهری خود را از یاد نبرد. این روزها دوست داشت که بیشتر در آثار
هنری بازی کند ولی او هم درهمان مشکلی قرارداشت که خیلی های
دیگر هستند. دیگر کسی سراغی از جلال ها نمیگیرد و حالشان را نمی
پرسد.
اما جالب تر اینکه هیچ یک از محافل فرهنگی و هنری استان قم نیز او را به