970
خواهد شد و این براساس سیاست کلیست که در کل کشور اعمال
خواهد شد و فقط مشاغل ضروری می توانند در ساعات مشخص جهت
رفاه حال مردم، به مردم خدمات بدهند.
دکتر میرزایی گفت: درصورت دستور ستادملی کرونا نسبت به تعطیلی
بازار و اماکن پرتردد، همه موظف به اجرای آن می باشند چرا که این
تصمیمات در جهت حفظ جان مردم گرفته می شود و لازم الاجراست.
وی به مردم توصیه کرد تا به منظور حفظ جان خود و فرزندانشان حتما به
محض خروج از منزل ماسک بزنند و فاصله اجتماعی خود با افراد را
رعایت کنند و حتما پس به محض ورود به منزل دستهایشان را با آب و
صابون بشویند.