14035
دانشگاه آزاد کرج می‌تواند در حوزه تولید اتومبیل برقی فعالیت کند
مهدی عباسی رئیس پارک علم و فناوری البرز و مجتمع تحقیقاتی
شهدای جهاددانشگاهی در این نشست مشترک با اشاره به مشکلات
موجود در پارک خاطرنشان کرد: من به دلیل سابقه حضور در جهاد
دانشگاهی، شناخت خوبی از حوزه دانش بنیان و پارک علم و فناوری
دارم. استان البرز علی رغم تمام ظرفیت‌ها و پتانسیلی که دارد از لحاظ
نحوه قرار گیری اجزای اکوسیستم در کنار یکدیگر مشکل دارد.
امکان این وجود دارد که بتوان با امکانات زیرساختی و نیروی انسانی
پارک البرز بتوان این مشکل را در حداقل زمان حل کرد.
به گزارش ایسنا، عباسی افزود: می‌توانیم با بهره گیری از توانایی‌های
شرکت‌های عضو پارک و دانش آموختگان استان این مشکلات را رفع
کنیم و نظم خاصی به اکوسیستم کارآفرینی و دانش بنیان پارک بدهیم .
وی افزود: دانشگاه آزاد اسلامی قطعا با ظرفیت‌هایی که دارد می‌تواند
در زمینه های مختلف علمی و فناوری کمک حال ما باشد. البته توصیه بنده
این است که این دانشگاه حوزه خاصی را انتخاب کند و در همان حوزه
سرمایه گذاری و فعالیت کند.
عباسی با اشاره به اینکه هم اکنون جهاد دانشگاهی با وجود دانشگاه علم و
فرهنگ مستقیما در حال تربیت و پرورش دانشجویان است گفت: پارک
علم و فناوری البرز هم اکنون 1000 نفر نیرو دارد که در مجتمع علمی و