26376
خواهد داشت.
هشدار افزایش بیماران کرونایی در فارس/ خودمراقبتی اولویت
است
اعضای ستاد مدیریت بیماری کووید19 دانشگاه علوم پزشکی
شیراز یکشنبه 23 شهریور در یکصد و شصت و یکمین جلسه با بررسی
وضعیت شیوع و بروز این بیماری طی 24 ساعت گذشته، لزوم تاکید
رسانه‌ها بر ضرورت حساسیت مردم نسبت به استفاده از وسایل حفاظت
فردی و شست و شوی مکرر دست‌ها و پرهیز از ترددهای درونشهری و
برونشهری غیرضروری و خودداری از شرکت در میهمانی‌ها و
مراسم‌های جمعی و انجام مسافرت، را یادآور شدند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز در این جلسه ضمن اعلام نگرانی
نسبت به تردد مسافران و افزایش مسافرت‌ها در فارس، از افزایش موارد
مثبت و بستری مبتلایان به کروناویروس در استان خبر داد.
دکتر مهرزاد لطفی خاطرنشان کرد: متاسفانه پیامد ناخوشایند کاهش
حساسیت ها، افزایش همه گیری کرونا در استان است که باید به منزله
زنگ خطری برای مردم و مجموعه سلامت باشد.
او از مردم خواست تا با رعایت جدی‌تر اصول بهداشتی، از تردد و
مسافرت‌های غیرضروری، به ویژه در آستانه فصل پاییز خودداری
کنند و در کاهش چرخه‌های انتقال این بیماری و حفظ سلامت خود