14871
کارآگاهان پلیس آگاهی با هماهنگی مقام قضائی به بیمارستان شهید
هاشمی نژاد شیروان اعزام شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی نیروی انتظامی استان، وی با اشاره
به اینکه در بررسی ظاهری جسد، یک زخم عمیق بر روی سینه متوفی
مشهود بود، افزود: دختر این فرد با مراجعه به کارآگاهان اعلام داشت
که پدرش در زمین های اطراف مشغول کار بوده و توسط افراد نا شناس بر
اثر ضربه ابزار کشاورزی فوت می کند.
وی تصریح کرد: با توجه به مشکوک بودن وضعیت جسد و احتمال
وقوع قتل، کارآگاهان پلیس آگاهی به همراه ماموران پاسگاه گلیان
برای مشخص شدن زوایای پرونده به محل وقوع حادثه اعزام شدند.
رستگار با بیان اینکه در تحقیقات نامحسوس انجام شده مشخص شد که
صبح روز حادثه، درگیری بین مادر و فرد متوفی رخ داده، یاد آور شد:
در حین درگیری، پسر خانواده با پدرش درگیر می شود که پس از
بازرسی و بازبینی بدنی جسد آثار درگیری و خونمردگی در قسمت
پشت بدن محرز بود.
وی با بیان اینکه با هماهنگی مقام قضائی، پسر خانواده دستگیر و برای
انجام تحقیقات به مقر انتظامی منتقل می شود، گفت: وی در تحقیقات و
بازجویی های فنی و پلیسی ماموران به قتل پدرش اعتراف می کند.
رستگاربا بیان اینکه در نهایت پس از تکمیل پرونده، مراتب به همراه