16836
است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت هرمزگان عصر امروز(23 آبان
ماه) در جمع خبرنگاران، گفت: خط تولید ماسک سه لایه در شهرک
صنعتی شماره یک بندرعباس و ساختمان نظام مهندسی معدن هرمزگان
با حضور وزیر صمت به بهره برداری رسید.
خلیل قاسمی با اشاره به اینکه برای بهره برداری از این طرح‌ها 10 میلیارد و
800 میلیون تومان هزینه شده است، تصریح کرد: با بهره برداری از
واحد تولید ماسک سه لایه ظرفیت تولید ماسک در هرمزگان دوبرابر
می‌شود و این واحد با 4 خط تولید می‌تواند روزانه 500 هزار عدد ماسک
تولید کند.
رئیس سازمان صنعت، معدن وتجارت هرمزگان بیان کرد: ساختمان
نظام مهندسی معدن استان هرمزگان در 4 طبقه با زیربنای هر یک از طبقات
200 مترمربع ساخته شده و در مجموع 860 مترمربع است.
به گزارش ایسنا، بازدید از بندر شهید رجایی بندرعباس و شرکت در
جلسه کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید و مشکلات ترخیص
کالاهای اساسی از گمرکات و بنادر نیز از مهم‌ترین برنامه‌های سفر
وزیر صمت در هرمزگان است.
روند حمایت از سرمایه گذاری در دستگاه های اجرائی آذربایجان
غربی مطلوب نیست