32286
شده‌، سالانه به نویسندگانی تعلق می‌گیرد که با آثارشان به آرمان‌های
«جورج اورول» نزدیک‌ترند و آن تبدیل کردن ادبیات سیاسی به
اثری هنری است.
یک منبع: عون گزارش محموله مرگ را به شورای عالی دفاع داده بود
به گزارش ایسنا، یک منبع نزدیک به میشل عون که خواست نامش فاش
نشود، به خبرگزاری آناتولی گفت، عون گزارشی (زمانش را نگفت) را
از سازمان امنیت کشور درباره وجود مقادیر زیادی ماده نیترات
آمونیوم (شدید الانفجار) در بندر بیروت دریافت کرد.
وی افزود: عون گزارشی که به دستش رسیده بود را 20 ژوئیه گذشته به
شورای عالی دفاع ارجاع داد تا تصمیمات فوری را لحاظ کنند اما
انفجار قبل از اتخاذ هرگونه اقدامی روی داد.
تا به این لحظه عون یا شورای عالی دفاع هیچ اظهار نظری در این باره
نکرده‌اند.
یک میلیارد متر مکعب آب در لرستان ذخیره می‌شود
اسفندیار حسنی‌مقدم امروز بیست و سوم مرداد ماه در بازدید از
پروژه‌های آبخیزداری در دست احداث اداره کل منابع طبیعی
استان، اظهار کرد: با تدابیر حکیمانه مقام معظم رهبری برای تخصیص
اعتبار لازم از محل صندوق توسعه ملی در جهت انجام عملیات
آبخیزداری در کشور، خوشبختانه با مدیریت خوب همکاران