30644
کرونا بیشترین فشار را بر معیشت نیازمندان وارد کرد
مجتبی احمدلو در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تاثیر ویروس کرونا و
تورم‌ها بر روی حوزه‌های مختلف خدماتی کمیته امدادبیان کرد:
پاندمی ویروسکرونا و تورمی که کشور با آن مواجه شد،بالاترین
فشار و مشکل را رویحوزه معیشتی نیازمندان وارد کرد.
وی ادامه داد: از طرفی دیگر مددجویانی که خودشان با دریافت
تسهیلات و وام، کسب و کاری راه‌اندازی کردند، بیشترین آسیب را
متحمل شدند زیرا در دوران شیوع کرونا نه تنها کسب و کارشان
آسیب دید، بلکه در پرداختوام و تسهیلات خود نیز با مشکلاتی مواجه
شدند.
مدیرکل بهداشت و بیمه‌های اجتماعی و درمان کمیته امداد در ادامه
بهوضعیت مستمری مددجویان کمیته امداد در سال 99 اشاره کردو
گفت: کمک معیشت مددجویان کمیته امداد اعم از عادی و تبصره 14 در
سال جاری 15 درصد نسبت به سال گذشته رشد داشته است.
به گفته احمدلو، در مجموع تعداد مددجویانمعیشت بگیر کمیته
امداد (اعم از عادی و تبصره 14)دو میلیون و 200 هزار خانوار است.
کرونا بین خانواده ها می چرخد
ابراهیم قادری در گفت و گو با ایسنا روند شیوع ویروس کرونا در استان
را صعودی ذکر و اظهار کرد: با ادامه این روند، شهرهای سنندج، سقز،