30422
است که کشتی گیران از فشار تمرینی خودداری کنند چرا که این
موضوع می تواند باعث کاهش ایمنی بدن آن ها شود که این موضوع
می تواند باعث لطمه به آن ها در مقابله با ویروس کرونا شود.
مدیر تیم های ملی کشتی آزاد ادامه داد: سعی می کنیم کشتی گیرانتا حد
امکان بصورت منظم تمریناتشان را پیگیری کنند تا در وضعیت نسبتا
مناسب بدنی باشند. تا زمانی که اتحادیه جهانی کشتی تکلیف
برگزاری و زمانمسابقات را روشن نکند، نمی توانیم برنامه ریزی
دقیقی در نحوه تمرینات در شرایط حال حاضر داشته باشیم.
وی تصریح کرد: قطعا با مشخص شدن وضعیت برگزاری مسابقات،
تمرینات را به صورت ویژه و با حفظ پروتکل های بهداشتی از سر می
گیریم تا با وضعیت مناسب راهی رقابت های بین المللی شویم.
کاوه با بیان اینکه پیش از مدیریت تمرینات به صورت مجازی، کشتی
گیران بصورت پراکنده و نامنظم تمرین می کردند، گفت: لازم بود در
نحوه انجام تمرینات هدفگذاری شود تا همه بر اساس اهداف
مشخصتمریناتشان را دنبال کنند. در چنین شرایطی لازم بود
تمرینات به نحوی مدیریت شود که کشتی گیران از فشار در تمرینات
خودداری کنند.
وی در پایان در پاسخ به این سوال که با توجه به وخامت شیوع کرونا در
کشورهای مختلف و ایران، امکان برگزاری رقابت های قهرمانی