21343
داریم باتصمیماتی که مقبول و مورد توافق همگان است موافقت
نماییم.
فلسطین 3 نامه درباره نقض‌های رژیم صهیونیستی برای رهبران
سازمان ملل فرستاد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، ریاض
منصور، نماینده دائم فلسطین در سازمان ملل در این نامه‌ها آورده است:
اسرائیل بدون توجه به قوانین بین‌المللی یا تأثیرات شدید کرونا بر
همگان به اقدامات غیرقانونی خود علیه فلسطینی‌ها ادامه می‌دهد.
وی به ادامه عملیات انهدام منازل و سلطه بر اراضی، پاکسازی نژادی و
قتل غیرنظامیان از جمله شهادت عامر عبدالرحیم الصنوبر، جوان
فلسطینی اشاره و تأکید کرد: شکست در تضمین مجازات چنین
نقض‌های سنگینی باعث می‌شود اسرائیل به اقدامات خود ادامه داده و
مجازات نشود.
نماینده فلسطین گفت: خشونت شهرک‌نشینان طی شیوع کرونا
افزایش یافته و تأثیر منفی بر غیرنظامیان فلسطینی گذاشته است.
شهرک‌نشینان مزارع فلسطینی‌ها را به آتش کشیده، درختان را قطع
می‌کنند، محصولات آن‌ها را سرقت و املاکشان را تخریب می‌کنند و
همه این‌ها تحت نظارت نیروهای اسرائیلی رخ می‌دهد.
این مقام فلسطینی افزود: هدف چنین سیاست‌ها و نقض‌های غیرقانونی