26879
در طول روز نیز با نبود وزش باد مؤثر شرایط مناسب برای تجمع
آلاینده‌ها در مناطق پرتردد فراهم می‌شود و در اواخر وقت امروز با
تداوم این وضعیت جوی و افزایش ترافیک شامگاهیغلظت ذرات معلق
افزایش می یابد و کیفیت هوای پایتخت در بیشتر مناطق در وضعیت
ناسالم برای گروه‌های حساس قرار می‌گیرد.
با حاکمیت جو آرام تا صبح فردا (23 مهر) و همزمانبا آغاز تردد
خودروها بر غلظت ذرات معلق افزوده می‌شود و کیفیت هوا مشابه روز
قبل در وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس قرار می‌گیرد.در طول
روز نیز عدم وزش باد مؤثر از پراکندگی آلاینده‌ها جلوگیری می‌کند
بنابراین پیش‌بینی می‌شود که در بیشتر مناطق پرتردد کیفیت هوا در
وضعیت نامطلوب باقی بماند.
این شرایط جوی تا ساعات پایانی فردا ادامه دارد و با افزایش حجم
ترافیک و تجمع آلاینده‌ها برقراری وضعیت ناسالم برای گروه‌های
حساس در بیشتر مناطق دور از انتظار نیست.
بر اساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، هوای پایتخت طی
24 ساعت گذشته منتهی به 8 صبح امروز با میانگین 116 در شرایط ناسالم
برای گروه‌های حساس قرار داشت و کیفیت هوای هم اکنون نیز با
میانگین 131 همچنان در شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس است.
هوای پایتخت برای پنجمین روز متوالی آلوده شد