27986
دفاع پارس جنوبی جم به ثمر رسید.
وی ادامه داد: مشخص بود که پارس جنوبی جم توانایی زدن گل به
سپاهان را نداشت و در کل سپاهان سوار بازی بود و توپ و زمین را در
اختیار داشت، منتها تیم‌های حریف، دست سپاهان را خوانده‌اند و با
عقب‌نشینی به حالت تدافعی می‌روند. کی روش استنلی گاهی راحت
ضربه سر می‌زد و مدافعان پارس جنوبی سعی می‌کردند فاصله‌شان با
دروازه به گونه‌ای باشد که کی روش استنلی نتواند ضربه سر بزند و
مجبور به پاس دادن شود که این پاس‌ها را مدافعان پارس جنوبی جمع
می‌کردند.
این کارشناس فوتبال، خاطرنشان کرد: کی روش استنلی خیلی
سنگین بازی می‌کند و باید در تمرینات تلاش بیشتری کند تا بتواند
مؤثرتر عمل کند.
پارس جنوبی در وضعیت قرمز/ جمی‌ها چشم انتظار یک معجزه
به گزارش ایسنا، این روزها پارس جنوبی جم در تهران تمرین می‌کند
اما مشکلات این تیم به حدی رسیده است که ادامه تمرینات را بسیار
دشوار می‌بینند چرا که از نظر مالی به صفر رسیده‌اند و منبعی برای کسب
درآمد در باشگاه وجود ندارد. مدت‌هاست باشگاه پارس جنوبی جم
بدون مدیرعامل کار خود را پیش می‌برد و اعضای تیم پارس جنوبی
جم از شرایط حاکم در این باشگاه ناراضی هستند و در انتظار معجزه‌ای