1635
وی افزود: 75 میلیارد ریال جزای نقدی محکومیت شرکت مخابرات
ایران توسط واحد اجرای احکام تعزیرات حکومتی استان یزد وصول
و اجرا شده است.
سخنگوی سازمان تعزیرات حکومتی افزود: اعاده اضافه دریافتی از
سوی متخلف بخش دیگری از حکم صادره است که در حال طی فرایند
قانونی برای نهایی شدن اجراست.
اجرای دقیق طرح رتبه بندی فرهنگیان برگ زرینی در عملکرد دولت و
مجلس خواهد بود
اسداله عباسی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص طرح رتبه بندی
فرهنگیان، اظهار کرد: طرح رتبه بندی فرهنگیان چون مصوبه مجلس
است و در لایحه بودجه سال 98 و 99 ردیف و میزان منابع آن دیده شده
که در سال گذسته ناقص اجرا شد که در سال‌جاری باید به طور کامل اجرا
شود.
عضو هیات رئیسه مجلس دهم با بیان اینکه منابع اولیه اجرای طرح رتبه
بندی فرهگیان را 6000 میلیارد تومان در نظر گرفته‌اند، افزود: طرح
رتبه بندی فرهنگیان بعد از اعلام دولت از خرداد ماه سالجاری به صورت
کامل اجرا می‌شود، با اجرای این طرح تعادل و عدالت برقرار می‌شود و
همه فرهنگیان می‌توانند از تسهیلات و امکانات لازم بهره‌مند شوند.
نماینده مردم رودسر و املش در مجلس شورای اسلامی گفت: یکی از