26139
پرداخت قطعی انجام شده و مابقی نیز در حال طی فرآیند پرداخت است.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری نیشابور
مطرح کرد: با توجه به پرداخت تسهیلات مذکور، تا کنون برای 152 نفر
اشتغال مستقیم ایجاد شده است.
اعتمادی گفت: شهرستان نیشابور با دارا بودن 53 واحدو شهرستان
زبرخان نیز با دارا بودن 13 واحد تاسیسات گردشگری با مجوز قانونی
از میراث فرهنگی و گردشگری خراسان رضوی، دومین قطب
گردشگری استان خراسان رضوی است که سالیانه بیش از 6 میلیون نفر از
اماکن تاریخی و گردشگری این دو شهرستان بازدید می‌کنند.
نیما شاهرخ شاهی سریال می سازد
به گزارش ایسنا، روابط عمومی شبکه اینترنتی امروز این خبر را به نقل از
علی پاکدامن، مدیر این شبکهاعلام کرد.
پخش شبکه امروز در بستر تلویزیون اینترنتی آیو اخیراً آغاز شده
است و پاکدامن یکی از اهداف این شبکه اینترنتی را حمایت از ایده
های جدید و نیروهای جوان عنوان کرده است.
سریال 10 قسمتی «کینه» فضایی معماگونه و دلهره آور دارد.
فیلمنامه این سریال را امید صدیقی نوشته و داستان آن درباره هشت نفر
است که قصد خروج غیر قانونی از کشور را دارند. آنها در خانه ای منتظر
زمان مناسب برای عبور از مرز هستند و اتفاقات ناگواری برایشان رخ