4032
افتتاح 5 پروژه ورزشی در هفتهتربیت بدنی و ورزش در کهگیلویه و
بویراحمد
سید محمد تقی علوی با بیان این خبر افزود: در گرامیداشت هفته تربیت
بدنی و ورزش پنج پروژه ورزشی در شهرستان های مختلف استان با
حضور مسئولین استانی و کشوری افتتاح می شود. وی این پروژه ها را
شامل سالن، زمین چمن مصنوعی و خانه جوان ذکر و تصریح کرد: این
پنج پروژه در شهرستان هایبویراحمد، گچساران، دنا و کهگیلویه
است. مدیر کل ورزش و جوانان استان کهگیلویه و بویراحمد در
خصوص این پروژه اظهار کرد: سالن ورزشی روستای گنجه ای، سالن
ورزشی روستای ناصر آباد گچساران، زمین چمن مصنوعی شهید
افراز گچساران، زمین چمن مصنوعی ده ملک در شهرستان کهگیلویه و
خانه جوان سی سخت پنج پروژه ای است که در این هفته و با حضور
مسئولین ارشد استان و معاونین وزارت ورزش و جوانان افتتاح می
شود. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ورزش و جوانان استان
کهگیلویه و بویراحمد، علوی محل اعتبارات این پنج پروژه را ملی،
ارزش افزوده و هدایای خاص وزارت نفت ذکر کرد و ادامه داد:
اعتبارات این پنج پروژه سه میلیارد و 700 میلیون تومان است.
افتتاح 50 کلاس درس در بیرجند تا آبان‌ماه جاری 
محمدحسین یکه خانی، امروز سه شنبه 22 مهرماه به خبرنگاران