3902
اعمال محدودیت‌های تردد بین مناطق شهری خوزستان
سرهنگ منصور جمشیدی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تعطیلی 9
شهرستان خوزستان و محدودیت‌های رفت و آمد بین مناطق مختلف
شهرها، اظهار کرد: تاکنون (بعد از ظهر یکشنبه) محدودیت‌های
رفت و آمد در این شهرها اعمال نشده است.
وی افزود: امروز یا فردا ستاد مدیریت کرونا با حضور استاندار
خوزستان و مسئولان بهداشتی برگزار می‌شود تا نحوه محدودیت‌ها
را به ما اعلام کنند.
رئیس پلیس راهور خوزستان گفت: فعلا منتظر ابلاغ میزان
محدودیت‌ها بین مناطق شهرها از سوی ستاد مدیریت کرونا هستیم و به
محض ابلاغ، محدودیت‌ها اعمال خواهد شد.
به گزارش ایسنا، در مرحله نخست اعمال محدودیت تردد در شهرهای
خوزستان در فروردین ماه، در اهواز علاوه بر منع تردد در خیابان‌های
اصلی، محدودیت و ممنوعیت رفت و آمد روی پل های رودخانه
کارون و تردد بین شرق و غرب شهر در دو سوی رودخانهنیز اعمال شده
بود.
اعمال محدودیت‌های جدید ضد کرونا از امروز / تداوم
محدودیت‌های قبلی
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری،درباره وضعیت بیماری