23693
روسیه در جامعه جهانی سو استفاده می‌کند.
وزارت خارجه روسیه تصریح کرد: وضعیت درباره پرونده ناوالنی
وضعیت هیستریک است و ما از آلمان مجددا خواستیم به طور مفصل به
درخواست رسمی دادستانی کل روسیه در 27 اوت پاسخ دهد که شامل
تحویل مواد بیولوژیکی و نتایج آزمایش‌هاست تا کارشناسان
روس به طور کامل آن را بررسی کنند.
این وزارتخانه افزود: به سفیر آلمان تاکید کردیم مخالفت برلین برای
تحویل این مواد کارشکنی از جانب دولت این کشور در روشن شدن
واقعیت در چارچوب تحقیقات واقع‌گرایانه است. گام‌های قبلی و
آتی برلین در قبال مساله ناوالنی اقدامی تحریک‌آمیز علیه روسیه است
که عواقبی در روابط دو کشور و پیچیده کردن وضعیت بین‌الملی
خواهد داشت.
این وزارتخانه هشدار داد، دولت آلمان و هم‌پیمانانش در ناتو و
اتحادیه اروپا کاملا مسؤول عواقب این سیاست‌ها هستند.