20754
شیوه‌نامه بررسی حکمرانی در جهان پساکرونا توسط رئیس دانشگاه و
تاکیدات مقام معظم رهبری مبنی رونق تولید و اشتغال، گفت: کرونا
اشتغال جامعه و رکود تولید را هدف گرفته و اکنون ضرورت
جهت‌دار شدن فعالیت های پژوهشی کشور در مسیر رفع مشکلات
بیش از پیش آشکار می شود؛ به طوری که عبور از بحران کرونا و غلبه بر
موانع رونق تولید و اشتغال، بدون رهبری علمی مجلات دانشگاهی
محقق نخواهد شد.
دکتر جهان ادامه داد: گستردگی ویروس کرونا، تعادل عرضه و تقاضا
را بهم ریخته به طوری که نیازهای جدید در عرصه تولید و خدمات به
سرعت در حال شکل‌گیری هستند. تعطیلی بسیاری از مشاغل و بطور
همزمان نیاز به تجهیزات حفاظتی و درمانی و خدمات نوین تامین مواد
غذایی و سایر اقلام در شرایط محدودیت جابجایی افراد و جریان مواد
و کالاها، از جمله چالش های کرونا برای اقتصاد ایران و جهان است.
مدیرکل امور کتابخانه ها، مجلات، انتشارات علمی و علم‌سنجی
دانشگاه آزاد اسلامی با اشاره به پیام نوروزی مقام معظم رهبری و آغاز
سال جهش تولید، خاطرنشان کرد: مقام معظم رهبری تاکید داشته‌اند
که قوی شدن کشور فراتر از عرصه دفاعی و نظامی، شامل ابعاد
اقتصادی، علمی، فرهنگی، سیاسی و تبلیغاتی هم می شود. امروز
مسئولیت همگان به خصوص قشر محقق دوچندان است. کار ده برابری