27085
نیازی به این وام ندارند.
این در حالی است که در آبان‌ سال گذشته با افزایش قیمت بنزین قرار شد از
محل مابه‌التفاوت ایجاد شده، پرداخت کمک‌های معیشتی در دستور
کار قرار گیرد و دولت 60 میلیون نفر از یارانه‌بگیران معادل 19 میلیون
خانوار را در لیست کمک‌های معیشتی قرار داد و گفت که 18 میلیون نفر
دیگر جزو دهک‌های بالا بوده و پرداختی به آنها انجام نمی‌شود.
براین اساس، اگر مجموع یارانه‌بگیران 23 میلیون خانوار باشند که
19 میلیون آنها محق دریافت کمک معیشتی شناسایی هستند، چهار
میلیون خانوار دیگر (18 میلیون نفر) جزو دهک‌های بالا بوده و نیازی به
دریافت یک میلیون ندارند. این در حالی است که برای همین تعداد باید
حدود 4000 میلیارد تومان پرداختی انجام شود که در شرایط موجود
مالی دولت رقم کمی هم نیست.
در این حالت دولت می‌توانست وام را فقط برای اقشار کم درآمدتر یا
متوسط پیش‌بینی کند و مابقی منابع در محل ضروری‌تری مورد
استفاده قرار گیرد؛ به طوری که آن را فقط به همان 60 میلیون نفر که برای
کمک معیشتی گزینش شده بودند بپردازد، چراکه هیچ تضمینی
وجود ندارد که خانواده های پردرآمد برای دریافت این وام یک
میلیونی ثبت نام نکنند.
از سوی دیگر از اسفند پارسال به مدت چهار ماه بسته حمایتی 200 تا 600