1982
از محل آلایندگی مربوط به صنایع استان، به صندوق ملی محیط زیست
کمک شود تا در راستای اهداف زیست محیطی استفاده شود.
مدیرکل محیط زیست استان کرمان در ادامه با اشاره به امضای
تفاهمنامه سایت پسماندهای صنعتی در جنوبشرق کشور گفت: محل
پیشنهادی در کریدور سه استان کرمان، هرمزگان و فارس است و با
اجرای این طرح، محیط زیست نیز سهم اندکی در اشتغال زایی برای
استان خواهد داشت.
وی در ادامه با اشاره به هفته محیط زیست افزود: شعار امسال محیط زیست
جهش تولید همراه با توسعه پایدار است که انشاالله مد نظر همه مسئولان
باشد و ما به جهش تولید کمک و از همه ظرفیت های قانونی استفاده می
کنیم.
شاکری با تاکید بر اینکه محیط زیست هرگز مخالف توسعه نیست و سعی
می کنیم همه جوره به توسعه استان کمک کنیم خاطر نشانکرد: از سوی
شرکت عمران علوی یک قطعه زمین برای احداث مرکز تربیت محیط
بانی جنوبشرق کشور و سالن همایش های محیط زیست در جنوبشرق
اهدا شده است.
احداث صنایع در کنار معادن و واحدهای فراوری در کنار مزارع قم
پیگیری شود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری قم، بهرام