2759
در 97 و گویازدوفسکی نفر سوم جهان در سنگین وزن، چهره های
شاخص و عنوان دار کشتی آزاد آمریکا در گرندپری پاریس هستند.
* تیلور آمد اما یزدانی نیامد!
در حالیکه دلیل اصلی عنوان شدهبرای اعزام نکردن حسن یزدانی به
جام جهانی صربستان، غیبت دیوید تیلور جدی ترین رقیب یزدانی در
المپیک توکیو عنوان شد اما اینبار تیلور عازم پاریس می شود اماباز هم
قرار نیست یزدانی در این رقابت ها به میدان برود!
حسن یزدانی تاکنون دو مرتبه مقابل دیوید تیلور در جام جهانی
کرمانشاه و رقابت های جهانی مجارستان تن به شکست داده است و
پاریس فرصت خوبی بود تا یزدانی یکبار قبل از المپیک برای پیدا کردن
راه پیروزی بر تیلور خود را محک بزند.
آذربایجان نیز با اعزام 11 آزادکار که بیشتر آن ها در اوزان المپیکی
هستند، حضور پررنگی در گرندپری پاریس دارد.
* ترکیه با 17 فرنگی کار در گرندپری پاریس
ترکیه با 17 فرنگی کار بیشترین نماینده را در کشتی فرنگی گرندپری
پاریس دارد تا نشان دهد برای کسب موفقیت در المپیک توکیو برنامه
ویژه ای را تدارک دیده است.
آمریکا نیز در کشتی فرنگی همانند کشتی آزاد حضور پررنگی دارد و با
ده فرنگی کار در این رقابت ها پا به میدان می گذارد. آذربایجان نیز با 10