7901
کارآفرینی و همچنین پروژه اشتغال مهارت محور سه مقوله مهم در
طرح بسته اقتصادی استان است که باید با همکاری تمامی دستگاه های
اجرایی استان عملیاتی شود.
مدیرکل روابط عمومی و امور بین الملل استانداری البرز تصریح کرد:
در این زمینه استاندار محترم البرز به جد ورود کرده و به صورت مرتب
عملکرد دستگاه های متولی را رصد می کنند.
به گفته وی هدف نهایی این طرح؛ اشتغالزایی هدفمند برای 10 هزار نفر
است که در صورت تحقق می تواند به عنوان الگویی مناسب در سطح
کشور اجرایی شود.
مدیرکل آموزش فنی و حرفه ای استان البرز نیز در این دیدار با بیان اینکه
در حال حاضر 7 مرکز آموزش دولتی و 450 مرکز آموزشگاه آزاد در
سطح استان فعالیت دارند، خاطر نشان کرد: با فعالیت این مراکز سالانه
50 هزار نفر به صورت تخصصی، آموزش مهارتی می بینند.
تقی غیاثی تبار افزود: در حال حاضر به دلیل عدم بهره مندی واحدهای
تولیدی و صنعتی از نیروی کار ماهر بعضا شاهد کاهش بهره وری و
همچنین کیفیت پایین محصولات هستیم که با تحقق این پروژه می
توان شاهد اتفاقات مبارکی در حوزه اشتغالزایی و رونق تولید در
سطح استان بود.
وی در ادامه سخنان خود اظهار داشت: مقوله استخدام محور، خود