2709
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان در پایان خاطرنشان کرد:
رعایت فاصله فیزیکی بمنظور پیشگیری و وظیفه تک تک ماست.
از بسته‌های حمایتی ویژه برای فعالان صنایع دستی تا صادرات 7
میلیاردی در سال گذشته 
حسین عباس‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: یکی از بسته‌های
حمایتی که دولت برای بحث کارکاه‌های آسیب دیده از بیماری
کرونا درنظر گرفته، ارائه تسهیلاتی در این زمینه است. وی افزود: در
راستای حمایت از صنعتگرانی که از توان مالی کمتری برخوردار
بودند، نیز حمایت‌هایی صورت گرفت که در اسفندماه به عنوان
تسهیلات بلاعوض در اختیار پیشکسوتان و ازکارافتادگان حوزه
صنایع دستی قرار گرفت. معاون صنایع دستی اداره‌کل میراث
فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری خراسان‌جنوبی بیان کرد: از
محل اعتبارات توسعه صنایع دستی چون پارچه مله و گوهرسنگ‌ها
نیز مورد حمایت قرار گرفت. عباس زاده اظهار کرد: میزان صادرات
صنایع دستی در سال گذشته 80 هزار دلار بود که از محل فروش صنایع
دستی در نمایشگاه‌های خارج از کشور، گمرک استان و صادراتی که
شرکت‌های تعاونی و صنعتگران داشتند، انجام گرفت. وی افزود:
میزان فروش صنایع دستی در سال گذشته 7 میلیارد تومان بود که به
نسبت سال 97 حدود 30 درصد رشد داشته است. معاون صنایع دستی