1461
گسترش شرکت‌های دانش‌بنیان.
3. توجه به تقویت کشت گلخانه‌ای در تولید محصولات کشاورزی.
4. کاهش قابل توجه آثار بودجه‌ای ایفای نقش دولت در تضمین خرید
محصولات کشاورزی.
5. محور قرار دادن تامین امنیت
غذایی و سلامت تغذیه در سیاست‌گذاری‌های بخش.
6. ایجاد تغییرات اساسی در سازوکار مبادله محصولات بخش به
منظور به حداقل رساندن واسطه‌گری غیرضرور و بهره‌مندی هر چه
بیشتر کشاورزان.
7. بازتعریف زنجیره تولید به منظور کاهش ضایعات کشاورزی و
استفاده بهینه از منابع محدود آبی کشور.
8. به حداقل رساندن رشد مصرف انرژی در بخش کشاورزی با افزایش
بهره‌وری انرژی.
9. پیاده‌سازی الگوی مناسب کشت و هدایت نمودن حمایت‌ها از
تولیدکنندگان به رعایت این الگو.
10. تولید پایدار محصولات راهبردی، افزایش تولید در واحد
سطح و تولید محصولات سالم.
11. اقتصادی نمودن اندازه واحدهای تولیدی کشاورزی از طریق
افزایش حاشیه سود کشاورزان، ساماندهی نهادها و تنظیم بازار