780
ردیفه است باید یکی از ردیف‌ها حذف شود.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد که35 هزار هکتار از اراضی
کشاورزی شهرستان مرودشت زیر شبکه سد درودزن است.
آغاز کشت پاییزه در چهارمحال و بختیاری
حمیدرضا دانش در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه کشت پاییزه در
چهارمحال و بختیاری آغاز شده است، اظهار کرد: در کشت پاییزه
حدود 58 هزار هکتار زیر کشت گندم آبی و دیم، 27 هزار هکتار زیر
کشت جو آبی و دیم و 800 هکتار زیر کشت کلزا می‌رود.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهادکشاورزی چهارمحال و
بختیاری با بیان اینکه بذر و کود موردنیاز کشاورزان برای کشت
پائیزه در استان تامین شده است، بیان کرد: 1400 تن بذر اصلاح شده
جو، 2200 تن بذر اصلاح شده گندم آبی ودیم، 725 تن کود سوپر
فسفات و 525 تن کود سولفات پتاسیم به همین منظور تهیه شده است،
کشاورزان می‌تواند کود و بذر مورد نیاز خود را از مراکز خدمات
جهادکشاورزی در شهرستان‌ها تهیه کنند.
وی با بیان اینکه پیش‌بینی می‌شود سال آینده حدود 125 هزار تن گندم
از اراضی کشاورزی چهارمحال و بختیاری برداشت شود، تاکید
کرد: کشاورزان به‌منظور بهره‌وری بالا و صرفه‌جویی در بذر مصرفی
از روش کشت مکانیزه استفاده کنند.