24134
اسدآباد در تعطیلات نوروز اقدام به تشکیل دو اکیپ نظارت و بازرسی
ویژه در این ایام کرده بود.
وی یادآور شد: از شهروندان درخواست می شود ضمن رعایت موارد
بهداشتی در صورت مشاهده هر گونه تخلف در حوزه دامپزشکی
مراتب را با شماره تلفن 1512 و یا اداره دامپزشکی شهرستان اسدآباد به
شماره تلفن 33148020اطلاع دهند تا در سریع ترین زمان
رسیدگی صورت گیرد.
معدوم کردن 650 کیلوگرم فلافل بی کیفیت در اصفهان
محمود فرمانی در این باره، گفت:در راستای حفظ سلامت و ایمنی
محصولات غذایی مورد مصرف شهروندان کارشناس اداره کل
استاندارد استان اصفهان طی بازرسی ادواری از یک واحد تولیدی،
650 کیلوگرم فلافل آماده بی کیفیت را که از نخودهای آفت زده تهیه
شده بود، کشف و سپس توسط واحد حقوقی این اداره کل معدوم شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از اداره کل استاندارد استان اصفهان، وی افزود:
این اداره کل با رصد بازار عرضه در حد توان خود سعی در کنترل کیفیت
محصولات به ویژه صنایع غذایی دارد.
مدیر کل استاندارد استان اصفهان اضافه کرد: واحد حقوقی این اداره
کل بیش از6000 عدد بستنی غیر استاندارد را معدوم و 12 هزار عدد
دیگر را تا مشخص شدن نتایج آزمون آن امانت سپاری کرده است.