5413
عکاسان نوجوان، متشکل از مربیان رابط، اعضا نوجوان و ارشد
علاقمند به عکاسی تشکیل شد.
مدیرکل کانون اظهار کرد: همزمان با هفته امامت و ولایت کانون
استان با برگزاری مهرواره عکس نشانه ها نمایشگاهی مجازی از آثار
اعضای نوجوان و ارشد 12 تا 22 سال راه اندازی کرد.
پشتکوهی از دریافت 465 اثر عکاسی خبر داد و اعلام کرد: بدین
منظور نمایشگاه مجازی نشانه ها در پرتال کانون هرمزگان و
اینستاگرام انجمن با 45 اثر از سراسر استان راه اندازی شد.
به گفته مدیر کل کانون هرمزگان این مهرواره به منظور کشف و
پرورش استعدادهای عکاسی اعضای نوجوان و ارشد، با موضوع
آزاد برگزار شد.
در ادامه این مراسم بخش هایی از فیلم رنج سرمستی به مناسبت 70 سالگی
استاد منصور نعیمی پخش شد.
منصور نعیمی مربی عکاسی و فیلمسازی دهه پنجاه کانون با اشاره به
تاریخچه عکاسی در استان هرمزگان گفت: افتتاح کانون در سال های
قبل انقلاب فرصت بزرگی برای نوجوانان علاقمند و با ذوق آن زمان
بود.
عکاس مجموعه تلویزیونی امام علی(ع)، خاطرات بسیاری از
گذشته های دور کانون و اعضا کارگاه هایش که امروز از هنرمندان و