29830
خودداری کنند تا دیگر شاهد شیوع کرونا در چگنی نباشیم.
ترابی‌نژاد گفت: اکثر پروژه‌های عمرانی در چگنی با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی فعال هستند.
 چگونه از آلوده‌شدن غذا به کرونا جلوگیری کنیم؟
به گزارش ایسنا دکتر سید هدایت حسینی در این باره اظهار کرد: بر
اساس آخرین منابع معتبر علمی، ویروس کرونا در صورت اعمال دما
و زمان کافی هنگام پخت مواد غذایی به‌طور کامل از بین می‌رود.
وی ادامه داد: ویروس کرونا در دمای 56 درجه سانتیگراد طی مدت
30 دقیقه از بین می‌رود و برای نابودی این ویروس در دمای 70 درجه
سانتیگراد حداقل 5 دقیقه زمان لازم است.
حسینی گفت: هر چقدر میزان چربی و پروتئین در یک ماده غذایی بیشتر
باشد، با توجه به اثر حفاظتی این مواد از ویروس، دمای بالاتری برای از
بین بردن ویروس در زمان سالم‌سازی حرارتی لازم است بنابراین
توصیه می‌شود در زمان پخت مواد غذایی حتما از دمای بالاتر از 70
درجه سانتیگراد و حداقل 5 دقیقه زمان برای حرارت استفاده شود.
چگونه از جزییات قبوض گاز مطلع شویم؟
محمد عسگری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه فرایند حذف قبوض
کاغذی گاز از آبان ماه سال گذشته آغاز شدو درنهایت در پایان سال
98تمام قبوض کاغذی حذف شدند، اظهار کرد: تنها در موارد