16418
نیاز اساسی این خانه‌ها هم نیست.
سالاری عضو شورای شهر نیز با یادآوری این نکته که در منطقه 12
مشکل ما این است که طرح تفصیلی شهر تهران که به صورت یکپارچه و
مبتنی بر یک‌سری مبانی و شاخص برای همه مناطق و محلات تدوین
شده، کارآیی ندارد، بیان کرد: در واقع اگر بخواهیم تحقق‌پذیری
طرح تفصیلی که یکی از مصوبات شورا در ابتدای همین دوره بوده،
بررسی کنیم، متوجه می‌شویم یکی از دلایلی که تکالیف طرح تفصیلی
به سرانجام نمی‌رسد، همین مسأله است؛ به‌ویژه بحث پارکینگ که یکی
از موانع جدی در حوزه نوسازی بافت فرسوده است.
بنا براعلام روابط عمومی منطقه12. وی با ابراز رضایت از اینکه اکنون
دغدغه این بازنگری در طرح تفصیلی، هم در منطقه 12، هم در شهرداری
تهران و هم در کمیسیون ماده پنج ایجاد شده، ادامه داد: محله هرندی
می‌تواند به عنوان محله پایلوت در این بازنگری قرار گیرد و در این محله
با شرایط خاص خود این محله، چندین خانه متعلق به بافت فرسوده
نوسازی شود.
رفع خطر نشتی بند ابرکوه با حجم 3.5 میلیون مترمکعب آب
«محمدعلی شرافت» با بیان این که بارندگی های اخیر در حوزه استان
فارس منجر به جاری شدن سیلاب در شهرستان ابرکوه شد، اظهار کرد:
این بارندگی‌ها باعث آبگیری بند رحیم آباد ابرکوه به میزان حدود