3967
افتتاح زائرسرای امامزاده محمدبن حسن(ع) الیگودرز در هفته
دولت
حجت الاسلام و المسلمین عباس‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:
در راستای خدمت‌رسانی به زائران آستان مقدس امامزاده محمدبن
حسن (ع) «کریم لرستان» و با همت اداره اوقاف و امور خیریه شهرستان
الیگودرز، عملیات احداث این زائر سرا اجرایی شده است.
وی ادامه داد: از آنجا که این امامزاده بسیار زائرپذیر است، ساخت این
زائرسرا برای رفاه حال زائرین الزامی بود.
عباس‌زاده اضافه کرد: این زائرسرا در دو طبقه احداث شده است.
معاون اوقاف و امور خیریه لرستان یادآور شد:‌ همزمان با فرارسیدن
هفته دولت این پروژه که دارای 16 اتاق و دو سوئیت است، به
بهره‌برداری خواهد رسید.
وی خاطرنشان کرد: برای اتمام فاز اول این زائرسرا 700 میلیون
تومان هزینه شده است.
عباس‌زاده افزود: فازهای بعدی این زائرسرا نیز بعد از افتتاح فاز اول
اجرایی خواهند شد.
معاون اوقاف و امور خیریه لرستان ‌گفت: آستان مقدس امامزاده
صاحب کرامت حضرت محمدبن حسن (ع) از نوادگان کریم اهل بیت
حضرت امام حسن مجتبی(ع) در فاصله 150 کیلومتری شهر