6766
مشکل پیدا کند، تعطیل می شود اما در صورت تعطیلی دانشگاه
مشکلات زیادی ایجاد می شود. تقاضا داریم که از مبلغی که برای کرونا
در نظر گرفته شده، حداقل بدهی دانشگاه آزاد داده شود. البته این
فرصت مناسبی است که بنیاد شهید بدهی خود را به دانشگاه آزاد
پرداخت کند.
نمایندهکاشان با بیان اینکه دانشگاه ها باید تفویض اختیار کنند،
افزود: شورای آموزشی در شرایط فعلی دانشگاه ها باید تصمیم گیری
کنند؛ به طور قطع پس از بحران کرونا، مردم، وزارت علوم را نقد
خواهند کرد و می گویند دانشگاهیان چکار کردند و کجا بودند؟ چرا
کارها و اقدامات دانشگاه اطلاع رسانی نمی شود؟ نگاه جامعه به
دانشگاه و آموزش و پرورش متفاوت است؛در حال حاضر اختلافات
خانوادگی افزایش یافته و دانشگاه ها نباید بی تفاوت باشند و باید
وظیفه خود را به خوبی انجام دهند؛ می طلبد اقدامات انجام شده از سوی
وزارت علوم و دانشگاه ها توسط صداوسیما اطلاع رسانی شود.
جبار کوچکی نژاد عضو دیگر کمیسیون با بیان اینکه کنکور باید
سریعتر برگزار شود، گفت: دانشگاه فنی و حرفه ای بیش از 40 تا 50 هزار
دانشجو دارد و بیش از 60 درصد آموزش های آن عملی است، اما
متاسفانه زیرساخت های لازم را ندارد و مظلوم واقع شده است؛در
مورد دانشگاه آزاد باید چاره اندیشی شود،هیات علمی دانشگاه آزاد