11987
ثبت یک وقف جدید در شهرستان بهار
حمیدرضا بهگو در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه وقف جدید توسط
«عیسی ندری»انجام شده است، افزود: ارزش ریالی این وقف 250
میلیون تومان بودهو با نیت خیرات و مبرات وقف شده است.
وی ادامه داد: این روستا پیش‌تر هم سابقه وقف کردنداشته و مهمترین
موقوفه آن موقوفه «حاج خدا کرم همدانی» است که در شهر همدان
قرار دارد و بعضی از رقبات آن در روستای ساربانلر است.
بهگو مطرح کرد: شهرستان بهار یکی از شهرستان‌های مهم
موقوفه‌خیز استان همدان است که موقوفات مهمی مانند موقوفه
زبیده خانم، موقوفه امیرتومان و موقوفه مرحوم نظری در آن قرار
دارد.
رئیس اوقاف و امور خیریه شهرستان بهار گفت: بیشتر زمین‌های وقفی
این شهرستان اراضی کشاورزی هستند اما مهمترین موقوفه آن
موقوفه لالجین یا همان زبیده خانم است که تمام دارایی خود از لالجین
را وقف کرد.
ثبت 1 مرگ براثر کرونا هر 2 ساعت در فارس/ ماسک بزنید
تشدید شیوع بیماری کووید19 در استان فارس، مسئولان را
مجبور به اعمال محدودیت‌هایی کرد اما همچنان اثرات کاهش
حساسیت‌های مردم از اوایل خرداد نسبت به کروناویروس، با