1247
آیین دادرسی دیوان عدالت اداری بوده که در نتیجه آن قراررد
دادخواست تجدیدنظر صادر و اعلام شده است.
حالا با توجه به حجم و ارزش بالای این محموله که گفته می شود بیش از ده ها
میلیون دلار بوده و کالا هم در گروه (4) قرار دارد که به هیچ عنوان امکان
ورود آن به کشور وجود ندارد، مشخص نیست که چرا وزارت صمت
در موعد مقرر برای اعتراض اقدام نکرده است و در نتیجه این تاخیر، ثبت
سفارش کالاهای مربوط به شرکت کاسپین کالا دریا تمدید شود.
اکنون در کنار تمامی ابهامات باقی مانده از ماجرای خاص واردات
لوازم خانگی بوش، موضوع عملکرد دستگاه های مربوطه از جمله
وزارت صمت مورد توجه است و باید در ماجرایی که پای تخلف در
واردات کالاهای ممنوعه و تامین ارز میلیونها دلار مطرح است،
پاسخگویی وجود داشته باشد.
گفتنی است که این موضوع از مسئولان وزارت صنعت، معدن و
تجارت در دست پیگیری است، اما تاکنون پاسخ مشخصی دریافت
نشده است.
لزوم پاسخگویی دستگاه‌ها زمانی اهمیت بیشتری پیدا می‌کند که
بدانیمبررسی وضعیت فروش کالاهای بوش در بازار حاکی از فعالیت
نمایندگی این لوازم خانگی و تامین کالا بعد از دو سال ممنوعیت است و
جالب تر آنکه استعلام شناسه کالای در مواردینشان می‌دهد کالا به