27651
بهداشت بر عهده دانشگاه علوم پزشکی است و به‌طورمثال برگزاری
مراسم ازدحام در این دوران کرونا ممنوع است و توصیه‌ها و
تاکیداتی در این خصوص به مردم کرده‌ایم و حالا اگر افراد عروسی با
حضور 1000 نفر می‌گیرند ما نمی‌توانیم با آنها برخورد کنیم و
نهادهای مربوطه باید برخورد کنند. لذا باید در این شرایط
رودربایستی‌ها را کنار گذاشت و با خاطیان برخورد قاطع کرد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمانخاطر نشان کرد: در
کرمان کارگر یکی از کارخانه‌ها به کرونا مبتلا و تست تشخیصی وی
مثبت شده بود و نباید سرکار برود اما شاهد هستیم کارفرما به کارگر
دستور می‌دهد که سرکار بیاید و این کارگر بسیاری را در محل کار
آلوده کرده است بنابراین ما این کارخانه را به دادستانی معرفی کردیم
و اکنون باید دادستانی با مسئولین این کارخانه برخورد کند.