27501
اکبری در ادامه با اشاره به اینکه سال گذشته 500 هزارتن برنج در
خوزستان تولید شد، گفت: ممنوعیت کشت برنج در استان‌های
کشور به جز گیلانو مازندران وجود دارد و برایخوزستان نیز
مصوبه‌ای به هیات دولت بردیم که کشت برنج به شرطی انجام شود که
آب کافی پشت سدها وجود داشته باشند. امسال هم پیش بینی کردیم که
500 هزارتن برنج از آن منطقهبرداشت شود.
این مقام مسئول در وزارت جهاد کشاورزی در بخش دیگری از
صحبت‌هایش گفت: در افتتاح پروژه 32 هکتاری سیستان وزیر نیرو
اعلام کرد که 30 درصد آب مازاد دارد که به بخش کشاورزی
اختصاص می‌دهد. قرار بود اعلام شود که این 30 درصد به کدام بخش ها
ارسال خواهد شد ولی هنوز پاسخی داده نشده است.
وی تصریح کرد:در پروژه آبیاری و زه کشی غرب و شمال غرب در
سامانه کرمانشاه 10 هزار هکتار زیر بار رفت و برنامه داریم در سه مقطع
حدود 110 هزارهکتار از آب شبکه که هنوز آبگیری نشده، آبگیری
شود. همچنین 32 هزارهکتار از پروژه سیستان افتتاح شد و قول دادیم
که 14 هزارهکتار بعدی را برای کشت پاییزه آماده کنیم.
معاون آب و خاک وزارت جهاد کشاورزی با اشاره به اینکه سطح
آبیاری تحت فشار در کشور 2.4 میلیون هکتار است، گفت:1.6
میلیون هکتار زه‌کشیدر کشور انجام داده‌ایم.