5692
دانشجویان و برای درس ایمنی آزمایشگاه راه‌اندازی شده است. در
سیستم واقعیت مجازی، تمامی افعالی را که در محیط واقعی قابل انجام
است، می‌توان محیط مجازی شبیه‌سازی کرد و فرد می‌تواند با استفاده
از ابزارهای واقعیت مجازی، آن اعمال را در واقعیت مجازی تجربه
کند.
اولین آزمون استخدامی بعد از کرونا در قزوین برگزار شد
فرشاد پیله‌چی در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: آزمون استخدامی سه گانه
نهضت سواد آموزی، ثبت اسناد و املاک و صنایع شیر امروز 20 تیر با ثبت
نام 552 نفر داوطلب در آموزشکده فنی شهید بابایی قزوین برگزار شد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه تعداد 130 نفر نیز در این آزمون غایب بودند؛
تصریح کرد: باتوجه به اینکه این آزمون، اولین آزمون حضوری بعد
از کرونا است در برگزاری آن تمام پروتکل‌های بهداشتی تعریف شده
توسط ستاد مقابله با کرونا رعایت شده است.
رئیس جهاد دانشگاهی قزوین گفت: امسال به خاطر کرونا فاصله
صندلی‌های داوطلبان را نسبت به آزمون‌های دیگر دو برابر افزایش
دادیم و تمام دانشجویان با ماسک در جلسه حاضر شدند، همچنین به
منظور رعایت پروتکل‌های بهداشتی پک بهداشتی و ماسک در اختیار
داوطلبان قرار داده شد و به جای دو اثر انگشت، یک بار اثر انگشت از
داوطلبان گرفته شد.