25037
نباید از صنایع خرد و کوچک غفلت کنیم/عدم مهارت‌ آموزی چالش
امروز دانشجویان است
حجت الاسلام و المسلمین محمد عبادی زاده دریا را یک ظرفیت عظیم
خدادای دانست و افزود: خداوند این ظرفیت عظیم را در اختیار ما
ساحل نشینان قرار داده که فنون مختلفی می توانند از ظرفیت دریا
استفاده کرده و دانش را به سمت دریا ببرند. استان‌های ساحلی همچون
استان هرمزگان با احتساب جزایر دارای 2300 کیلومتر ساحل دریا
هست و می تواند در توسعه و آبادانی استان و کشور استفاده شود.
وی بیان کرد : بیش از 80 درصد شهرهای توسعه یافته جهان شهرهای
ساحلی هستند،یعنی مدار توسعه جهانی براساس دریا شکل می گیرد.
وقتی دریا همه ظرفیت ها را در بحث صادرات، واردات، ارتباطات و
تعاملات جهانی دارد و از طریق آن می توانیم با جهان ارتباط داشته باشیم
بایستی بر این اساس برنامه‌ریزی کنیم. امیدواریم توجه به ساحل با
توجه به منویات مقام معظم رهبری و توسعه سواحل مکران، آینده
خوبی برای این استان در پیش داشته باشد.
نماینده ولی فقیه در هرمزگان با تاکید بر اینکه آموزش‌ها بایستی
دریامحور باشد، اظهار کرد: ما در دانشگاه‌ها با یک چالش جدی روبرو
هستیم. برای خیل عظیم فارغ التحصیلان و دانشجویانی که بیکار
هستند و بدون اینکه واجد مهارت‌های لازم برای احراز یک شغل