23665
اطلاع رسانی لازم را به مردم روستا انجام دهند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار گفت: به دلیل جاری بودن سیل
در آبنمای راه‌های روستایی، از تردد در مسیرهای روستایی جداً
خودداری شود.
«محمود شاکری شمسی» مدیر کل مدیریت بحران استانداری یزد نیز
در ادامه با بیان این‌ که به علت بارندگی و جاری شدن سیلاب طی دو روز
گذشته بیشتر مناطق استان به خصوص در شهرستان‌های تفت، میبد و
اردکان خساراتی به زیرساخت‌های شهری وارد شده است، تصریح
کرد: تاکنون بیشتر خسارات مربوط به تخریب جاده‌های روستایی،
قنات‌ها و گلخانه‌ها بوده است.
وی در پایان خاطرنشان کرد: ستاد حوادث غیرمترقبه در تمام
شهرستان‌های‌ استان یزد فعال و در آماده باش کامل هستند.
مسدود شدن محور سوادکوه بر اثر ریزش سنگ
محسن هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در ساعت 21 سه‌شنبه 19
فروردین ماه در محور سوادکوه ریزش سنگ باعث مسدود شدن این
محور شد.
وی تصریح کرد: قسمت پل سفید و پادگان دوآب به دلیل ریزش
سنگ‌ها، از سمت شمال به جنوب خودروها عبور داده می‌شوند.
مسئول مرکز مدیریت راه‌های مازندران خاطرنشان کرد:مسیر