11488
زمینه اعلام نظر کند و شواهدی درباره تغییر دیدگاه آن‌ها وجود دارد.
وی همچنین با اشاره به اقدامات دولت و معاون علمی و فناوری
رییس‌جمهوری برای حمایت از رشد استارت‌آپ‌ها اظهار کرد:
افزایش بودجه برای تقویت صندوق شکوفایی از اقدامات دولت
برای رشد جهش‌وار استارت‌آپ‌ها بوده است و میزان مقرراتی که
برای حمایت از استارت‌آپ‌ها در 6 سال گذشته شکل گرفت بی‌نظیر
است و ما در هر جایی که توانسته‌ایم مقررات را برای رشد این بخش فراهم
کنیم این کار را انجام دادیم.
ربیعی با اشاره به پویش کروناپلاس و رونمایی از استارت‌آپی به همین
نام از سوی معاونت علمی و فناوری رییس‌جمهوری اظهار کرد: ما
استارت‌آپ‌هایی که در 13 رسته مشخص‌ شده قرار گیرند را جزو
مجموعه‌ای قرار دادیم که می‌توانند از وام‌های ارزان‌قیمت استفاده
کنند؛ چرا که معتقدیم آینده شغلی از آن استارت‌آپ‌هاست و
مخصوصاً در بخش خدمات نیز که بیشترین مشاغل را شامل می‌شود،
استارت‌آپ‌ها می‌توانند تاثیر فراوانی داشته باشند.