9378
چراغی اضافه کرد: علاوه بر این در چهار شهرستان دارای واحدهای
مرغ تخم گذار استان شامل شهرستان‌های جوانرود، سنقروکلیایی،
سرپلذهاب و اسلام آباد غرب هم عرضه تخم مرغ با نرخ مصوب دولتی در
حال انجام است.
مدیر عامل اتحادیه شرکت‌های تعاونی مرغداران تخم‌گذار استان
کرمانشاه ادامه داد: هم اکنون در شهر کرمانشاه روزانه بین چهار تا 4.5
تن عرضه تخم مرغ با نرخ مصوب در حال انجام است و در چهار شهرستانی
هم که توزیع تخم مرغ دارند، روزانه بین 2.5 تا سه تن توزیع تخم مرغ
را داریم.
چراغی با بیان اینکه این حجم از توزیع تخم مرغ با نرخ مصوب
جوابگوی نیاز استان نیست، گفت: نیاز روزانه استان کرمانشاه به تخم
مرغ بالای 30 تن است.
وی با اشاره به کمبود تولید تخم مرغ در استان کرمانشاه، گفت: بیش از
70 درصد تخم مرغ مورد نیاز استان از خارج استان و شهرهای قم،
قزوین و ... وارد استان می شود که نظارتی بر قیمت آنها وجود ندارد.
چراغی با اشاره به پررنگ بودن رد پای دلال ها در افزایش قیمت تخم
مرغ، گفت: هم اکنون در برخی از موارد تخم مرغ با نرخ دولتی از مراکز
عرضه با نرخ مصوب خریداری و در با قیمت آزاد در بازار به فروش می
رسد.