25766
فرهنگ‌سازی در این زمینه کمک می‌کند، خاطرنشان کرد: همچنین
رسانه‌ها برای فرهنگ‌سازی در زمینه حضور زنان نقش پررنگی دارند.
اگر رسانه در این خصوص فرهنگ‌سازی کند، مسلما تا حدی میان مردم
تغییر نگرش نسبت به حضور زنان در عرصه‌های اجرایی به وجود
می‌آید. همچنین بخش زیادی از فرهنگ‌سازی به آموزش و پرورش و
دانشگاه‌ها مربوط می‌شود.
وی با اشاره به بانوانی که تا کنون توانسته‌اند در عرصه‌های سیاسی
کشور حضور داشته باشند، خاطرنشان کرد: به نظر می‌رسد اگر این زنان
از مردان بهتر نبوده باشند، هم‌تراز آنان بوده‌اند. اینکه تعداد بانوانی
که در حال حاضر در هیئت دولت و یا در مجلس حضور دارند نسبت به
گذشته افزایش داشته است، نشان از عملکرد خوب بانوان در
عرصه‌های اجرایی دارد.
رئیس مجمع زنان اصلاح‌طلب خراسان رضوی بیان کرد: من به اکثر
بانوانی که تا به حال در رده‌های مدیریتی کشور حضور داشته‌اند، نمره
قابل قبول می‌دهم و فکر می‌کنم تاثیرگذاری این بانوان از سطح ملی به
بین‌المللی افزایش یافته است‌. به صورت مصداقی نیز خانم‌ها زهرا
شجاعی، معصومه ابتکار و مرضیه وحید دستجردی و همچنین بانوانی
که در دوره‌های پیشین مجلس نماینده ملت بوده‌اند، از جمله افردای
هستند که می‌توانند در در انتخابات ریاست جمهوری سال آینده