642
آغاز سنجش سلامت 75 هزار نوآموز در خوزستان
کوروش موردت، امروز (21 تیر ) در آیین افتتاحیه پایگاه‌های
سنجش سلامت نوآموزان بد ورود به پایه اول ابتدایی که در
آموزشگاه حدیث ناحیه 3 اهواز برگزار شد، اظهارکرد: ازامروز
فعالیت پایگاه‌های سنجش سلامت در استان آغاز می‌شود. همچنین در
سراسر استان 70 پایگاه سنجش سلامت نوآموزان وجود دارد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: امسال باید حدود 75 هزارنوآموز پایش و
غربالگری شوند.روزانهدر هر پایگاه‌ سنجش نیز 20 دانش‌آموز با
رعایت فاصله‌گذاری و شیوه‌نامه‌های بهداشتی پذیرفته
می‌شوندواین پایگاه‌ها به مدت 2 ماه در سطح استان فعال خواهند بود.
مدیرکل آموزش و پرورش خوزستان با بیان این‌که در این 70 پایگاه،
70 ایستگاه سلامت داریم، گفت: در ابتدای ورود نیز تب نوآموزان و
والدین سنجیده می‌شود تا سلامت اولیا و نوآموزان تضمین شود.
به گزارش ایسنا، همچنین علی ممبینی، رئیس آموزش و پرورش
استثنایی خوزستان، اظهار کرد: هر نوآموزی که به پایگاه سنجش
سلامت مراجعه می‌کند، در 13 زمینه سنجش و ارزیابی می‌شود که
شامل شنوایی سنجش، بینایی سنجی، آمادگی تحصیلی، ارزیابی
توده بدنی، اوتیسم و اختلالات رفتاری، هیجانی و... هستند. سعی
می‌کنیم در پایگاه‌های اولیه، انواع بیماری و مشکلات را ارزیابی و