5837
بیماری‌های مختلفی نظیر بیماری‌های قلبی عروقی و سرطان‌ها ایمنی
ایجاد می‌کند.
وی به وجود فیبر فراوان این میوه اشاره و خاطرنشان کرد: خرمالو
دارای فیبر بسیار بالایی است که یبوست در افراد را برطرف می کند و
همچنین به دلیل پتاسیم و منیزیم بالا با کلسترول و فشارخون بالا مقابله
می‌کند.
وطن دوست با اشاره به چربی و نمک پایین این میوه گفت: خرمالو حاوی
کاتچین است که خواص ضد عفونی، ضد التهاب و ضد خونریزی
دارد.
وی یادآور شد: با توجه به شرایط کنونی و نیاز افراد به تقویت سیستم
ایمنی بهتر است از مصرف این میوه پرخاصیت غافل نشویم و آن را در
برنامه روزانه و هفتگی خود بگنجانیم.
ایجاد بیمارستان جامع در گیلان نیازمند مطالبه گری مدیران است
حجت الاسلام والمسلمین حمزه خلیلی در نشست هماهنگی احداث
بیمارستان جامع استان گیلان اظهار کرد: ایجاد یک مجتمع کامل و
جامع درمانی در استان گیلان نیازمند وسعت دید، آینده نگری و
مطالبه گری مدیران استان است.
وی از مسئولان خواست تا با نگاهی فرا استانی و ملی در اجرای این طرح
گام بردارند و افزود: با توجه به اجرای طرح های مشابه در سایر استان ها،