21609
در نظر گرفتیم، شهر جدید امیرکبیر را برای این موضوع قبول نداریم و
قطعا این درخواست را پیگیری می کنیم و به عنوان مصوبه شورای برنامه
ریزی به وزارت راه وشهرسازی و هم چنین اقشار مختلف که کمبود
مسکن دارند تامین زمین مشکل رفع شده و به زودی این الحاق ها
صورت می گیرد .
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری قم گفت: در بحث تامین
مسکن کارگران وبه ویژه کارگران ساختمانی هم بحث داشتیم این
اقشار با توجه به مشکلات اقتصادی در حالی که در خط مقدم تهیه مسکن
برای اقشار مختلف جامعه هستند ولی خود از داشتن مسکن محروم
هستند.
بهشتی اظهارداشت: ابلاغیه ای که در زمینه تهیه مسکن درجوار شهرک
های صنعتی در نظر گرفته شده است شاید در زمینه کاهش حمل و نقل
کارگران به صرفه باشد ولی باید بررسی کنیم زمین در نظرگرفته برای
این کارگران ارزان قیمت و به صرفه است؟ در حالی که کارگران در
مسکن مهر طی سالیان گذشته از جانمای در شهر پردیسان هم ناراضی
بودند حا چه برسد به این که در جوار شهرک صنعتی اسکان داده شوند.
وی در پایان تصرح کرد: در قدم نخست باید پالایش اسمی ومتقاضی
اصلی این طرح مشخص و بعد از جمع بندی اقدامات بعدی صورت
گیرد.