23274
مرحله دوم توزیع بسته‌های معیشتی در اردبیل آغاز شد
همزمان با میلاد کریم اهل بیت امام حسین مجتبی(ع) در شهرستان نمین
و در مرحله اول رزمایش کمک مومنانه بیش از 925 بسته غذایی و
بهداشتی بین خانواده‌های نیازمند توزیع شد که این اقدامات در دو
فاز ادامه دارد. در مرحله دوم جمع‌آوری کمک‌های مومنانه اهالی
برای دستگیری از فقرا و نیازمندان 350 بسته معیشتی نیز به ارزش 100
میلیون تومان با کمک گروه‌های جهادی توزیع می‌شود که این روند
در فاز سوم و همزمان با عید فطر ادامه خواهد یافت. در این شهرستان بیش
از یک هزار و 800 خانوار محروم و نیازمند شناسایی شدند تا کمک‌های
مومنانه اهالی این شهرستان به شکل آبرومند به دست این خانوارها
برسد. در شهرستان گرمی نیز در مرحله دوم رزمایش مواسات و همدلی و
کمک مومنانه بیش از 900 بسته غذایی و بهداشتی به ارزش 3 میلیارد
تومان و با کمک بنیاد علوی و خیرین این منطقه در بیش از 18 روستای
بخش موران توزیع خواهد شد. در سایر شهرستان‌های استان اردبیل
نیز مرحله دوم این رزمایش در حال انجام است تا در این روزهای پرخیر و
برکت سرریز بخشندگی و مهربانی در یک حماسه عظیم مواسات رقم
بخورد تا نیازمندان واقعی بتوانند از نیکوکاران و خیرین پاداشی
مادی و معنوی دریافت کنند.
مرحله دوم رزمایش کمک مومنانه در کهگیلویه و بویراحمد آغاز شد