17733
استان 
محمد تقی زاده در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح احتمال آبگرفتگی
معابر در پی بارش‌های دیروز و امروز گفت: خوشبختانه حجم خوب
بارش‌ها را داشته‌ایم، با این حال با تلاش دستگاه‌های مختلف در سطح
استان با مشکلی مواجه نشده‌ایم.
وی افزود: تمامی دستگاه‌های مرتبط از جمله آب منطقه‌ای، مدیریت
بحران، راهداری، منابع طبیعی و دستگاه‌های امدادی در آماده باش
کامل قرار گرفته‌اند و وضعیت تمام استان به صورت مستمر پایش
می‌شود.
وی تاکید کرد: تا این لحظه سدهای استان تهران در وضعیت نرمال قرار
دارند و جای نگرانی نیست؛ البته وضعیت پایش می شود تا اگر میزان
بارش تغییری داشت اقدمات لازم انجام شود.
سدهای تهران چه زمانی لایروبی می‌شوند؟
محمد شهریاری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
لایروبی سدهای تهران، اظهار کرد: معمولا رسوب زدایی و لایروبی
در سدهایی که مشکل حاد رسوبی دارند اتفاق می افتد و با مطالعات
هیدروگرافی که در دریاچه سدها انجام می شود، با توجه به شرایط
رسوبی مخزن عملیات رسوبزدایی و لایروبی برنامه ریزی می شود.
وی همچنین تاکید کرد: همزمان با آبگیری سدها که معمولا در