3364
دو سال کمک حشمت مهاجرانی بودم و از او یاد گرفتم
او درباره انتخاب مربی‌های جوان روی نیمکت تیم‌های لیگ برتری
گفت: مخالف این مساله هستم که یک بازیکن وقتی بازنشسته می‌شود، به
سرعت می‌آید و سرمربی یک تیم سطح اول می‌شود اما باید بگویم اکنون
که آن‌ها را آورده‌اند باید حمایت کنند. حداقل پنجاه درصد از
پولشان از بین نرفته است. برخی‌ها می‌گویند یاوری از مربی‌های
جوان و بدون تجربه حمایت کرده است اما باید بگویم من تنها کسی
بودم که گفتم بازیکن و حتی ستاره تیم ابتدا باید بروند شاگردی کنند
بعد استادی. چرا من 43 سال مربی گری کردم؟ دو سال کمک حشمت
مهاجرانی بودم و واقعا از او یاد گرفتم و از ابتدا ساختار را شناختم.
مربیان جوان باید بروند یاد بگیرند و بعد جواب پس بدهند
یاوری با بیان این که خیلی چیزها را از مهاجرانی یاد گرفتهو از پایه
اصفهان شروع کرده، گفت: مربیان جوان باید بروند کار کنند، یاد
بگیرند و بعد بیایند جواب پس بدهند. بدون تجربه، می‌آیند تیم را
می‌گیرند و این اختلافات به وجود می‌آیند و این مسائل به ضرر فوتبال
ما است. ببنید چقدر طول می‌کشد تا دوباره مجیدی شکل بگیرد و بیاید به
استقلال برسد. این مساله خوب نیست و سرمایه سوزی است.
فدراسیون فوتبال باید یک اتاق فکر با دلسوخته های فوتبال تشکیل
دهد