17026
جزیره هرمز و تجهیز محور پیاده‌رو به طول 10 کیلومتر در شرق جزیره و
با حجم سرمایه‌گذاری 12 میلیارد تومان توسط بنیاد برکت و با
همکاری استانداری هرمزگان آماده بهره‌برداری شد.
وی افزود: امکانات فاز اول این پروژه شامل 7 متر عرض سواره رو ، 1/5
متر عرض دوچرخه‌رو بتن رنگی و 2/5 متر پیاده‌روی مفروش به
کف‌پوش بتنی و دارای سیستم روشنایی سراسر مسیر بوده که آماده
بهره‌برداری می‌باشد.
ریکلسیشن یا تن آرامی تکنیکی برای تمرکز صحیح ذهن 
شهین لنگری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: فشارهای عصبی و عامل
استرس زا آنچنان بر اعصاب فرد تاثیر می گذارد که گاهی خودمان
متوجه انقباض بیش از حد عضله های بدن نمی شویم .
وی ادامه داد: یکی از روش های موثر در کاهش استرس این روزها،
استفاده از تکنیک ریلکسیشن یا تن آرامی است.
لنگری افزود: در این روش چشم هایتان را می بندید، نفس عمیقی
کشیده و در حالی که تمام عضلات خود را منقبض کرده اید، نفس خود را
بیرون می دهید و عضلات خود را شل و رها می کنید .
وی خاطرنشان کرد: این تکنیک سبب ترشح هورمون سروتنین
(هورمون آرامش) شده و تنفس عمیق با جریان بیشتر اکسیژن در بدن
باعث آرامش می شود .