20750
وی با اشاره به برگزاری مجمع انتخاباتی چند هیئت در ماه‌های اخیر،
تصریح کرد: کشتی لرستان از استان‌های دیگر جا مانده و در ارزیابی
فدراسیون رتبه خوبی نداریم.
محمدی تاکید کرد: با توجه به شرایط انتظار می‌رود مقدمات برگزاری
مجمع انتخاباتی هیئت کشتی لرستان هرچه سریع‌تر فراهم شود.
غلامی: وزارت علوم نیازمند حمایت مادی و معنوی مجلس است
به گزارش ایسنا، منصور غلامی در جلسه علنی صبح امروز (سه‌شنبه)
مجلس شورای اسلامی و در جریان پاسخ به سوال رحمت الله نوروزی
نماینده علی آباد درباره علت عدم افزایش 50 درصدی حقوق و
دستمزد کارکنان وزرات علوم و کارکنان دانشگاه پیام نور، گفت:
برابری حقوق کارکنان وزارت علوم و کارکنان خدمات کشور
انجام گرفته است. در بخش افزایش مربوطه افزایش‌ها را انجام دادیم.
وی اضافه کرد: وزارت بهداشت افزایش بیشتری داشت و این
همسایگی و هم‌گروهی باعث شد همکاران ما متقاضی افزایش دیگری
باشند که این موضوع نیازمند افزایش اعتبارات بود. البته ما در بخش
اول پرداخت افزایش مربوطه را انجام دادیم و حقوق‌ها برابر قانون
خدمات کشوری شد، مشکل در مرحله‌ اول منابع بود و بعد که با علوم
پزشکی مقایسه شد باید از ظرفیت هیات امنا استفاده شود.
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری یادآور شد: ما خدمت اقای نوبخت نامه