6127
خراسان رضوی که در استانداری برگزار شد، بیان کرد: امروز در این
جلسه آخرین وضعیت استان از نظر میزان ابتلا به کرونا بررسی شد و
مشخص شد ما همچنان در وضعیت قرمز هستیم اما با رعایت مردم فهیم
استان، در برخی از موارد از جمله تعداد مراجعه‌کنندگان،
بستری‌شدگان و فوتی‌ها روندی کندی را شاهد هستیم، البته ما
معتقدیم ممکن است این حالت پیش آمده ناپایدار و شکننده باشد. لذا
از مردم درخواست می‌کنیم حتما همچنان پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت کنند.
وی افزود: همچنین امروز تصمیم گرفته شد محدودیت‌هایی که در
مشاغل گروه سه و چهار بود تا پایان هفته ادامه پیدا کند، بنابراین فعالیت
این مشاغل همچنان دچار ممنوعیت و محدودیت است.
جعفری در خصوص برگزاری مراسم عزاداری ماه محرم اظهار کرد: به
منظور برقراری تعادل بین حفظ سلامت مردم و مطلوب برگزار شدن
مراسم عزای امام حسین (ع)، امروز دستورالعمل‌ها و ضوابط مربوطه
تشریح شد،در این راستا تعدادی مهمان از حوزه‌های مختلف مرتبط
مانند حوزه فرهنگی و مذهبی، به ستاد استانی مقابله با کرونا دعوت
شدند و نقطه نظرات آنان نیز شنیده و دستورالعملی در این زمینه تشریح و
تنظیم شد .
جانشین ستاد مقابله با کرونای خراسان رضوی با بیان اینکه امروز