17160
زمان بازگشت لالیگا مشخص شد
به گزارش ایسنا، خاویر تباس در برنامه ال پارتیداسو شبکه مویستار به
تاریخ بازگشت لالیگا اشاره کرد. رییس لالیگا گفت: می‌خواهیم
بازی‌ها را از دوازدهم ژوئن (23 خرداد) از سر بگیریم. البته این
موضوع بستگی به وضعیت فراگیری کویید 19 دارد و باید دید وزارت
بهداشت چه تصمیمی خواهد گرفت. هم‌چنین برنامه‌ای که با یوفا
تعیین شده است اهمیت دارد و اجازه خواهد داد بازی‌های باقی مانده
لیگ‌ها در ژوئن و جولای (خرداد و تیر) برگزار شوند. لیگ قهرمانان و
لیگ اروپا هم احتمالا اوایل آگوست (مرداد) به انجام برسند.
تباس در پایان به تست‌های مثبت کویید 19 در میان بازیکنان و
کادرفنی، اعضای باشگاه‌ها دسته یک و دو لالیگا اشاره کرد و گفت: از
میان 2500 تست تنها هشت مورد مثبت بودند. انتظار داشتیم 25 تا 30
مورد مثبت باشند. این خبر خوبی برای فوتبال و جامعه اسپانیا است.
زمان برگزاری آزمون دکتری وزارت بهداشت مشخص شد
دکتر حسین قنبری در گفت و گو با ایسنا ضمن اعلام این خبر اظهار کرد: بر
اساس آخرین تصمیمات اعمال شده آزمون دکتری سال 99 وزارت
بهداشت در تاریخ‌های 10 تا 12 مردادماه در حوزه‌های امتحانی
سراسر کشور برگزار خواهد شد.
وی تاکید کرد: زمان برگزاری آزمون دستیاری پزشکی،