28402
ادامه داد: قرض‌الحسنه واقعی در صندوق امداد ولایت است که به نفع
محرومان انجام می‌شود.
اهرابی با بیان اینکه همه اقشار به‌ویژه خیران می‌توانند در صندوق
امداد ولایت سپرده‌گذاری کنند، گفت: سپرده‌گذاری عادی از 30
هزار تومان با نیت کمک به محرومان و بدون تعیین تعرفه سپرده از سوی
سپرده‌گذار انجام می‌شود و در سپرده‌گذاری ویژه که از یک میلیون
تومان است، تعرفه سپرده از سوی سپرده‌گذار تعیین می‌شود.
مدیرکل کمیته امداد امام (ره) استان گیلان با تاکید بر اینکه کمیته
امداد امام(ره) همواره تلاش می‌کند تا خدمات بی‌منت و با شرایط
آسان به محرومان ارائه دهد از همه مردم و نیکوکاران خواست تا در این
مسیر همچنان یاریگر کمیته امداد امام(ره) باشند و با سپرده‌گذاری در
صندوق امداد ولایت این نهاد، شرایط مناسبی را برای حل مشکلات
نیازمندان فراهم آورند.
پرداخت بدهی مرغداران مرغ گوشتی آسیب دیده از کرونا یکسال
تمدید شد
به گزارش ایسنا، بر اساس مصوبه هیأت دولت در حمایت از کسب و
کارهای آسیب دیده از شیوع بیماری کرونا، واحدهای پروش مرغ
گوشتی و مرغ مادر گوشتی جزو کسب و کارهای آسیب دیده از این
بیماری معرفی شدند و این بانک با هدف افزایش توان تولیدی