28327
مراسم عزا ختم خواهد شد.
این خبر را با کلیک بر تیتر، دنبال کنید.
چرا کرونا هربار علائمی متفاوت دارد؟
ایسنا/مازندران تب، لرز، سردرد، سرفه، گلودرد، تنگی نفس، از بین
رفتن حس بویایی و چشایی، تهوع، استفراغ، اسهال، گیجی، بدن
درد، التهاب چشمی، مشکلات کلیوی و حتی سکته های مغزی یا قلبی
همگی علائمی هستند که شاید هر کدام به بیماری خاصی مربوط بوده و یا
در سال‌های گذشته نسخه های متفاوتی برای درمان داشتند اما حتما
متعجب خواهید شد اگر بدانید تمامی این علائم می تواند در اثر ورود یک
ویروس در بدن ایجاد شود.
درختانی که داروی مرگ می نوشند!
با وجود تلاش چند دهه‌ای مسئولان در مازندران، به نظر می‌رسد معضل
زباله در این استان، راه به جایی نخواهد برد و تهدیدهای انسانی و زیست
محیطی به همراه دارد، زباله‌ای که در دل جنگل‌های هیرکانی دفن
می‌شوند و طرفداران محیط زیست، از این موضوع گلایه‌های
فراوانی دارند.
پربازدیدترین اخبار سیاسی ایسنا در 23 فروردین
مصوبه افزایش ضریب حقوق کارمندان، اعضای هیئت علمی و قضات
در سال 1399 ابلاغ شد