8687
وی در ادامه بر نقش مهم بهینه سازی اتاق های رست و همچنین نظارت بر
کیفیت وسایل تجهیزات فردی در جلوگیری از انتقال ویروس به کادر
پرستاری تاکید کرد.
زالی در ادامه با تاکید بر اهمیت سیاست گذاری در حوزه بهداشت، بر
ضرورت افزایش ارتباط تنگاتنگ و ارگانیک مترون‌ها و دفتر
پرستاری با حوزه بهداشتی اشاره کرد.
در بخش دیگری از این جلسه دکتر محمود خدادوست معاون توسعه و
مدیریت منابع دانشگاه نیز با اشاره به سختی‌ها و چالش‌های مبارزه با
ویروس کرونا از تلاش‌های کادر درمان به ویژه پرستاران دانشگاه
قدردانی کرد.
وی همچنین ضمن اشاره به شرایط کرونایی کشور در ماه های اخیر،
نسبت به پیگیری مسائل صنفی پرستاران در روزهای سخت کرونایی تا
حد امکان اعلام آمادگی کرد.
بنابر اعلام روابط عمومیدانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی،در ادامه
این نشست مدیران پرستاری بیمارستان های دانشگاه درباره
چالش‌ها و مسائل مربوط به حوزه پرستاری از جمله کیفیت تجهیزات
حفاظت فردی، مسائل مربوط به وضعیت استخدامی نیروهای انسانی،
وضعیت پاویونها و اتاقهای رست پرستاران با رییس دانشگاه به تبادل
نظر و گفت و گو پرداختند.