7242
هیات اجرایی خود در روزهای شنبه آن را در روزهای یکشنبه برگزار
کند.
مهمترین موضوعی که قرار است در اولین جلسه مورد بحث قرار بگیرد،
بررسی بودجه فدراسیون ها و کلیات بودجه کمیته ملی المپیک در سال
99 است.
با توجه به شیوع کرونا ، کمیته ملی المپیک اعلام کرده این نشست را با
رعایت پروتکل های بهداشتی برگزار می کند.
بررسی بودجه استان تهران در نشست مشترک مجمع نمایندگان تهران با
استاندار
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نشست مشترک مجمع
نمایندگان استان تهران با انوشیروان محسنی بندپی استاندار تهران و
سعید خال مدیرعامل سازمان بهشت زهرا(س) گفت: این نشست با
هدف استماع گزارش عملکرد سازمان بهشت زهرا(س) در ایام
شیوع بیماری کرونا و همچنینبررسی وضعیت بودجه 1400 استان
تهران و همچنین استماع پیشنهادهای استانداری با حضور مسئولان
مربوطه برگزار شد.
وی افزود: در ابتدای جلسه مدیرعامل سازمان بهشت زهرا(س) در
خصوص عملکرد سازمان خود گزارشی ارائه کرده و تاکید کرد که در
این روزها هیچ محدودیتی برای دفن متوفای مبتلا به کرونا وجود