20996
فرصت سازی فرهنگی در روزهای تهدید کرونا
فرزاد صدری چهارشنبه 20 فروردین در جمع خبرنگاران، بیان
کرد:شیوع جهانی ویروس کرونا و در نتیجه قرنطینه خانگی و طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی، هرچند تلخی‌های فراوانی به بار آورد اما یک
فرصت اجباری برای گسترش فعالیت‌های فرهنگی در فضای مجازی و
شبکه‌های اجتماعی در اختیار نهادهای حاکمیتی و دولتی قرار داد.
اوبا بیان اینکه امروزه شبکههای اجتماعی شکل اجتماعی و فرهنگی
نوینی از ارتباطات را به وجود آورده‌اند،گفت: با این وجود که این
شبکه‌ها با جامعیت حداکثری در موضوعات مختلف نقش پررنگی را
در عصر ارتباطات ایفا می‌کنند اما متاسفانه تولید محتوای مناسبی در
این زمینه نداشته‌ایم و فرصت‌های این حوزه را از دست داده‌ایم.
صدری به نقش آگاهی بخشی و آموزشی شبکه‌های اجتماعی و
رویکرد فرهنگ سازی این شبکه‌ها به ویژه در ایامی که در گیر همه
گیری کروتا هستیم، افزود:اعتقاد دارم به همان اندازه که ممکن است
شبکه‌های اجتماعی و فضای مجازی نقش مخربی در بی هویتی فرهنگی
داشته باشند، می‌توانند در شکل دادن هویت جمعی و متقاعد ساختن
شهروندان از خطرات پیش رو نقش موثری ایفا کنند.
او تاکید کرد: باید بپذیریم شبکه‌های اجتماعی مجازی زندگی
روزمره ما را تحت تاثیر قرار داده‌اند و ما در سازمان فرهنگی اجتماعی