12483
سعید ناجی صبح امروز(20 فروردین ماه) در جلسه ویدئو کنفرانس با
فرمانداران با موضوع پیگیری پیشگیری از روند شیوع بیماری
کرونا در استان، افزود: اجازه نداریم با تفسیر به رای و تحریف و تقطیع
عبارتها در سخنان مقامات کشور موجب تشویش اذهان عمومی
جامعه بشویم و این امر خلاف مصلحت عمومی و مردم بوده و مخل
آرامش روانی و اجتماعی است.
وی با اشاره به اینکه باید مصوبات ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا
استان در شهرستان ها به طور دقیق اجرایی شود، بیان کرد: کنترل
مبادی ورودی استان همچنان با شدت ادامه خواهد شد و فرمانداران
باید این مهم را همچنان در دستورکار خود قرار دهند.
وی با اشاره به ساعات کارصنوف در شهرستان های استان گفت:
صنوف غیر ضروری پر ریسک بعد از 23 فروردین نیز تعطیل خواهند بود
و بر افزابش ساعات فعالیت صنوف تامین کنند ضروریات مردم تاکید
وجود دارد تا مردم در این زمینه با مسئله و مشکلی مواجه نشوند.
ناجی اضافه کرد: فرمانداران و عوامل آنها باید نظارت و کنترل خود را
بر اجرای دقیق مصوبات ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا استان در
شهرستانها افزایش دهند.
جانشین ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا هرمزگان با بیان اینکه
تامین امکانات واحدهای درمانی از وظایف وزارت بهداشت است،