12899
حذف رمز بیش از 3 هزار کارت سوخت در استان کردستان
عبدالله گیتی منش در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در راستای تحقق
حقوق شهروندی و ارائه خدمات مطلوب به شهروندان، کارکنان این
منطقه در نواحی 9گانه این شرکت حذف رمز 3 هزار و صدو شصت و
دوعدد کارت سوخت را انجام داده اند.
وی با بیان اینکه شهروندان جهت حذف رمز کارت خود باید کارت
هوشمند سوخت، کارت ملی و کارت خودرو را نیز همراه خود داشته
باشند افزود: در صورت مفقودی یا خراب شدن کارت سوخت
شهروندان باید با مراجعه به دفاتر پلیس + 10 نسبت به درخواست صدور
کارت المثنی اقدام کنند.
مدیر شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی منطقه کردستان سپس از
کاهش زمان صدور کارت سوخت المثنی خبرداد و بیان کرد: با توجه
به شیوع بیماری کرونا و حجم زیاد درخواست های ارجاعی به سامانه،
این مسئله موجب تاخیر در صدورکارت های سوخت شده بودکه
خوشبختانه با رفع مشکلات سیستمی صدور کارت به روال عادی
بازگشته و در بازه زمانی دوماهه کارت های سوخت المثنی صادر می
شوند.
وی به تخصیص سهمیه جهت خودروهای ناوگان حمل و نقل برون
شهری ، آژانس ها وتاکسی های اینترنتی نیز اشاره و خاطرنشان کرد: ما