3128
استعفای ناگهانی مدیر سلامت عمومی کالیفرنیا
به گزارش ایسنا، این اشکال در تبادل اطلاعات بیماری‌های
قابل‌گزارش در کالیفرنیا به وجود آمدو به ذخیره‌سازی 300 هزار
سابقه پزشکی منجر شدکه بسیاری از آن‌ها می‌توانست موارد نتایج
مثبت ویروس کرونا باشد.
در اطلاعیه‌ای که پس از استعفای سونیا آنجل، این مقام بخش سلامت
ایالت کالیفرنیا منتشر شد، فرماندارگاوین نیوزوم ضمن قدردانی از
تلاش‌های او در مدت همه‌گیری ویروس گفت: می‌خواهم از دکتر
آنجل برای خدماتشبه این ایالت تشکر کنم. او در جریان این همه‌گیری
جهانی، کمک زیادی به هدایت سیستم خدمات سلامت عمومی کرد اما
در عین حال هرگز از عدالت در سلامت چشم‌پوشی نمی‌کنیم.
مدیر سابق سلامت عمومی کالیفرنیا نیز در نامه‌ای که نوشت، دلیل رفتن
خود را به‌ طور مشخص بیان نکرد اما تلاش‌های کارکنان بخش سلامت
عمومی این ایالت را ستود و تاکید کرد که همه آن‌ها به صورت شخصی
هم در معرض تاثیرات این ویروس قرار گرفته‌اند.
کالیفرنیا دومین ایالت آمریکا بود که یک مورد از ویروس کرونا را
ثبت کرد و پس از آن مشخص شد که این ویروس دو تن از ساکنان را که در
ماه فوریه در خانه جان خود را از دست دادند، کشته است. این اتفاق حتی
قبل از تأیید نخستین مرگ و میر رسمی آمریکا در منطقه سیاتل افتاده‌