19269
آشکار نبودن هزینه فرصت از آن غفلت کرده یا آن را تکرار می‌کنیم و رد
نکنیم، اظهار کرد: خطای نوع اول چون اتفاق افتاده و در معرض دید ما
است نسبت به آن پشیمان و یا ناراحت شده و در رفتارهای بعدی لحاظ
می‌کنیم.
کاشانی با اشاره به حسرت روز قیامت، اضافه کرد: انجام ندادن
کارهای خوب حسرتش بیش از انجام دادن کارهای بد است به دلیل
اینکه برای کارهای بد توبه می‌کنیم یا فعالیت‌های اصلاحی انجام
می‌دهیم اما برای انجام ندادن کارهای خوب ممکن است هیچ اقدامی
نداشته باشیم.
وی گفت: تجربه مرگ موقت در افراد نشان می‌دهد نسبت به کارهایی
که انجام داده‌اند حسرت خورده‌اند و موقع برگشت دوباره به زندگی
سعی می‌کنند آن کارها را انجام دهند که این فرصت نادر است و برای همه
پیش نمی‌آید.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران با اشاره به نفس مسوله و
خطرناک بودن آن، گفت: ما کارهای بدی انجام می‌دهیم و نسبت به بد
بودن آن هشیار نیستیم و تصور می‌کنیم کار خوبی انجام می‌دهیم که
این بسیار خطرناک است و راه غلط را ادامه می‌دهد؛ به نظر بنده نفس مسوله
شباهت زیادی با هزینه فرصت ازدست‌رفته دارد.
کاشانی در بخش پایانی سخنانش با اشاره به ارتباط هزینه فرصت و