16877
سرمایه در گردش مورد نیاز حدود 360 هزار میلیارد تومان بر اساس
ارزش تولیدات سال 97 با دو بار گردش برآورد شده بود، اظهار کرد:
میزان سرمایه گردش مورد نیاز واحدهای تولیدی برای سال جاری
500 هزار میلیارد تومان پیش بینی شده است.
وی با اشاره به پرداخت 970 هزار میلیارد تومان در سال گذشته از سوی
بانک‌های عامل به بخش‌های مختلف اقتصادی، سهم بخش صنعت از این
تسهیلات را را کمتر از 300 هزار میلیارد تومان عنوان کرد و گفت:
بانک‌ها باید برای تولید امتیاز ویژه در نظر بگیرند، طبق قانون برنامه
ششم هم بانک‌ها باید 40 درصد تسهیلات پرداختی خود را به بخش تولید
اختصاص دهند و مهم‌ترین درخواست ما از بانک‌ها در سال جاری عمل به
همین بخش از قانون است.
بنگاه‌های خصوصی به بورس بیایند
معاون امور صنایع وزیر صمت با بیان اینکه بخشی از تامین مالی بنگاه‌ها
در قالب‌ ابزارهای نوین قابل دستیابی است، تصریح کرد: بنگاه‌های
100 درصد خصوصی هنوز حضور جدی در بورس ندارند. رونق
بورس در حال حاضر فرصت خوبی است تا بخش خصوصی که ساختار
مالی منسجم و شفاف و همچنین برند دارد و مردم به محصولات آن اعتماد
دارند وارد چرخه تامین مالی بورس شوند.
صادقی نیارکی با بیان اینکه بخش خصوصی می‌تواند بورس را به