18685
خودگردان باید درباره این مسائل با این جنبش رایزنی کند و حماس
پیرامون مسائلی جز اینها رایزنی نمی‌کند زیرا خواستار آشتی بر سر یک
برنامه است و متأسفانه برنامه تشکیلات تغییر نکرده است.
از زمان کنترل حماس بر نوار غزه از ژوئن 2007 و اداره کرانه باختری
توسط جنبش فتح، در فلسطین دودستگی حاکم است و از سال 2007
تاکنون میانجی‌گری‌ها و توافق‌نامه‌های مختلف هم نتوانستند به این
دودستگی‌ها پایان دهند.
الزهار درباره موضوع تبادل اسرا میان حماس و رژیم صهیونیستی نیز
گفت، هر از گاهی پیرامون این موضوع رایزنی می‌شود اما این
رایزنی‌ها به جایی نرسیده که بتوان بازداشتی‌های فلسطین را از
زندان‌های این رژیم خارج کرد.
پیش از این یحیی سنوار،رئیس دفتر سیاسی حماس از آمادگی این
جنبش برای امتیازدهی جزئی در پرونده اسرا در مقابل آزادی اسرای
بیمار، سالخورده و زنان اسیر فلسطینی به عنوان یک اقدام انسانی در سایه
شیوع ویروس کرونا خبر داد.
شرط منصورهادی برای تشکیل دولت مشترک با شورای انتقالی جنوب
یمن/زمزمه‌هایی از احتمال برکناری هادی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روزنامه عربی21، منابع یمنی اعلام
کردند عبدربه منصورهادی، رئیس‌جمهور مستعفی یمن و شورای