25718
روحانیت وبیت مکرم و شاگردان ارزشمند ایشان تسلیت می گویم واز
درگاه پروردگار عالم برای او علو درجات و برای بازماندگان صبر
جمیل و اجر جزیل مسئلت دارم.
نماینده ولی فقیه در سپاه درگذشت پدر سعید و وحید جلیلی را تسلیت
گفت 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ متن پیام حجت الاسلام و المسلمین
عبدالله حاجی صادقی به سعید جلیلی به این شرح است:
برادر گرامی جناب آقای دکتر سعید جلیلی (زید عزه) نماینده محترم
مقام معظم رهبری در شورای عالی امنیت ملی سلام علیکم بما صبرتم فنعم
عقبی الدار بی گمان وداع با عالم ملک و تشرف به عالم ملکوت بر هر انسانی
در مصیرالی الله مرتبه عروج و تقرب به حق تعالی است و فراق او به لحاظ انس با
دنیا برای نزدیکان سخت و گران می باشد ؛ولی در مقایسه با مصیبت های
اهل بیت (علیهم السلام) قابل تحمل است و انسان را به مقام رجوع راضیه
المرضیه هدایت می نماید. درگذشت ابوی گرامیتان مرحوم مغفور
حاج محمدحسن جلیلی (ره) معلم فرهیخته و انقلابی را تسلیت عرض می
نمایم. تربیت فرزندان مجاهدی همچون جنابعالی که در دوران دفاع
مقدس و پس از آن از هیچ تلاش و کوششی فروگذار نکرده اید، افتخار
بزرگی است که بی‌شک آن مرحوم مغفور در اجر و ثواب مجاهدت‌های
شما نیز سهیم و شریک می باشد. اینجانب ضمن ابراز همدردی، از درگاه