19002
کنترل کنیم. همچنین وضعیت حقوقی این پروژه مشخص نیست، زیرا
در ابتدا گفتند که این پروژه ارزیابی زیست‌محیطی نداشته است اما
اکنون به آن نیاز است؛ بنابراین تا زمان ارزیابی زیست محیطی این
پروژه نباید ادامه یابد.
شهر فروشی در خرم‌آباد!
اردشیر دریکوندی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه شهرداری
خرم‌آباد از لحاظ درآمدی شرایط خوبی ندارد، افزود: وضعیت
درآمدی شهرداری مرکز لرستان خوب نیست و با شیوع کرونا بدتر هم
شده است.
وی تصریح کرد: با آغاز فعالیت پنجمین دوره شورای شهر، شهرداری
300 میلیارد بدهی داشت و سال اول که ما آمدیم نزدیک به 60 میلیارد
تومان حقوق پرداخت کردیم.
دریکوندی افزود: سال دوم فعالیت به سیل خوردیم و شهرداری و
شهروندان خسارتی متحمل شدند و امسال هم که با کرونا مواجه شدیم.
این عضو شورای شهر خرم‌آباد ادامه داد: در شرایط موجود ساخت و
ساز به صفر رسیده و با توجه به مشارکت کمتر از 10 درصدی شهروندان
در بحث پرداخت عوارض باید بگوییم که شهرداری خرم‌آباد شرایط
خوبی ندارد.
وی با بیان اینکه متاسفانه در گذشته به فکر درآمد پایدار برای شهرداری