18869
کارمندان و مدیران این اداره واگذار کرده است.
هادی هاشمیان داد: بررسی‌های کمیته مبارزه با زمین‌خواری
دادگستری استان نشان می‌دهد واگذاری این زمین‌ها با استفاده از
مجوزها و بخشنامه‌های داخلی انجام‌ شده است.
وی بیان کرد: دادستانی گرگان علیه تعدادی از مدیران استانی اعلام‌
جرم کرده و رسیدگی به پرونده در دادسرای گرگان آغاز شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، پارسال نیز با تلاش کمیته
مبارزه با زمین‌خواری دادگستری استان 90 هکتار از اراضی ملی
مناطق گران قیمت گرگان شناسایی و سند آن به نام منابع طبیعی صادر
شد.