26778
در سطح بین‌المللی، مجموعه را در زمینه‌های ارائه خدمات و آشنایی با
سطح جهانی موزه‌ها حمایت و پشتیبانی کند.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: امضای تفاهم نامه با کمیته ملی موزه‌های
ایران سبب می‌شود بتوانیم تخت فولاد را به عنوان یک سایت موزه
گردشگری به شبکه‌های موزه جهانی مرتبط کنیم.
مدیر مجموعه فرهنگی، مذهبی تخت فولاد اصفهان با بیان اینکه این
تفاهم نامه به تبلیغات و بازاریابی ما در این زمینه کمک می‌کند،
خاطرنشان کرد: این تفاهم نامه در نوع خود بی‌نظیر و از اهمیت ویژه‌ای
برخوردار است، به همین جهت سعی داریم اقدامات پویا سازی و
خدمات بهتر را بر روی آثاری که در سال 1375 با کمک سازمان میراث
فرهنگی اصفهان به ثبت ملی رسیده است، انجام دهیم.
همیلتون به رکورد شوماخر رسید
به گزارش ایسنا، فرمول یک ایفل یک‌شنبه در آلمان برگزار شد و یک
رکورد تاریخی در این رقابت‌ها به ثبت رسید. لوییس هملیتون به
عنوان نفر اول از خط پایان عبور کرد و توانست نود و یکمین
پیروزی‌اش را در فرمول یک جشن بگیرد. راننده بریتانیایی با این
قهرمانی به رکورد میشاییل شوماخر رسید، رکوردی که چند سال
پیش دست نیافتی به نظر می‌رسید. همیلتون می‌تواند با پیروزی در
رقابت‌های پرتغال تاریخ‌سازی کند.