7323
موانع تولید استان، خواستار ایجاد مجتمع های خدماتی در مناطق
پرتردد استان مانند مهران شد و اظهار کرد: مهران یک منطقه استراتژیک
و بسیار حائز اهمیت برای استان و کشور است و بایست این مهم مورد
توجه قرار گیرد.
وی ادامه داد: با توجه به تردد زوار، کامیونهای حمل بار، وجود شرکت
های نفت و گاز، سامانه گرمسیری و طرح احیا و همچنین تردد زوار
اربعین نیازمند احداث مجتمع های خدماتی و جایگاه های سوخت
در این منطقه از استان هستیم.
استاندار ایلام خواستار همکاری دستگاه های متولی در جذب
سرمایه گذاران شد و گفت: ما نیاز داریم تا با حمایت از مجریان مجتمع
های خدماتی و هموار کردن مسیر جذب سرمایه‌گذاری موانع را از
پیش پای آنان برداریم.
سلیمانی از مجریان طرح‌ها خواست که با ارائه یک کار کارشناسی و
توجیه اقتصادی و فنی طرح خود و اثرگذاری آن در رفع مشکلات
استان راه خود در مسیر سرمایه‌گذاری هموار سازند.
وی از بانک های عامل استان خواست با توجه به دستورالعمل حمایت از
واحدهای آسیب دیده از کرونا و استمهال تسهیلات آنها ضمن بررسی
با این قبیل واحدها همکاری کنند.