30513
کارت هوشمند رانندگان و ناوگان برون شهری فعال در حمل ونقل
کالا و مسافر، از لحاظ فیزیکی حذف می‌شود وکدملی رانندگان با
شماره هوشمند آن‌ها جایگزین می‌شود.
او دلیل این تصمیم را تحقق اهداف دولت الکترونیک، صرفه جویی
دراقلام ولوازم چاپ کارت و رفاه حال رانندگان عزیز عنوان و
خاطرنشان کرد: از 31 اردیبهشت امسال تماماطلاعات رانندگان و
خدمات حمل و نقل از طریق کد ملی آنان انجام خواهد شد.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای فارس با اشاره به حذف شماره
هوشمند رانندگان، خاطرنشان کرد: همهفرآیندهای حمل و نقل از
طریق کد ملی انجام می‌شودو امکان تعویض و المثنی کارت هوشمند
میسر نیست.
کذب بودن تور واکسن کرونا و سواستفاده از ایرلاین‌ها
به گزارش ایسنا، پس از از اعلام خبر تزریق نخستین واکسن کرونا در
انگلستان برخی از تورهای تفریحی تبلیغات‌شان را به این خبر به گونه ای
مرتبط کرده اند چرا که در تصاویر منتشر شده از تورهای شان قید
کردند که مسافران می توانند در اینتورهای هوایی واکسن کرونا را
نیز تزریق کنند و به همین سبب قیمت‌های خود را تا بیش از 15 میلیون
تومان برای سفرهایی مانند ترکیه افزایش داده‌اند.
تورج دهقانی زنگنه رئیس سازمان هواپیمایی کشوری در این باره به