10080
روغن زیتون، عسل و مشروبات الکلی است، وارد امارات شد.
تشییع خودرویی پیکر پنج شهید خان طومان در مازندران
به گزارش ایسنا، سرهنگ پاسدار سیاوش مسلمی ضمن تسلیت و تعزیت
ایام رحلت رسول گرامی اسلام و نیز سالروز شهادت امام حسین مجتبی
(ع) و امام رضا (ع) با اشاره به بازگشت پیکر مطهر پنج شهید مازندرانی
مدافع حرم کربلای خان طومان، به جزئیات مراسم شب وداع و تشییع
شهدا پرداخت و توضیخ داد: با توجه به جلسه استانداری مازندران در
رابطه با برپایی مراسم‌های شهدا قرار شد ان شا الله مراسمی در شان و
جایگاه شهدا برگزار شود.
فرمانده سپاه کربلا از مراسم وادع با پیکر مطهر پنج شهید مدافع حرم
کربلای خان طومان عصر روز سه شنبه 22 مهرماه در بوستان ولایت
ساری خبر داد و گفت:‌این برنامه با رعایت کلیه پروتکل‌های بهداشتی
و فاصله گذاری اجتماعی با حضور خانواده معظم شهدا از ساعت 19
برگزار می‌شود و همچنین به صورت زنده از شبکه مازندران پخش
خواهد شد.
سرهنگ پاسدار مسلمی در ادامه به برگزاری مراسم وداع با شهدای
مدافع حرم کربلای خان طومان در لشکر عملیاتی 25 کربلا هم اشاره
کرد و افزود: صبح روز چهارشنبه 23 مهرماه مراسم وادع با این شهدای
عزیز با حضور خانواده‌های معظم شهدا و خانواده‌های پاسداران