19487
جایی که در سه ماهه نخست امسال، بدترین عملکرد فصلی تاریخ بلژیک و
اسپانیا به ثبت رسید و در فرانسه، اقتصاد این کشوردر سه ماهه نخست سال
2020 به میزان 5.8 درصد کوچکتر شده است که این رشد،
ضعیف‌ترین رشد اقتصادی فرانسه از زمان جنگ جهانی
دوممحسوب می‌شود.
این برای دومین فصل متوالی است که اقتصاد فرانسه کار خود را با ثبت
رشد منفی به پایان می رساند. در آلمان نیزتا پایان ماه مارس، متوسط
نرخ بیکاری در بزرگ‌ترین اقتصاد اروپا به 3.5 درصد رسید که در
مقایسه با ماه 0.3 درصد افزایش یافتهاست.
در انگلیس نیز بانک مرکزی این کشور نسبت به در پیش بودن وخیم ترین
شرایط اقتصادی سه قرن اخیر هشدار داده و از احتمال رشد منفی 14
درصدی اقتصاد انگلیس سخن گفته است.
در سه ماهه نخست امسال اقتصاد ایتالیا 4.7 درصد کوچک شده است تا
دومین رشد منفی فصلی متوالی پس از رشد منفی 0.3 درصدی فصل قبل و
بدترین عملکرد فصلی تاریخ معاصر این کشور رقم بخورد. بر مبنای
سالانه نیز رشد اقتصادی ایتالیا در 12ماه منتهی به مارس، منفی 4.8
درصد اندازه گیری شده است.
تاکنون بیش از چهار میلیون و 181 هزار و 310 مورد ابتلا به کرونا
گزارش شده است که در این بین 283 هزار و 878 نفر جان خود را از دست