7206
به فضای سبز شده و زمین های زیادی به صورت بایر و بدون فضای سبز
باقی مانده است،این زمین‌ها جزوی از عرصه شهر هستند. شهرداری
هم عملاً هرسال باید تنفس‌گاه شهر را زیاد کند و شهر را از آلودگی هوا
نجات دهد و در این راستا بایستی زمین‌هایی را به فضای سبز تبدیل کند.
وی افزود: این تولید فضای سبز جزوی از وظایف شهرداری است و از
آنجا که منابع مالی مناسبی هم دارد برای انجام آن دشواریندارد. اما
رسالت اصلی دانشگاه سرانه‌های دانشجویی است و شاید اعتبار لازم را
برای تبدیل کردن زمین‌های بایر به فضای سبز نداشته باشد، همچنان
که تجربه گذشته این مطلب را تایید می‌کند و در 70 سال گذشته از عمر
دانشگاه فردوسی مشهد بخش اعظمی از این زمین‌ها عملا به فضای سبز
تبدیل نشده است.
طرح تفصیلی یک طرح بلند مدت است که افق آن 10ساله است
این عضو شورای اسلامی شهر مشهد بیان کرد: اگر الزامات امنیتی،
ایمنی و کارکرد اصلی دانشگاه به مخاطره نیفتد، این ظرفیت وجود
دارد که این پهنه‌ها به شهر اضافه شود تا مدیریت شهری بتواند آن‌ها را
تبدیل به فضای سبز کند و کار حفاظت و نگهداری را به عهده بگیرد و یک
بازی دو سر برد برای دانشگاه و شهرداری می‌شود. فضایی می‌شود تا
مردم بتوانند در آن حضور داشته باشند و پهنه وسیعی می‌شود از فضای
سبز که هم کارکرد اجتماعی هم کارکرد اکولوژیکی دارد. طرح