6048
با بروز کوچکترین علائم کرونا به نزدیک‌ترین مرکز بهداشت مراجعه
کنید
ساره محمدی روز سه‌شنبه 20 آبان در مراسم آغاز طرح تریاژ
روبه‌جلو در درمانگاه‌های دولتی و خصوصی منتخب دانشگاه علوم
پزشکی البرز اظهار کرد: دانشگاه علوم پزشکی البرز با توجه به شیوع
بیماری کرونا و به تبع آن افزایش مرگ و میر ناشی از این بیماری و
همچنین افزایش بار مراجعان به بیمارستان‌ها طرح تریاژ روبه‌جلو
اجرایی شده است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: با اجرای این طرح بیماران در مراحل
اولیه بیماری، تشخیص داده می‌شوند و فرایند درمان و ایزولیشن آنها
انجام می‌شود.
وی افزود: با اجرای طرح تریاژ از افزایش بار مراجعات، بدحال شدن
بیماران و افزایش میزان مرگ و میر پیشگیری می‌شود.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی البرز توضیح داد: تمام
درمانگاه‌های عمومی، خصوصی و نیمه‌دولتی سراسر استان وارد این
طرح می‌شوند و تمام پزشکان عمومی تحت آموزش قرار می‌گیرند.
وی ادامه داد: بر مبنای این طرح اگر بیماران نیاز به بستری داشته باشند با
نامه بستری به بیمارستان ارجاع و خیلی سریع‌تر روند درمان بیمار
صورت می‌گیرد و اگر نیاز به درمان در منزل باشد بیماران را در منزل