9142
بر روی سایت دانشگاه قرار خواهند گرفت ودر ادامه، مراسم آنلاین و
مجازی تجلیل از پژوهشگران و فناوران برگزیدهدانشگاه
خوارزمی برگزار می‌شود.
به گزارش روابط عمومیدانشگاه خوارزمی، این دانشگاه به عنوان
دانشگاه معین استان البرز مسئولیت برگزاری هفته پژوهش این استان را
بر عهده دارد و برگزاری جلسات آنلاین و تشکیل کارگروه های
مختلف در دستور کار قرار گرفته است.
جشنواره پژوهش دانش آموزی، تجلیل از ایده های برتر، تجلیل از
پژوهشگران و فناوران در سطوح دانش آموزی، محققان دانشگاهی و
پژوهشگاهی و دستگاه های اجرایی استان از برنامه های هفته پژوهش
استان البرز است.
بر این اساس نمایشگاه دستاوردهای پژوهشی استان به صورت
مجازی برگزار خواهد شد و لینک این نمایشگاه بر روی سایت هفته
پژوهش استان قرار خواهد گرفت.
مراسم فوق با همکاری استانداری البرز، پارک علم و فناوری و کلیه
دانشگاه ها، پژوهشگاه ها و دستگاه های اجرایی استان، در تاریخ 29
آذر ماه تا 4 دی ماه بر اساس تقویم مشخص برگزار خواهد شد و مراسم
تجلیل از برگزیدگان با رعایت پروتکل های بهداشتی وبا حضور
محدود در تاریخ دومدی ماه در محل مرکز نوآوری و شکوفایی