12786
حاجی میرزایی: خودکشی دانش آموز بوشهری به خاطر نداشتن
گوشی، واقعی نیست
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در مراسم اختتامیه نهمین دوره
مجلس دانش آموزی با بیان اینکه علاقه مند بودیم این جلسه همانند سال
گذشته در یک اجتماع حضوری تشکیل شود که این توفیق حاصل نشد
گفت: امیدوارم هرچه زودتر این ویروس منحوس رخت بربندد و
جامعه به شرایط قبلی بازگردد.
وی افزود: این جلسه نیمه حضوری با این توفیق همراه شده است که
جمعیت وسیعتری از طریق فضای مجازی در جریان این جلسه قرار
بگیرند. از مجموعه فعالیت های مجلس دانش آموزی در دوره نهم
قدردانی می کنم. گزارشات کمیسیون ها در اختیار مراجع ذیربط
قرار می گیرد.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه سند آماده شده در این دوره مجلس
پیرامون سلامت روان گفت: پیش نیاز اصلی موفقیت سلامت جسمی و
روانی است و اگر سلامت افراد به مخاطره بیفتد نقش آفرینی های
دیگرشان با اختلال مواجه می شود. سیر تحولات و تغییرات در جامعه
پرشتاب است و دائما جابجایی هایی صورت می گیرد و با ساحت های
متنوعی روبرو می شویم.
حاجی میرزایی افزود: کرونا نیز پدیده غیرمنتظره ای بود که تعادل