10468
شود یا سیستم گوارشش درست مواد را هضم نمی کند یا تحرک ندارد و یا
تنش عصبی زیاد دارد و ریزه خواری می کند ه همه این مسائل باید
اصلاح و در مرحله بعد دمنوش هائی که به کاهش ون کمک می کند،
مصرف شود.
تاج الدینی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به اینکه بحث خواب
خیلی مهم است، گفت: در ایام کنونی بیداری زیاد شده که توصیه می
کنم همه افراد خانواده سروقت بخوابند چراکه خواب کافی موجب
تقویت بدن می شود و در آن ساعت ارگان های ما استراحت می کند.
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی کرمان تصریح کرد: افراد
باید 6 تا 8 ساعت باید خواب داشته باشند و از ساعت ده شب تا زمان اذان
صبح خواب خیلی خوب است و حتی توصیه می شود خواب بعد از نماز
صبح مناسب نیست. ضمن اینکه خواب روز ناپسند است و در فصول
سرد سال باید از خواب روز پرهیز کرد.
این متخصص طب سنتی با اشاره به اینکه بی حرکتی باعث بیماری می
شود، افزود: بهترین کاری که برای بدن می توان انجام داد پیاده روی
است و در ایام کنونی می شود با رعایت فاصله و استفاده از ماسک در محیط
باز پیاده روی کرد.
تغییر اساسنامه سازمان همیاری شهرداری‌ها
میثم کرمانی، امروز، 23 تیرماه در اجلاس هم‌اندیشی سازمان‌های