6268
این نخستین باری است که شاهد تکامل و توسعه قابل توجهی در تولید
انبوه خودروهای الکتریکی و مرحله گذار از وسایل نقلیه آلاینده
بنزینی و دیزلی به خودروهای پاک و دوستدار محیط زیست هستم و شک
نخواهم داشت که این تلاش و تغییر استراتژیک به خوبی به ثمر خواهد
نشست.
بارا در پاسخ به سوال گزارشگر بلومبرگ که پرسید به نظر شما آینده
جنرال موتورز در 10 یا 20 سال آینده در این زمینه چگونه خواهد بود،
گفت: به نظر من حداقل یک دهه طول خواهد کشید تا این مرحله گذار
تکمیل شود و علاوه بر تلاش خودروسازان، دولت و شهروندان
کشورهای مختلف نیز باید از مزایای استفاده از خودروهای برقی و پاک
آگاه شوند و به سمت و سوی خریداری و بهره‌مندی از آنها روی
بیاورند؛ به‌گونه‌ای که خودروهای الکتریکی، هیبریدی و پلاگین
هیبریدی بیشترین سهم از بازار فروش خودرو در بازارهای مهم جهان
علی الخصوص ایالات متحده آمریکا را به خود اختصاص دهند.
بازار محصولات سلولی گسترش می‌یابد
به گزارش ایسنا، به نقل از گزارش ازمرکز ارتباطات و اطلاع رسانی
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، در سال‌های اخیر
گروه‌های نوپا و شرکت‌های دانش‌بنیان جوان در حوزه سلول‌های
بنیادی فعالیت خود را رونق داده‌اند. این شرکت‌ها بیشتر در زمینه