1713
وی از اتمام تهیه طرح نیمه تفصیلی به صورت متمرکز توسط سازمان
جنگل ها طی امسال خبر داد و خاطرنشان کرد: استان گیلان 29 حوضه
آبخیز جنگلی دارد و طرح تفصیلی به صورت پهنه بندی شده در این
حوضه ها تعریف می شود.
معاون امور جنگل گیلان، از شناسایی 18 پهنه مختلف در فاز نیمه
تفصیلی طرح مدیریت پایدار جنگل های هیرکانی خبر داد و اضافه
کرد: این پهنه ها براساس آمایش تخصصی جنگل ها شامل حفاظتی،
گردشگری، آبزی پروری، پرورشی، زراعت چوب، کشاورزی
و... تعریف شده است.
وی با بیان اینکه هر حوضه آبخیز جنگلی می تواند پهنه های مختلف را
شامل شود، گفت: به دنبال اتمام فاز نیمه تفصیلی، تدوین طرح های
تفصیلی را در استان با محوریت استانداری و فرمانداری ها آغاز
خواهیم کرد. اجرای طرح مدیریت پایدار جنگل های هیرکانی با
همکاری دستگاه های اجرایی مرتبط و به دبیری اداره کل منابع طبیعی
و آبخیزداری استان انجام خواهد شد.
عبدالهی، هدف نهایی طرح مدیریت پایدار جنگل های هیرکانی را
حفاظت و توسعه پایدار دانست و تصریح کرد: طرح های حفاظتی
جنگل های شمال از سال 96 صرفا با تکیه بر اعتبارات دولتی صورت می
گیرد و پیمانکار از طریق قرق بانی اقدام به اجرای طرح های حفاظتی می