4675
پیوست ترافیکی پاسخگو باشد،بگوید آیا عرض خیابان های
میرزاده عشقی و هنرستان پاسخگوی 92 هزار مترمربع دور پروانه
خواهد بود؟ و ورودی و خروجی 1152 پارکینگ پیش‌بینی شده به
چه صورت خواهد بود؟
وی با اشاره به مجاورت اسکای مال با دو مرکز درمانی، تأکید کرد:
دانشگاه علوم پزشکی به صورت شفاف پاسخ دهد که آیا این پروژه چه
در زمان اجرا و چه بعد از ساخت برای این دو مجموعه درمانی مشکلی
خواهد داشت؟ استاندار باید از دانشگاه علوم پزشکی به‌طور رسمی
بخواهد که نظر تخصصی ارائه دهد.
وی در پاسخ به این سوال خبرنگار ایسنا مبنی بر اینکه چرا قبل از اجرای
پروژه‌ اظهارنظرات تخصصی صورت نگرفته و بعد از اینکه کار شروع
شده نظر علوم پزشکی را می‌خواهید؟ گفت: ما از ابتدای مطرح شدن
اسکای مال تمام این مباحث را عنوان کردیم اما وقتی رسانه‌ها منتشر
نمی‌کنند، چکار باید بکنیم؟
کاووسی امید با اشاره به اینکه آیا در کلانشهرهای دیگر مال‌ها در مرکز
شهر ساخته شده یا در بزرگراه‌ها ساخته شده است؟ خاطرنشان کرد:
رئیس قوه قضائیه در بحث مشهد مال اعلام کردکه مال‌ها در بحث اقتصاد
مقاومتی نمی‌گنجند.
به گزارش ایسنا،به نظر می‌رسد «مال»سازی و به طور کلی اجرای هر