27977
است.
دهقانی همچنین گفته بود: طرح گام ارزشمندی در راستای تأمین فعال
امنیت فضا، خارج کردن باغ ملی از شکل یک فضای بی دفاع شهری و
تقویت منظر فرهنگی در قطب گردشگری شهر شیراز خواهد بود.
او احیای باغ ملی را به دلیل این دارای اهمیت دانسته بود که با ترکیب
عناصر جاندار طبیعی و عناصر انسان ساخت جلوه زیبایی به این منطقه
بخشیده و نشاط، سرزندگی و امنیت را در این باغ به ارمغان می‌آورد.
رئیس کمیسیون گردشگری و زیارتی شورای شهر شیراز که این طرح
را در بخشی از سخنان خود تبدیل باغ ملی به باغ موسیقی و در بخشی دیگر
از سخنان خود آن را بازآفرینی باغ ملی ذکر کرده بود، تاکید داشت که
احیای منظر تاریخی، اجتماعی و فرهنگی محور حافظ و ایجاد
فضاهای جدید شامل سالن تئاتر، موسیقی و فضای اداری برنامه‌ریزی
شده است.
دهقانی همچنین اعلام کرده بود که فضاهای جدید با تأکید بر حفظ
درختان کهنسال و ارزشمند باغ ملی و تأثیر از مایه‌های موسیقی ایرانی
در ساماندهی فضاهای کلان دیده شده است.
شهردار منطقه سه شیراز اما در گفت و گو با ایسنا، از طرحی با عنوان باغ
موزه موسیقی و تئاتر یاد و اضافه کرد: باغ ملی شیراز جزو باغ های
قدیمی شهر شیراز است که ساخت و سازهایی سنوات گذشته،