30701
سرپرست تیم بسکتبال شهرداری بندرعباس در گفت و گو با ایسنا،
افزود:در حالی که قرار بود فردا(21 آبان ماه) در هفته نخست لیگ برتر
بسکتبال از گروه ب تیم شهرداری بندرعباس به مصاف کوچین آمل
برود، این دیدار لغو شد.
وی با بیان اینکهاین دیدار به دلیل ابتلا شش بازیکن نماینده آمل به
کرونا لغو شده است، تصریح کرد:دیدار تیم شهرداری بندرعباس
پس فردا(22 آبان ماه) با ذوب آهن اصفهان پابرجاست.
کرونا رئیس جمهوری گوآتمالا را دورکار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، آلخاندرو جیاماتئی،
رئیس جمهوری گوآتمالا در یک سخنرانی تلویزیونی گفت:‌ من و
معاونم قرار است دورکاری کنیم. ما سالم هستیم. ما هم تست کرونا
دادیم. ما کروناویروس نداریم.
7055 مورد تایید شده ابتلا به ویروس کرونا در گوآتمالا ثبت شده و
252 تن نیز در پی ابتلا به این بیماری جان باخته‌اند.
کرونا رسالت خطیر خبرنگاران را به تصویر کشاند
«مهدی ابرقویی» در آیین تجلیل از اصحاب رسانه شهرستان ابرکوه،
اظهار کرد: بیماری کرونا با وجود تمام مشکلاتی که در جامعه بوجود
آورده و بسیاری از امور را مختل کرده است، ویژگی های خاصی هم
داشت که در این مورد می‌توان به نشان دادن سختی شغل خبرنگاری