16789
بایدن تبریک بگوید، منتظر نتایج رسمی بماند. حدس می‌زدم که
درباره تبریک پوتین به رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا سوال داشته
باشید.
دیمیتری پسکوف همچنین درباره اینکه چرا پوتین بعد از انتخابات
2016 بلافاصله به دونالد ترامپ تبریک گفته بود، گفت: تفاوت کاملا
آشکار است. می‌بینید که فرایندهای حقوقی مشخصی در جریان
است، همانطور که رئیس‌جمهوری فعلی آمریکا به آن اشاره کرده
است.
سخنگوی کرملین همچنین در بخش دیگری از صحبت‌هایش گفت،
ولادیمیر پوتین و رجب طیب اردوغان،‌ رئیس‌ جمهوری ترکیه در
تماس تلفنی تازه خودشان درباره مساله قره‌باغ رایزنی کردند. او
گفت: روز شنبه ما موضوعاتی که در جریان تماس تلفنی روسای
جمهوری روسیه و ترکیه مطرح شد بیان کردیم و اکنون مطلبی برای
افزودن به آن نداریم. موضوع بحث قره‌باغ بود.
وانگ ونگ بین، سخنگوی وزارت خارجه چین هم گفته است که پکن
بنا بر عرف دیپلماتیک تا پایان شمارش آرای انتخابات در آمریکا
منتظر خواهد ماند.
روسیه: گزارش رسانه‌های ژاپنی درباره جزایر کوریل ساختگی است
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری تاس، در بیانیه وزارت امور خارجه