32230
کاهش آسیب سلامت مردم باید دوران قرنطینه‌ها را بیشتر کنند سپس
دولت به فاز درمان اقتصادی ورود پیدا کند و تسهیلات معادلی برای
جبران ضررهای اقتصادی اختصاص دهد.
این دانشیار دانشگاه شهید باهنر کرمان بیان کرد: این موضوع درست
که بازگشایی کسب و کارها باعث رونق اقتصادی می‌شود ولی آسیبی
که این اقدام به سلامت و جان مردم می‌زند بیشتر است لذا انتظار می رود
دولت با تاملی بیشتری کسب و کارها را بازگشایی کند و مانند بسیاری از
کشورها که حدود 2 ماه قرنطینه داشتند، ما نیز این‌گونه رفتار کنیم.
یک الگوی مناسبی از برگزاری محرم در دنیا ارائه کنیم
به گزارش ایسنا، سعید نمکی امروز (سه‌شنبه 21 مردادماه) در حاشیه
جلسه ستاد ملی پیگیری‌های ویژه محرم 1442 هجری قمری در جمع
خبرنگاران با بیان این‌که دستورالعمل‌های ابلاغی از سوی وزارت
بهداشت در این ایام برای کاهش خطرات ناشی از انتقال ویروس کرونا
است، اظهار کرد: با توجه به فرمایشات مقام معظم رهبری در خصوص
برگزاری مراسم ماه محرم دو اصل مهم را باید در نظر بگیریم. یکی این‌که
این مراسم باید با شکوه انجام شود و دوم این‌که دستورالعمل‌ها و
شیوه‌نامه‌های بهداشتی از سوی ستاد ملی مبارزه با ویروس کرونا باید
عملیاتی شود.
وی ادامه داد: برهمین اساس جلسات متعددی را با محوریت سازمان