27204
است که آنان هنوز نمیدانند مبارزه با این درد مشترک در یک تلاش مستمر
و همگانی امکان پذیر خواهد بود.»
واکنش مدافع شهرخودرو به پیشنهاد سرخابی‌های پایتخت
حسین مرادمند در گفت‌وگو با ایسنادر خصوص شرایط تیم
شهرخودرو اظهار کرد: شرایط خوبی داریم؛ هرچند متاسفانه مدتی
است طلسم شده‌ایم و با وجود برتری مقابل رقبا، به سه امتیاز دست پیدا
نمی‌کنیم. در برابر استقلال هم که داور مسابقه با تصمیمات عجیب خود
سر ما بلا آورد. متاسفم که نتوانستیم علی‌رغم تلاشی که داشتیم، به سه
امتیاز بازی و حق‌مان برسیم.
وی افزود: تساوی‌های سریالی مدعیان کسب سهمیه آسیایی در
هفته‌های اخیر باعث شد تا خوشبختانه همچنان شانس خوبی برای
رسیدن به آسیا داشته‌باشیم. اگر بتوانیم از سد سپاهان و نساجی عبور
کنیم؛ بدون شک با آسیایی شدن برای دومین سال متوالی، تاریخ‌ساز
می‌شویم.
مرادمند که سابقه بازی در سپاهان را در کارنامه دارددر خصوص تقابل
با این تیم تصریح کرد: باید روی کار خودمان تمرکز کنیم. با تلاش
کادر فنی و سهراب بختیاری‌زاده، آنالیز خوبی از حریف
داشته‌ایماما مهمترین نکته بازی با سپاهاناین است که نباید به خاطر
اتفاقات رخ‌ داده در روزهای اخیر برای این تیم، حریف قدرتمند خود