17939
مناسبت هفته گرامیداشت خبرنگار برگزار شد، با اشاره به اینکه حوزه
نظارت گمرکات مازندران در نوشهر واقع شده است،اظهار کرد:
اداره ‌کل گمرک نوشهر با بیش از 80 سال فعالیت، پرسابقه‌ترین گمرک در
استان مازندران محسوب می‌شود و در کنار چهار گمرک
دیگرفریونکنار، امیرآباد،آمل و ساری مجموعه گمرکات
مازندران را تشکیل می‌دهند.
وی با بیان اینکه سه گمرک نوشهر، فریدون‌کنار و امیرآباد دریایی
هستند و دو گمرک آمل و ساری نیز جز گمرکات خشکی محسوب
می‌شوند، افزود: بیشترین حجم فعالیت گمرکی در امیرآباد انجام می
شود و از نظر ارزشی نیز گمرک آمل بیشترین صادرات را در این بخش به
خود اختصاص داده است.
مدیرکل گمرکات مازندران میزان صادرات استان را در سال 98
حدود 994 هزار تن به ارزش 217 میلیون دلار اعلام کرد و گفت: با
وجودتحریم‌هایی که تحمیل شد اما تعداد اقلام صادراتی از
گمرکات مازندران 38 قلم کالا به 36 کشور جهان بود که عمده‌ترین
اقلام صادراتی نیز سیمان و فرآورده‌های لبنی، بستنی، شربت و سایر
فرآورده‌های خوراکی و کیوی است و عمده این صادرات به
کشورهای قزاقستان، عراق، ترکمنستان و هندوستان انجام
می‌شود.