15659
هوشمند انتظامی پیگیری شکایت از وکلا توسط مردم انجام خواهد
شد. در بخش خود نظارتی کلیه رفتارهای حرفه‌ای وکلا و
کارآموزان دادگستری توسط کمیته نظارت و بازرسی کانون رصد
می‌شود و طبق لایحه استقلال همکاری خوبی در این رابطه وجود دارد.
مالکی افزود: سامانه هوشمند الکترونیکی کانون وکلای
دادگستری در حال تهیه است که بخشی از آن مربوط به تسهیل دسترسی
مردم به خدمات وکیل معاضدتی می‌باشد که در آینده نزدیک به
بهره‌برداری خواهد رسید.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: رویکرد دیگر کانون وکلای
دادگستری مرکز وظیفه خطیر حمایت از وکلا است که به کمیسیون
حمایت کانون وکلای دادگستری مرکز ماموریت داده شده هر
جایی که کوچکترین تهدیدی در مورد وکلا صورت می‌گیرد به
هیئت مدیره گزارش شده و هیئت مدیره بدون محدودیت به حمایت از
وکلای دادگستری خواهد پرداخت.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز افزود: ما اعتقاد داریم که یکی
از ویژگی‌های نهاد وکالت این است که مقام وکیل دارد که در مقام دفاع
استقلال کامل دارد.
مالکی در عین حال خاطرنشان کرد: حساب حمایت از وکلای
دادگستری منحصر به امر دفاع نیست در مقدمات دفاع هم باید این