14075
اقدامات اخیر مجمع تخصصی کانون‌های هلال احمر وزارت
بهداشت است. خوشبختانه در حال حاضردر 48 دانشگاه و 26
دانشکدهکانون فعال هلال احمر داریم.
اشکان کاظمی دبیر مجمع کانون‌های هلال احمر وزارت بهداشت و
عبدالوهاب ولی‌پور نائب دبیر مجمع کانون‌های هلال احمر
وزارت بهداشت در این مراسم درخواست‌هایی را از معاون فرهنگی و
دانشجویی وزارت بهداشت و رئیس سازمان جوانان هلال احمر
داشتند. اختصاص فضای فیزیکی به کانون‌ هلال احمر در دانشگاه‌های
علوم پزشکی، شفاف‌سازی معیارهای اعزام نیرو به مجامعبین‌الملل،
بهره‌گیری از پژوهشگران برتر دانشگاه‌های علوم پزشکی، تخصصی
کردن دوره‌های آموزشی و کارگاه‌های کمک‌های اولیه،
درخواست کارت برای بهره ‌گرفتن دبیران و نائب دبیران مجمع
کانون‌های هلال احمر از امکانات فرهنگی و ورزشی هلال احمر، در
نظر گرفتن بسته‌های حمایتی ‌از دبیران کانون و... از جمله مهم‌ترین
خواسته‌های مطرح شده در این نشست بود. همچنین مقرر شد
کانون‌های هلال احمر از سوی جمعیت جوانان سازمان هلال احمر از
نظر چادر و کیف کمک‌های اولیه تجهیز شوند.
در ادامه این مراسم حکم دبیر و نائب دبیر مجمع تخصصی کانون‌های
هلال احمر توسط رییس جمعیت جوانان هلال احمر و معاون فرهنگی و