15739
راه‌اندازی بزرگترین شهرک تخصصی معدنی و صنعتی سیرجان در
آینده نزدیک
شهباز حسن پور ضمن اعلام این خبر گفت: به منظور تامین و تولید
قطعات مصرفی و مورد نیاز کارخانجات صنعتی بزرگ مستقر در
منطقه، مقدمات احداث بزرگترین شهرک تخصصی منطقه جنوبشرق در
بیش از 500 هکتار در جوار معادن گل گهر آغاز شد.
وی اظهار کرد: این شهرک بعد از چند سال مطالعات مشاورین متخصص،
با اختصاص زمین مورد نظر در طرح جامع گل گهر شروع که با تلاش
های صورت گرفته، موافقت زمین اختصاصی، از سوی شخص وزیر
مسکن و شهرسازی صادر شد.
نماینده مردم سیرجان و بردسیردر مجلس شورای اسلامی افزود:
جلسات و پیگیری های متعددی از سوی اینجانب با دکتر نبییان معاون
وزیر و مدیرعامل سازمان ملی زمین و مسکن کشور برای رفع موانع
واگذاری در سازمان ملی زمین و مسکن برگزار شد که با مساعدت دکتر
نبیان و همراهی دکتر بلوردی معاون این سازمان، مجوز واگذاری
زمین به سازمان مسکن و شهرسازی استان کرمان ابلاغ شد.
حسن پور ادامه داد: انتظار می رود سرمایه گذاران و کارآفرینان که دل
در گرو آبادانی کشور دارند از این فرصت بوجود آمده استفاده کنند.
رییس مجمع نمایندگان استان کرمانتصریح کرد: تولید قطعات