21736
گفت که نه تنها موضوع ایران که حتی مساله خاورمیانه از اولویت
کاری بایدن ممکن است خارج شود. اگر اولویت بایدن منطقه و
خاورمیانه نباشد دو بعد مثبت و منفی دارد. مثبت است چون امریکا برای
ایجاد درگیری در منطقه کمتر تلاش می کند و منفی است چون دولت
امریکا دیگر برای حل چالش های منطقه ای پیش قدم نمی شود و ممکن
است منطقه را به حال خودش بگذارد. از این رو این باید به این مساله از دو
جنبه فرصت و تهدید نگاه کرد و در عین حال در بررسی این مساله رفتار
کشورهای منطقه نیز مهم و تاثیرگذار است.
قهرمان پور درباره برجام و ایران اظهار کرد: سناریوی بدبینانه
درباره برجام این است که با این تحولات پنچره بازگشت به برجام ممکن
است مدت زیادی باز نماند و بایدن نتواند زمان زیادی را به برجام یا
دیگر کشورهای خاورمیانه اختصاص دهدولی مشخص است که با
این تحولات زمان بازگشت به برجام طولانی می شود.
این کارشناس مسایل بین الملل درباره محدودیت های شبکه های
مجازی نسبت به صفحه رسمی دونالد ترامپ در تحولات هفته گذشته
گفت: بحث های جدی درباره آزادی بیان مطرح است. بی حد و مرز بودن
آزادی بیان الزاما جزو ارزش های دموکراسی نیست. در پیوند
دموکراسی با لیبرالیسم برخی می گویند اعتبار با ارزش های
دموکراسی است و برخی به لیبرالیسم ارزش می‌دهند. من معتقدم ارزش