27814
اشرفی با اشاره به اینکه «قصه بولوار» سال 96 در جشنواره
«سینماحقیقت» شرکت کرد و موفق به کسب دیپلم افتخار هنروتجربه
شد، اظهار کرد: این موفقیت باعث شد این مستند در اردیبهشت 98
اکران خود را در هنروتجربه آغاز کند و تا آبان به اکران خود ادامه بدهد
که با توجه به معیارهای موجود در سینمای مستقل، اکران خوبی را هم در
این مدت پشت سر گذاشت.
کارگردان «قصه بولوار» درباره اکران فیلم های هنری و تجربی در
هنروتجربه بیان کرد: زمانی که اکران مستند من در هنروتجربه به پایان
رسید، تصمیم گرفتم تجربه های خودم از اکران را بنویسم که در نهایت
این تجربه ها به صورت مکتوب در ماهنامه هنروتجربه منتشر شد.
وی ادامه داد: به نظر من اولین مساله این است که تجربه های فیلمسازان
مستقل در پخش فیلم، باید به دیگر فیلمسازان منتقل شود زیرا فیلمسازان و
گروه های کوچک فیلمسازی امکان استفاده از خدمات پخش کننده
حرفه ای را ندارند و بنگاه ها می بایست در 2 موقعیت نسبت به یک فیلم قرار
بگیرند که یکی سازنده و دیگری پخش کننده است که هر کدام به 2 گونه
متفاوت با فیلم روبرو می شوند، بنابراین مفید است که این تجارب منتقل
شود تا باری از روی دوش صاحبان فیلم برداشته شود. دومین مساله
نیازفیلم های در حال اکران به ایفای نقش بخش هایی از موسسه
هنروتجربه به عنوان مشاور پخش است که به نظرم جایش در موسسه