32227
هستند که باعث رونق در سایر بخش‌های اقتصادی شده بودند.
وی افزود: شیوع این اپیدمی به شهرداری‌ها نیز ضربه زد زیرا
شهرداری‌ها از محل ارزش افزوده، کسب درآمد می‌کردند و
همچنین در بخش حمل و نقل نیز ظرفیت‌هایی برای عید نوروز
تدارکشده بود که همگی دچار مشکل جدی شده‌اند.
این دانشیار دانشگاه شهید باهنر کرمان از راهکارهای کاهش
آسیب‌های اقتصادی در دوران کرونایی سخن به میان آورد و بیان
کرد: پیشنهاد می شود با پایان این اپیدمی، دولت در یکی از اعیاد مذهبی
تعطیلات یک هفته‌ای را اعلام کند تا مردم انگیزه‌ای برای سفر کردن
داشته باشند و بتوان تا حدودی زیان‌های بخش گردشگری جبران
کرد.
وی با اشاره به اینکه در این ایام برخی بخش‌ها مانند تولیدکنندگان
مواد شوینده، مواد بهداشتی و ... رونق گرفتند، افزود: متاسفانه با
شیوع کووید 19 بسیاری از کالاهای صادراتی ما نیز دیگر صادر
نشدند و همین امر ضربه بسیار سنگینی بهفعالان این حوزه وارد کرد.
صادقی با تاکید برآنکه میزان آسیب‌های کرونا بر بخش‌های
اقتصادی کشور شدت و ضعف دارد، تصریح کرد: بیشترین ضربه در
اقتصاد به بخش خدمات وارد شد و بیشترین آسیب در این بخش نیز به
حوزه گردشگری خورده زیرا اوج کار بخش گردشگری در این یک