14178
برگزار کند. یکی از شاخص هایی که کنگره شهدای استان را در بین
کنگره های کشور برتری داد صرفه جویی و حساسیت در هزینه ها بود.
وی ادامه راه کنگره شهدای استان را یک تکلیف سنگین دانست که مقام
معظم رهبری از استان مرکزی انتظار دارند و همه باید در این انتظار به
خوبی نقش آفرینی کنیم، افزود: متاسفانه به دلیل حجم گسترده کار و
عظمت کنگره شهدای استان، ابعاد این کار بزرگ برای برخی روشن
نشده و رفع این نقیصه نیازمند تبیین است. امروز اعضای ستاد کنگره
باید نهضت تبیین کارهای انجام شده در کنگره را راه اندازی کنند و از
همه فرصت ها در این خصوص استفاده کنند.
کریمی با اشاره به تاکیدات مقام معظم رهبری بر اهمیت کار فرهنگی
گفت: جمع بندی دستاوردهای کنگره امروز توسط کلیه اعضای ستاد
کنگره یک ضرورت است و همه باید آثار و ثمرات کارهای انجام شده
در کنگره را برای مردم تبیین کنند. فرمایشات مقام معظم رهبری در
کنگره های برگزار شده کشور یک سند جامع در کار فرهنگی در اختیار
ما قرار داده که نقشه راه را به ما نشان می دهد.
وی اظهار کرد: محرومیت زدایی کنگره شهدای استان مرکزی در
کشور بسیار مورد تقدیر مقام معظم رهبری و مسئولین ارشد کشوری
قرار گرفت، چراکه در این شرایط اقتصادی کنگره شهدا توانست
کارهای بزرگی جهت محرومیت زدایی در بین افراد کف جامعه انجام