25663
خلق شده اند.
شعفی با مطالعه به روی ستاره شناسی، حرکت سیارات مختلف، دوران
زمین به دور خورشید ... به ایده های تصویریرسیده است که «حضور
آینده»را در دوره های کاری او به یک نقطه عطف بدل کرده است؛ در چند
اثر از این مجموعه، نقاش در پس حرکت سیاره ها، تغییر و تحولاتی
روی زمین را تصویری کرده که از منظر طالع بینی در سال 2020 ظهور
و بروز یافته است؛ نقش مایه های کهکشانی و تمرکز بر ستارگان سبب
شده نمایشگاهی لبریز از نور، درخشش و جذابیت های شب به فرم های
عجیب غریب بوم های این هنرمند ایرانی علاوه شود.
پیمان شعفی متولد 1974 در ایران است و اکنون در پاریس زندگی و کار
می کند. پیمان شعفی دوران جوانی خود را به عنوان یک محقق کوشا در
زمینه خوشنویسی به خلق ترکیب هاییرشته در نستعلیق و آفرینش های
هنری از آیات قرآن کریم سپری کرد و از همان روزها به جنبه های
زیبایی شناسی الفبای فارسی و قابلیت های والای آن تمرکز داشت، و
سعی کرد با افزودن زاویه نگاه خود آنها را به اشکالی جدیدی رانمایش
دهد.
شعفی با ایجاد فرمول بوم های مودولار سه بعدی در اشکال هندسی
متنوع که خود با دست آنها را می سازد، رویکرد تازه ای نسبت به محیط
خود ایجاد کرد، سپس آنها را با رنگ روغن و مواد غیر منتظره مانند آینه