30381
متقابل میان اولیامثل سال‌های گذشته دانش‌آموزان با اطمینان خاطر
در کلاس‌ها حضور پیدا کرده و به ادامه‌ تحصیل بپردازند.
کاهش 50 درصدی تقاضا برای خرید مسکن از سوی شهروندان خراسان
شمالی طی امسال
جعفری در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: افزایش قیمت مسکن و کاهش
توان شهروندان از علل اصلی کاهش تقاضای آن ها برای خرید آن بوده
است.
وی با اشاره به اینکه خرید و فروش مسکن در شهرهای خراسان شمالی
طی امسال 50 درصد کاهش یافته است، گفت: افزایش و بی ثباتی قیمت
علت اصلی این امر است.
جعفری تصریح کرد: در حقیقت شهروندان نمی دانند که بعد از اینکه
خانه خود را بفروشند چه اتفاقی خواهد افتاد و از این امر نگران هستند که
نتوانند در قبال خانه ای که به فروش رسیده بتوانند مسکن دیگری را
خریداری کنند.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر فقط افرادی که نیاز به پول دارند،
اقدام به فروش خانه می کنند.
به گفته جعفری به قیمت هر متر مربع از یک باب خانه در مناطق خوب
بجنورد یک میلیون تومان اضافه شده است.
عضو هیات رئیسه اتحادیه مشاور و املاک خراسان شمالی تصریح کرد: