10310
تعطیل شدن پنج شنبه‌ها در توسعه گردشگری، اظهار کرد: اگر
بخواهیم گردشگری را در کشورمان توسعه دهیم باید از گردشگری
داخلی آغاز کنیم و توسعه این نوع گردشگری مستلزم نهادینه کردن
تعطیلی دو روزه است.
وی با تاکید بر این که تعطیلی دو روزه، کامل کننده گردشگری مثلث
طلایی و گردشگری داخلی در کشور است، گفت: تعطیلی دو روزه در
توسعه گردشگری و اقتصادی استان‌ها تاثیر قابل توجهی دارد به
طوری که مردم می‌توانند با اطیمنان به فرصت تعطیلی بدون اضطراب و
استرس برای سفر به استان‌های مجاور برنامه‌ریزی کنند.
منتخب مردم اردکان در مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد: با
نهادینه شدن تعطیلی پنج‌شنبه‌ها، مردم علاوه بر بازدید و سفر به
استان‌های مجاورشان، می‌توانند در استان‌ خود نیز سفر کنند لذا
استان‌گردی نیز با توجه به توسعه گردشگری رونق پیدا می‌کند.
وی گردشگری را صنعت بزرگ و توسعه‌بخشی در کشور برشمرد و
گفت: تعطیلی دو روزه می‌تواند علاوه بر توسعه گردشگری، منجر به
افزایش بهره‌وری در سیستم کاری و افزایش راندمان کاری در
ادارات و کارخانجات شود.
دشتی در ادامه گردشگری را در اولویت‌های اقتصادی کشور اعلام
کرد و خواستار تغییر دیدگاه‌های شکل گرفته در مورد این صنعت شد و