29685
«چریک‌های سربرهنه» منتشر شد
به گزارش ایسنا، این‌ کتاب که پژوهشی در کارنامه جبهات شهید
حفیظ الله افضلی 1359 تا 1371 خورشیدی است در موسسه پژوهشی
بایسنغر در هرات منتشر شده است. در معرفی وابسته فرهنگی کشورمان
درهرات افغانستان از این کتاب آمده است:« در این کتاب نویسنده به
بررسی کارنامه نظامی، سیاسی، اجتماعی و فرهنگی جبهات شهید
حفیظ الله افضلی یکی از جریان‌های جهادی وابسته به جمعیت اسلامی
افغانستان در غرب افغانستان و به ویژه هرات پرداخته و در چند دوره
زمانی فعالیت‌های این جبهات جهادی را بررسی و تحلیل کرده است.
جبهات شهید حفیظ الله افضلی در سال 1359 توسط فرمانده بزرگ
مجاهدین هرات، صفی‌الله افضلی در هرات اساس‌گذاری شد و تا
پیروزی مجاهدین در سال 1371 به فعالیت‌های نظامی، اجتماعی،
سیاسی و فرهنگی خود ادامه داد. از بزرگ‌ترین اقدامات فرهنگی این
جبهه، تآسیس مکاتب و مدرسه‌های زیادی برای فرزندان مهاجرین
در جمهوری اسلامی ایران و نیز در داخل کشور بود. کتاب حاوی
اسناد و عکس‌هایی مربوط به این جریان جهادی نیز است.»
چشم امید دولت لیبی به بایدن/عملیات مشترک لیبی و ترکیه در غرب این
کشور/ سفر السراج به رم
به گزارش ایسنا، فتحی باشاغا، وزیر کشور دولت وفاق ملی لیبی در