7595
باشگاه‌ها و مدارس فوتبال از اولویت‌های مهم هیات فوتبال خراسان
رضوی به شمار می‌رود.
وی ضمن تاکید بر ادامه رعایت اصول بهداشتی و شکستن زنجیره
انتقال ویروس کرونا خاطرنشان کرد: افزایش روحیه بازیکنان و
مربیان از ملزومات است، اما باید خودمان را با شرایط موجود وفق
دهیم. همچنین از همکاری مدیران و مربیان باشگاه‌ها و مدارس
فوتبال در تعطیلی کامل فعالیت‌های خود و استفاده از سایر پتانسیل‌ها
جهت آموزش بازیکنان و فوتبال‌آموزان تشکر می‌کنم.
دبیر هیات فوتبال خراسان رضوی گفت: فعالیت‌های اجرایی هیات
فوتبال استان منطبق با شرایط کرونایی کشور وارد فاز اجرایی
خواهد شد و در صورت تداوم شرایط فعلی، کمیته‌های مختلف هیات
فوتبال فعالیت و برنامه‌های خود را به صورت مجازی پیش خواهند
برد. شرایط در خانه ماندن برای تمام اقشار جامعه به خصوص برای
فوتبالی‌ها سخت خواهد بود. سعی داریم با برگزاری کلاس‌ها و یا
مسابقات مجازی کمی از فشار این سختی کاسته شود.
حیدری تاکید کرد: برگزاری هرگونه جلسه تمرینی تیم‌ها و باشگاه‌ها
ممنوع است. از جامعه فوتبال خراسان انتظار داریم همانند گذشته به
قوانین و شرایط تعیین شده در زمینه مبارزه با ویروس کرونا احترام
گذاشته،تا این بیماری ریشه‌کن شود. قطعا با متخلفان در این زمینه