3250
بیماران دانست وگفت: به طور مثال پیش از این بیماری که با درد سنگ
کلیه به اورژانس مراجعه می کرد دردش کنترل و مرخص و به درمانگاه
ارولوژی بیمارستان ارجاع می شد اما هم اکنون در صورت
اندیکاسیون(الزام پزشکی) از طریق اورژانس بیمارستان با پزشک
آنکال مربوطه هماهنگ و بیمار برای درمان قطعی سنگ کلیه بستری می
شود.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل بیمارستان تخصصی و فوق
تخصصی میلاد،غفوریان اظهار کرد: الزام ویزیت حضوری بر بالین
بیمارانی که نیاز به مشاوره دارند از سوی پزشکان آنکال (بر اساس
اورژانس یا غیر اورژانسی بودن ) در مدت زمان تعریف شده از سوی
وزارت بهداشت از دیگر اقدامات انجام شده برای بهبود خدمات و
رضایمندی بیماران در اورژانس بیمارستان میلاد است.
استقرار نیروهای امنیتی در میدان‌های بغداد برای جلوگیری از هدف
قرار دادن فرودگاه پایتخت
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، یک منبع امنیتی عراقی اعلام کرد
نیروهای امنیتی در تمامی میدان‌ها و محوطه‌های خالی که از آنجا
موشک‌ها منطقه الخضرا و فرودگاه بغداد را هدف می‌گیرد، مستقر
شده‌اند.
این منبع ادامه داد، در صورتی که منطقه الخضرا یا فرودگاه هدف قرار