29974
دانشگاه شروع به تعامل کند و تکمیل کننده آن‌ها باشد.
پردیس فناوری، نگین انگشتری اکوسیستم فناوری
وی با اشاره به اینکه «تمام شرکت‌ها محترم هستند و به فرموده مقام معظم
رهبری فرماندهان جنگ اقتصادی هستند»، اظهار کرد: این
شرکت‌های دانش بنیان باید علم دانشگاه را به خدمت بگیرند و از
دانش‌آموختگان آن استفاده کنند تا در زمینه تخصصی آن شرکت در
مقطع دکتری ادامه تحصیل دهند. خصوصیت دیگر نیز این است که
بتواند یک تمکن مالی داشته باشد تا از پس هزینه‌های ساخت و ساز بر
بیاید. در راستای راه‌اندازی این اکوسیستم هیچ عجله‌ای وجود
ندارد زیرا این مجموعه یک المان است در کنار دیگر المان‌های توسعه
فناوری و نقشی مانند نگین انگشتری در یک اکوسیستم فناوری دارد.
طبق برنامه‌های این اکوسیستم عملکرد به این صورت خواهد بود که
برای مثال یک شرکت برای تامین اهداف گروه برق یک دانشگاه پیش
قدم خواهد شد.
رئیس پارک علم و فناوری خراسان رضوی با اشاره به اینکه مشهد سومین
شهر فناور ایران است، افزود: بخش دیگری که در این پردیس در نظر
داریم، ایجاد فضاهای استیجاری برای شرکت‌هایی است که زاییده
دانشگاه هستند تا در اکوسیستم فناوری قرار بگیرند. همه این المان‌ها
در کنار هم تلاش می‌کنند تا در دو دهه آینده شاهد فضایی فناورتر در