8319
است و به این مسئله بی توجهند.
این پرستار باابراز تاسف از اینکه کرونا جان چند نفر از کادر درمان در
استان را گرفته است، تاکیدکرد: بیشتر از 8 ماه است که روزهای
وحشتناکی را سپری می کنیم از مردم تقاضا دارم کمی هم به فکر کادر
درمان باشند.
بازار همیشه شلوغ است
محمدخانی یکی از کسبه شهر در بازار بزرگ ارومیه به ایسنا گفت:
هرچند دائما از رادیو و تلویزیون می شنویم که محدودیت هست و
مردم کمتر رفت و آمد کنند و جاهای شلوغ نروند اما خودم هرروز در
بازار شاهدم ک مردم مثل دوران قبل کرونا رفت و آمد دارند و هیچ
کاهش ترددی را شاهد نبودم.
وی اظهار کرد: من و شاگردم و بسیاری از کسبه ماسک می زنیم اما هستند
مشتریان یا افرادیکه اجناس برای مغازه می آورند و ماسک نمی زنند،
اصلا اعتقادی به رعایت ندارند.
کسب و کارمان اوضاع خوبی ندارد
یک بوتیک دار در محله سومون آباد ارومیه از وضعیت موجود متاسف
شد و به ایسنا گفت: واقعا معلوم نیست تاکی این شرایط ادامه پیداکند و
روز به روز وضع و حال کسب و کار ما خرابتر می شود.
وی گفت: عید که فروش چندانی نبود، تابستان هم بدتر از اسفند، فروش