19438
شرکت مادرتخصصی خدمات کشاورزی به بانک کشاورزی به
حساب بدهی دولت اصلاح شد.
به موجب این اصلاحیه، شرکت پشتیبانی امور دام کشور جایگزین
شرکت مادرتخصصی خدمات کشاورزی در مصوبه مذکور
گردید.
بررسی آیین نامه اجرایی ثبت و به روز رسانی اطلاعات و پرداخت ها به
کارکنان دستگاه های اجرایی در سامانه های «کارمند ایران» و «ثبت
حقوق و مزایا»
هیات وزیران همچنین در راستای تکلیف مندرج در قانون بودجه
سال 1399 در جهت ساماندهی نیروی انسانی و کارکنان دولت و ایجاد
انضباط مالی، آیین نامه اجرایی ثبت و به روز رسانی اطلاعات و
پرداخت ها به کلیه کارکنان دستگاه های اجرایی در سامانه «کارمند
ایران» و سامانه «ثبت حقوق و مزایا» را در دستور کار قرار داد و ادامه
بررسی آن به جلسه آینده موکول شد.
صدور مجوز تردد لنج‌های چوبی به بنادر عمان
با پیگیری‌های استاندار هرمزگان از طریق وزارت امور خارجه،
وزارت حمل‌ونقل و ارتباطات عمان طی بخشنامه‌ای به شرکت بنادر
عمان (المرافی) و بنادر صحار، صلاله و دقوم اعلام کرد: در راستای
تداوم صادرات و واردات انواع کالاهای به بنادر عمان با استفاده از