11692
کمیته امداد، خانواده‌های ایتام سپس خانوار تحت حمایت سه‌نفره به
بالا است و امیدواریم تا سال 1400 مددجوی واجد شرایط فاقد مسکن
در استان یزد نداشته باشیم.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد بختیاری همچنین در
بازدید از یک کارگاه قالیبافی مددجویی و افتتاح هم‌زمان 50
کارگاه قالیبافی در سطح استان یزد، گفت: با راه‌اندازی این تعداد
کارگاه قالیبافی در استان یزد، برای 100 مددجوی تحت حمایت
ایجاد شغل شده است.
تولید 150 تن بذر گواهی شده برنج
محمودرضا رمضانپور در جلسه شورای معاونین سازمان جهاد
کشاورزی مازندران با بیان اینکه کشت مخلوط کلزا و تریتیکتاله با
عملکرد 45 تن در هکتار علوفه تر و سیلاژ در استان محقق شد، گفت: مرکز
تحقیقات در خصوص مصرف نهاده های کودی به کشاورزان توصیه
های فنی دارد تا میزان کشت کاهش نیابد و یا عملکرد محصولات
کشاورزی به دلیل عدم مصرف کود متاثر نشود.
وی با اشاره به اینکه کشاورزان سعی کنند میزان مصرف ازت را در
مراحل اولیه کاشت افزایش دهند، ادامه داد: غنی‌سازی بذرهای
مصرفی شامل روی، ازت واسید هیومیک را به کشاورزان تاکید می
کنیم چراکه مصرف این مواد قدرت رویشی محصول را افزایش می