14058
حوزه علم و پژوهش هستند.
وی، کسب رتبه 14 در میان کشورهای جهان در حوزه علم و پژوهش را
ثمره تلاش‌های صادقانه دانشگاهیان برشمرد و افزود: فعالیت‌های
دانشگاهیان با وجود شرایط تحریمی سخت، افتخار و امیدواری را در
جامعه ایجاد کرده است و اعضای کمسیون آموزش و تحقیقات مجلس
که اکثرا از قشر دانشگاهی هستند، آماده‌ی همکاری و حمایت کامل از
دانشگاه‌ها در راستای رشد علم و دانش در کشور هستند.
منادی با اشاره به برخی از مصوبات و تصمیم گیری‌های انجام شده در
کمسیون آموزش و تحقیقات مجلس از قبیل طرح جهش تولید دانش
بنیان و پذیرش دانشجو کارشناسی ارشد در رشته‌های کم رقابت در
شرایط کرونا، گفت: این طرح‌ها در صورت نهایی شدن و تصویب در
صحن علنی مجلس می‌توانند کمک شایانی به دانشگاه‌ها کنند.
وی، جذب دانشجوی خارجی، جذب حمایت ایرانیان مقیم خارج از
کشور اعم از استاد و دانشجو، ایجاد مراکز دانش بنیان را ازمهم‌ترین
راهکارهای دانشگاه‌ها برای حل مشکلات برشمرد و افزود:
اعتبارات زیادی از طرف دولت، مجلس و صندوق نوآوری و
شکوفائی در زمینه حمایت از شرکت‌های دانش بنیان تخصیص یافته
که لازم است دانشگاه‌ها ضمن نظارت بر امور آموزشی اساتید و
دانشجویان، میزان خروجی دانشگاه‌ها از محل فعالیت‌های دانش