25494
دلار ارزان‌تر از قیمت نفت برنت در بازار لندن معامله می شود، در حالی
که محموله قبلی وارانوس 50 سنت بالاتر از معاملات برنت در لندن
بود.
بهای گریدهای نفتی آمریکایی بسیار پایین‌تر از شاخص قیمت نفت
بازار نایمکس است، زیرا تولیدکنندگان با کمبود ظرفیت
نگهداری نفت مواجه شده اند.
مخازن نفت جهان از جمله پایانه خلیج سالدانها به ظرفیت 45 میلیون
بشکه در آفریقا به سرعت پر می شوند. شماری از ابرنفتکش‌ها توسط
بازیگران بزرگ بازار نفت اجاره شده اند تا به عنوان ذخایر شناور مورد
استفاده قرار بگیرند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، معامله‌گران نفت همچنان تلاش می‌کنند
محموله‌های به فروش نرفته را به آسیا بفرستند، در حالی که حاشیه سود
پالایش در این منطقه بین سود و ضرر در نوسان است. اما سوال این است که
محموله های مذکور در شرایط فعلی به کجا می توانند ارسال شوند.
بررسی آمار نشان می دهد نفتکشی که پیش از این برای ارسال نفت آمریکا
به هند کرایه شده است، به چین فرستاده شده است. پالایشگاه‌های
هندی وضعیت اضطراری اعلام کرده‌اند که دریافت محموله های
نفت را به تعویق بیندازند، زیرا اعلام قرنطینه در هند باعث کاهش شدید
مصرف سوخت شده است.