18450
هیات داوران به جشنواره بین المللی تئاتر فجر معرفیخواهند شد.
سی و یکمین آزمون ادواری مراکز مهارت آموزی در ایلام برگزار
می‌شود
« جمیلا ملکشاهی» در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه آزمون کتبی
ساعت 9 صبح تا 19 عصر روز جمعه بیست و چهارم مرداد ماه به صورت
مجازی برگزار می شود، اظهار کرد: این آزمون در رشته های گرافیک
رایانه‌ای، تصویر سازی و جلوه های ویژه رایانه‌ای، چهره سازی،
مدیریت برنامه ریزی و امور خانواده و طراحی و توسعه صفحات وب
برگزار می شود.
وی گفت: بخش عملی سی و یکمین آزمون ادواری مراکز مهارت
آموزی 20 ، 21 و22 مرداد ماه سال جاری در 4 حوزه ایلام، آبدانان،
دهلران و هلیلان با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی برگزار می شود و تمهیدات لازم برای برگزاری این آزمون
مطابق مصوبات ستاد مبارزه با کرونا اندیشیده شده است.
مدیر آموزش مهارت‌های کار و دانش اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان ایلام با بیان اینکه در آزمون جامع مجازی و عملی 471 نفر
و آزمون ادواری 8 نفر شرکت کرده‌اند، تصریح کرد: در این آزمون در
شهرستان ایلام 137 نفر جامع و 8 نفر ادواری (عملی)، در شهرستان
آبدانان 155 نفر (عملی)، در شهرستان دهلران 155 نفر(عملی) و در