4431
افشاگری مقام صهیونیستی درباره نقش نهنگ سفید در توافق با امارات
به گزارش ایسنا، به نقل از صدی البلد، فلور حسن ناحوم، معاون رئیس
شهرداری قدس گفت: مسئولان اسرائیلی امید زیادی به روابط نوپا با
امارات بعد از موافقت کابینه باتوافق تاریخی میان دو طرفبسته‌اند.
ناحوم که عضو شورای فعالیت‌های امارات و رژیم صهیونیستی است
به سی ان بی سی گفت: مردم بسیار مشتاق این صلح هستند. استقبالی که
اینجا شاهد آن بودیم بی‌سابقه است.
وی درباره اینکه آیا این تحول را پیش‌بینی می‌کرد یا خیر، گفت: من
می‌دانستم تحرکاتی در این مسیر وجود دارد. امیدوارم ادامه یابد. این
مسیر با امارات شروع شد و بعد از آن با بحرین توافق صلح کردیم و
شایعاتی درباره عمان و سودان نیز وجود دارد.
وی از نقش پر رنگ یک کشور عربی دیگر از شورای همکاری خلیج
فارس که آن را نهنگ سفید نامید در امضای توافق صلح با امارات پرده
برداشت.
نهنگ سفید اصطلاحی است که برای توصیف یک جنس بسیار مرغوب یا
تلاش برای بهدست آوردی چیزی که به دست آوردن آن سخت است، به
کار برده می‌شود.
پیش از این عوفیر جندلمن، سخنگوی دفتر بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی اعلام کرد توافق صلح با امارات