16878
عنوان یک فرصت در نظر بگیرد، خاطرنشان کرد: به خصوص
بنگاه‌هایی که سابقه، دارای نامشهود و بنابراین توسعه سرمایه گذاری
دارند می‌توانند از این منبع برای تأمین بخشی از نقدینگی خود استفاده
کنند، چرا که در زمینه منابع بانکی هم محدودیت‌هایی وجود دارد و
واحدهای تولیدی برای تامین نقدینگی نمی‌تواند همیشه وابسته به
نظام بانکی باشند. در حال حاضر رونق بورس و محدودیت منابع
فرصت خوبی برای بنگاه خصوصی ایجاد کرده که از ابزارهای جدید
تامین مالی استفاده کنند.
شروط پرداخت تسهیلات به مشاغل آسیب دیده از کرونا
معاون امور صنایع وزیر صمت اظهار کرد: برخی رسته‌های شغلی از
جمله پوشاک و کفش که بخش عمده فعالیت آنها پیش از آغاز نوروز
انجام می‌شد با وجود این که محصولات تولیدی خود را آماده کرده
بودند، در پی شیوع ویروس کرونا مراکز عرضه تعطیل شد و این
بخش‌ها آسیب جدی دیدند.
وی در زمینه پرداخت 75 هزار میلیارد تومان تسهیلات به بخش‌های
آسیب دیده از کرونا، اظهار کرد: فراخوان‌ها در این زمینه انجام شده و
ادامه کارها به عهده وزارت کار تعاون و رفاه اجتماعی است و
کارفرمایای که متقاضی این تسهیلات هستند باید در سامانه مربوطه
ثبت نام کنند.