3624
اعتراض رسمی فراکسیون مقاومت لبنان به عملکرد سفیر آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد لبنان، نمایندگان فراکسیون وفا به
مقاومت نامه اعتراضی را به ناصیف حتی، وزیر خارجه لبنان در اعتراض
به رویکرد سفیر آمریکا در عدول از اصول و عرف‌های دیپلماتیک
تقدیم کردند.
بعد از تحویل این نامه اعتراضی محمد رعد،‌ رئیس فراکسیون وفا به
مقاومت گفت: اعتراض ما به مداخله در امور داخلی‌مان از موضوع
انتصاب‌ها تا اظهارنظر تحریک‌آمیز علیه گروهی از لبنانی‌هاست.
رعد اشاره کرد: ما از وزیر خارجه درخواست کردیم در حق این سفیر
آمریکا تدابیری را در نظر بگیرد. مداخله سفیر آمریکا در امور داخلی ما
باید متوقف شود ماموریت سفیر اظهار نظر به زبان دیپلماسی است. این
چهره پارلمانی لبنان افزود: ما روی حضور اعتراضی امروز خود
حساب بازمی‌کنیم تا بار دیگر چیزی از مداخله در امور داخلی‌مان
نشنویم.
اعتراض روسای دانشگاه‌های ایران به تحریم‌های یکجانبه آمریکا 
به گزارش ایسنا، همزمان با شیوع بیماری کوید 19، استفاده از
توانمندی و ظرفیت های علمی جهانی برای تشخیص، مقابله و مبارزه با
این بیماری و بیان ظلم مضاعف بر مردم کشوربا توجه به تحریم ها در
دستور کار وزارت علوم، تحقیقات و فناوری قرار گرفت و دانشگاه ها و