22523
وزارت بهداشت اصلا سازوکار این کار بزرگ را نداشت؛ ما با ایجاد
بیش از 60 هزار پایگاه پدافند زیستی در کشور به تمامی عرصه‌هایی که
وزارت بهداشت اعلام نیاز می‌کرد، ورود می‌کردیم.
سردار سپهر با بیان اینکه 80 درصد موضوع غربالگری در مرحله اول و
دوم بر عهده بسیج بود، گفت: غربالگری کار بسیار سختی است و انرژی و
سازوکار خاص خود را می‌خواهد؛ در اروپا و آمریکا امکانات
درمانی و بهداشتی 3تا 5 برابر کشور ماست اما آنها نتوانستند این
موضوع را کنترل و مدیریت کنند.
جانشین سازمان بسیج مستضعفین با تأکید تلاش دشمن برای تاثیر
گذاری بر افکار عمومی و ایجاد تردید در اعتماد مردم به نظام از همان
روزهای اولیه شیوع کرونا در کشور گفت: طرح موضوعاتی کذب
و نادرست از جمله اینکه بیماری کرونا از دیماه و حتی آذر ماه در کشور
ما پدیدار شده است و دولت آن را پنهان کرده است و سیستم بهداشت و
درمان ایران نیز فاقد زیرساخت و آمادگی های لازم برای مقابله با کرونا
است، از جمله دستور کارهای دشمنان جمهوری اسلامی بوده است که
هنوز هم به گونه ای ادامه دارد.
جانشین سازمان بسیج مستضعفین گفت: عده ای معتقدند سیاست
قرنطینه توسط دولت باید زودتر انجام می‌شد و دولت در این زمینه
اهمال کرده است. اگرچه مطالبه در این زمینه حق مردم است اما با توجه به