23918
قوه قضائیه، کارشناسان برون مرزی ایران و همچنین مسئولان
سیاسی کشور دانست که توانستند ارز بلوکه شده را به ایران برگردانند
و گفت: آزاد شدن این سرمایه ها می تواند به کاهش قیمت ارز در کشور
کمک کند. همچنین تجار باید ارزهای دولتی را بازگردانند تا شاهد
ثبات در قیمت دلار باشیم.
وی مدیریت را عامل رفع مشکلات ارزی کشور دانست؛ نه تغییر
رئیس جمهور در آمریکا و اضافه کرد: در آمریکا یک صهیونیست
رفت و صهیونیست دیگری در راس این کشور قرار گرفت و این رفت و
آمدها هرگز تاثیری در رابطه ایران و آمریکا ندارد.
امام جمعه رشت، با بیان اینکه ملت بیدار ایران اسلامی هیچگاه زیر بار
ظلم آمریکایی ها نخواهند رفت، یادآور شد: متاسفانه افراد ترسو که
دل در گرو غرب دارند می خواهند با فریب دادن مردم، افکار عمومی را به
سمت رابطه با آمریکا بکشانند که سخت در اشتباه هستند.
نماینده ولی فقیه در گیلان، با اشاره به شکست های پی در پی آمریکا در
جنگ های نیابتی خاورمیانه، عنوان کرد: آمریکا حتی با ایجاد داعش
و النصره هم نتوانست به خواسته های خود در منطقه برسد و لذا دیگر از آن
هیمنه استکباری خبری نیست.
وی فلسطین و سوریه و ونزوئلا را نمونه هایی دیگر از ناکامی های
سیاسی آمریکا در دنیا دانست و افزود: جمهوری اسلامی ایران عامل