11090
در فصل پاییز به حداقل می‌رسد.
در این پژوهش مشخص شد که پاک‌کننده‌های خانگی، محصولات
حفاظت فردی و رنگ‌های مصرفی در منازل سه دسته اصلی پسماندهای
خطرناک خانگی هستند. در فصل تابستان و با گرم شدن هوا میزان استفاده
از محصولات حفاظت فردی مثل شامپوها، اسپری‌ها، لوسیون‌ها و...
افزایش می‌یابد. همچنین تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها، باعث افزایش
میزان بازسازی منازل و تعمیرات خودرو ... را به دنبال دارد و باعث
تولید پسماند خطرناک خانگی بیشتر می‌شود. همچنین در فصل تابستان
به دلیل استفاده شهروندان از سبزیجات و میوه‌هایی مثل هندوانه و
نوشیدنی‌ها، میزان تولید پسماند شهری افزایش چشم‌گیری پیدا
می‌کند.
به علاوه مشخص شد که در فصل زمستان و با نزدیک شدن به نوروز،
خانه‌تکانی و دور انداختن مواد و پسماندهای بی‌استفاده و استفاده
گسترده از پاک‌کننده‌های خانگی و ... باعث رشد قابل توجه این دسته
پسماندها در زمستان می‌شود.
به گفته پژوهشگران این مطالعه؛ در حال حاضر به دلیل نبود اطلاعات
کافی در مورد میزان تولید، مولفه‌های موجود در پسماند خطرناک
خانگی و آثار ناشی از مدیریت نادرست این دسته پسماندها در شهر
تهران، برنامه‌ای برای جمع‌آوری مجزا و مدیریت اصولی وجود