30976
مدیرکل حفاظت محیط‌زیست استان قزوین خاطرنشان کرد:
مناطقی که دارای پتانسیل بالای آتش‌سوزی هستند شامل 12 هزار
هکتار از مناطق جنگلی طارم سفلی، 5000 هکتار در الموت و 50 هزار
هکتار در باشگل شناسایی شده است که این مناطق پتانسیل بالایی برای
آتش‌سوزی دارد.
وی با بیان اینکه در سال جاری چند مانور اطفا حریق در مناطق مستعد
آتش‌سوزی برگزار شده است، اضافه کرد: در راستای جلوگیری از
آتش‌سوزی تلاش کردم ایستگاه‌های اطفا حریق را تجهیز کنیم ولی با
کمبود تجهیزات مواجه هستیم.
طی 20 سال اخیر آتش‌سوزی مراتع 30 برابر شده است
قدرت‌الله مهدیخانی، مدیرکل مدریت بحران استان قزوین در این
نشست اظهار کرد: استان قزوین یکی از استان‌های حادثه‌خیز است و
رانش‌های منطقه الموت، سیل، سرمازدگی، فرونشست ازجمله
حوادث استان به شمار می‌رود؛ باید بگوییم که 45 درصد دشت قزوین
دچار فرونشست شده است هرساله یک تا 17 سانتی‌متر از دشت قزوین
نشست می‌کند که این اتفاق در پی برداشت بی‌رویه آب‌های زیرزمینی
بوده است.
وی اعلام کرد: برای اطفا حریق جنگل‌ها و مراتع در مناطق صعب‌العبور
و کوهستانی هواپیماهای شرکت هواپیمایی ویژه، 2 فروند بالگرد