33032
احداث بخش جدید در آزمایشگاه مرکزی احساس می شد و طبق
بررسی های به عمل آمده توسط کارشناسان دفتر فنی پیشنهاد استفاده از
زمین جانبی آزمایشگاه فعلی ارائه و به تصویب رسید.
وی ادامه داد: زیربنای تقریبی 700 مترمربع و با هزینه تقریبی 30
میلیارد ریالجهت گسترش در نظر گرفته شده که پیش بینی می شود تا
فروردین 1400 پروژه به دانشگاه تحویل شود.
اتمامعملیات اجرایی تغییرات در ساختمان فیزیک و شیمی
میرخانی اظهار کرد: عملیات اجرایی تغییرات در ساختمان فیزیک
جهت آماده ساختن فضاهای مورد نیاز برای اضافه شدن گروه
مهندسی هسته ای و پروژه آماده ساختن فضاهای مورد نیاز گروه نانو
تکنولوژی در ساختمان دانشکده شیمی نیز به اتمام رسید که پروژه
اول با هزینه ای بالغ بر 18 میلیارد ریال در بازه زمانی 120 روز و پروژه
دوم با هزینه ای بالغ بر 18 میلیارد ریال در بازه زمانی 90 روز انجام شد.
معاون اداری مالی دانشگاه اصفهان ازاتمام فاز اول تعمیرات خوابگاه
های دانشگاه نیز خبر داد و گفت: طی بازدیدهای به عمل آمده تعمیرات
خوابگاه های دانشجویی امسال در دو فاز اجرایی خواهد رسید. در
پایان تابستان نیز، فاز اول تعمیرات و بازسازی خوابگاه ها در موعد
مقرر به پایان رسیده و تحویل بهره برداران شده است. در فاز اول از طریق
دو قرارداد اجرایی عملیات اجرایی مهمیبالغ بر سی و پنج میلیارد ریال