25641
ضرر و زیان زیادی به مرغداران وارد شد.
وی با اشاره به اینکه استان همدان 2.5 درصد تولید کشور را دارد،
تصریح کرد: در حال حاضر روازنه 100 تا 105 تن مرغ در استان همدان
کشتار می‌شود و بازار تأمین است.
قره‌گوزلو با تأکید بر اینکه کمبودی در بازار مرغ وجود ندارد،
یادآور شد: شب گذشته 135 تن کشتار در استان همدان انجام شد اما
موضوعی که وجود دارد این است که به علت حاشیه سود خوبی که دارد،
به خارج از استان می‌رود.
وی با بیان اینکه قیمت مرغ براساس مصوبه تنظیم بازار 15 هزار تومان
است، افزود: در ستاد تنظیم بازار قیمت مرغ برای رفاه مردم 15 هزار
تومان اعلام شد اما در سایر استان ها قیمت مرغ بالاتر از این میزان است و
همین موضوع باعث شده مرغ از استان همدان خارج شود.
مدیر امور طیور سازمان جهادکشاورزی استان همدانبا اشاره به
اینکه تولید استان همدان خوب است اما خروجی از استان زیاد است،
اظهار کرد: قیمت مرغ در استان های کردستان و کرمانشاه 17 هزار و
500 تا 18 هزار و 500 تومان بوده و از طرفی قدرت خرید مردم کاهش
یافته است.
وی با اشاره به تأمین نهاده‌های مرغداری‌ها، مطرح کرد: با توجه به
اینکه استان های گرمسیری جوجه‌ریزی ندارند بار تولید به دوش