9721
رئیس پلیس راهور استان اصفهان با اشاره به برداشت های متفاوت
رسانه ها و شهروندان از محدودیت های ترافیکی پیش رو، گفت:
باتوجه به شرایط کنونی، نیاز و مشکلات مردم را به درستی درک کرده و
از مردم اصفهان می خواهیم همچون گذشته همراهی و همکاری لازم را
برای اجرای طرح های ترافیکی داشته باشند.
تردد بین شهری پراید در کره جنوبی و عراق ممنوع است!
به گزارش ایسنا، نیرهپیروزبخت در برنامه سلام صبح بخیردرباره
استاندارد اقلام مرتبط با کرونا اظهار کرد: تاکنون در کل دنیا فقط
ماسک جراحی استاندارد داشته که آن هم تشویقی است، اما در ماه‌های
اخیر یک طرح تحقیقاتی با همکاری وزارت بهداشت برای تعریف
استاندارد برای سایر ماسک‌ها آغاز شده است. همچنین الکل 96
درصد و بیشتر مواد شوینده مشمول استاندارد اجباری هستند.
وی با اشاره به توقف تولید پراید در سال جاری، تصریح کرد:
استاندارد یک مقوله ایستا نیست. برای مثال تا سال 1383 استانداردی
برای خودروها وجود نداشت، اما در سال‌های اخیر 85 استاندارد
برای خودروها تدوین شده است. در زمینه پراید وانت هم فرصتی داده
شده تا خودروی جایگزین آن طراحی شود.
پیروزبخت با اشاره به مصرف پراید در عراق و کره جنوبی، تصریح
کرد: اما باید به این نکته توجه شود که قانون راهنمایی رانندگی این