7225
انرژی مجلس شورای اسلامی بیان کرد: در جلسه امروز کمیسیون،
کارشناسان شرکت ملی گاز ایران حاضر شدند و توضیحاتی در
خصوص قرارداد گازی بین ایران و ترکمنستان و اختلافات پیش
آمده به نمایندگان ارائه دادند.
وی در ادامه اظهار کرد: قرار بر این شد تا در یک جلسه کمیسیون وزیر نفت
نیز حضور یافته و به اعضای کمیسیون گزارش دقیق از مشکلات بین دو
کشور ارائه دهد.
نماینده مردم بندرعباس در مجلس یازدهم تاکید کرد که هدف از این
جلسات رفع اختلافات فیمابین دو کشور است. چرا که هر دو کشور
دوست و همسایه بوده و باید اختلافات کنار رود. ما به دنبال حل
اختلافات با در نظر گرفتن منافع ملی هستیم.
بررسی اصول اثرگذاری بر ارتقای عادلانه سلامت مردم در کمیسیون
بهداشت
زهرا شیخی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز کمیسیون
بهداشت و درمان گفت: این جلسه با حضور مسئولان دانشگاه علوم
پزشکی تهران برگزار شد و موضوع اصول و فنون اثرگذاری بر ارتقای
عادلانه سلامت مردم مورد بررسی و ارزیابی قرار گرفت.
وی گفت که انتخاب ناظران کمیسیون در شوراها و مجامع و هیات‌ها
جهت معرفی به صحن علنی به جلسه بعدی کمیسیون موکول شد.