9509
بیماری کرونای استان ( 24 خرداد ماه) ارائه خواهد شد تا بعد از تصویب
به مرحله اجرا گذاشته شود.
تدوین و اجرای طرح الگوی کشت هوشمند در اراضی دیم
به گزارش ایسنا،به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت جهاد
کشاورزی، صابر گلکاری افزود: اکنون در حال تدوین طرح
پژوهشی الگوی کشت هوشمند برای اراضی دیم و ارایه آن به سازمان
تحقیقات، آموزش و ترویج کشاورزی هستیم و استان های
آذربایجان شرقی، کرمانشاه، زنجان و کردستان برای اجرای این
طرح به صورت پایلوت داوطلب شده اند.
وی با بیان این که الگوهای کشت رایج بیشتر بر مبنای عملکرد تولید
هستند، اظهار کرد: در الگوی کشت هوشمند، هدف تنها تغییر
عملکرد تولید نیست بلکه ما به دنبال این هستیم که با انجام کشت در اراضی
دیم چه اتفاقاتی برای حاصلخیزی، تغییرات فیزیکی، شیمیایی،
مواد آلی، نفوذ پذیری و فرسایش خاک رخ می دهد.
گلکاری افزود: بررسی میزان مصرف و نوع انرژی در الگوی کشت
هوشمند نیز مهم است، زیرا منابع انرژی می توانند موجب آلودگی
های زیست محیطی شوند.
وی گفت: اطلاعات در الگوی کشت هوشمند جامع تر است و مسایل
مختلفی همچون فرهنگی، زیست محیطی، بازدهی اقتصادی و انرژی