24168
تمام سعی خود را برای اعتلای کشتی ایران خواهم کرد.
وی در پایان از تمامی کسانی که در حوزه شورای کشتی آسیا
مسئولیت داشته و تلاش کرده اند قدردانی کرد.
معرفی غذاهای فراموش شده
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی، این مجموعه ‌فضای متفاوت و
متنوع گردشگری استان های گیلان، مازندرن، گلستان، چهارمحال
بختیاری، کهکیلویه و بویر احمد، اصفهان، مرکزی و کرمان را به
تصویر می کشد و به گردشگری غذا می پردازد. در این مستند تلاش بر این
است که بخش مهمی از غذاهای دارای اهمیت خاص به لحاظ ارزش
غذایی و از سوی دیگر در معرض فراموشی است دوباره زنده شود،
همچنین در کنار معرفی غذاهای ایرانی به فرهنگ عامه مردم مانند
بازیهای محلی، موسیقی، زبان و جاذبه های گردشگری نیز پرداخته
شده است که در هر قسمت متناسب با ظرفیت آن استان به میراث های
فرهنگی توجه شده است. این مستند نتیجه تحقیق و پژوهش در حوزه
غذاهای ایرانی‌ است که به صورت میدانی و کتابخانه ای گرداوری
شده است. همه کسانی که در این مجموعه به طبخ غذا می پردازند افراد
بومی و محلی هستند که این غذا ها را به نسل ما منتقل کرده اند.
مستند «بسیار سفر باید» در 13 قسمت 25 دقیقه ای تولید شده و پنج شنبه ها
از شبکه جهانی جام جم یک، ساعت 22 به وقت تهران پخش می شود.