5002
مجازی یا چاپ در قالب کتاب، مشمول دریافت حق‌التألیف خواهند
بود.
به زودی اسامی برگزیدگان فراخوان ملی«نگارش داستان‌ کوتاه»
که به همتموسسه‌ آفرینش‌های هنری آستان قدس رضوی برگزار
می‌شود، در سامانه‌ رسمی این موسسه معرفی خواهند شد.
انتخاب دانشگاه آزاد بروجرد به عنوان دبیرخانه کنسرسیوم گیاهان
دارویی 
داریوش جاوید امروز 20 مردادماه در جمع خبرنگاران، با اشاره به
واگذاری مسئولیت دبیرخانه کنسرسیوم گیاهان دارویی مراکز
تحقیقاتی دانشگاه آزاد اسلامی به واحد بروجرد درباره دلایل این
موفقیت مرکز تحقیقاتی «گیاهان دارویی، سلامت و امنیت غذایی»
اظهار کرد: از علل انتخاب این مرکز به‌عنوان دبیرخانه کنسرسیوم
گیاهی می‌توان به کارهایی که در واحد بروجرد انجام شده و یا در حال
پیگیری است و نیز برنامه‌ریزی‌هایی که برای آینده داریم، اشاره کرد.
وی تصریح کرد: در واحد بروجرد زیرساخت‌های خیلی خوبی در
زمینه گیاهان دارویی وجود دارد که می‌توان امکانات
آزمایشگاهی بسیار مجهز مانند دستگاه‌هایی که برای استخراج
اسانس‌ها از حوزه شناسایی مواد مؤثره گیاهان استفاده می‌شود و
دستگاه‌های زیادی که در آزمایشگاه‌های خود داریم را نام برد.