16892
رونمایی از دروازه‌بان ایرانی در حضور مورینیو/ بیرانوند برابر تاتنهام
به میدان می‌رود
به گزارش ایسنا، منابع نزدیک به باشگاه آنتورپ از حضور علیرضا
بیرانوند درون دروازه این تیم در بازی برابر تاتنهام خبر دادند. هر دو
تیم امیدوار به اول شدن در گروه هستند و این دیدار که در لندن برگزار
خواهد شد از اهمیت برخوردار است.
علیرضا بیرانوند که از زمان حضور در این تیم بلژیکی با مصدومیت
روبرو شده و مدتی است شرایط بازی پیدا کرده ودر نهایت در دیدار
برابر تاتنهام از ابتدا به میدان خواهد رفت.باید دید در صورت
درخشش احتمالی علیرضا، سرمربی آنتورپ در بازی‌های بعدی
تیمش نیز از او استفاده خواهد کرد یا خیر.
بیرانوند که در ترکیب تیم ملی تحت هدایت کارلوس کی‌روش
درخشید و در جهان فوتبال اسم و اعتبار یافت، فردا شب (پنجشنبه) در
نخستین بازی‌اش برای آنتورپ، جلوی تاتنهامی به میدان می‌رود که
یک مربی نامدار پرتغالی دیگر یعنی ژوزه مورینیو هدایت آن را بر عهده
دارد.
آنتورپ با 12 امتیاز در صدر جدول است و تاتنهام 10 امتیازی است و
تیم بلژیکی با یک امتیاز نیز به عنوان صدرنشین راهی مرحله بعد رقابت‌ها
می شود.