12825
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
حامل وسایل نقلیه دریایی دارای کالاهای ممنوعه متخلف محسوب
می‌شود
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس مواد 54 و 55 و 56 و 57 لایحه مبارزه با قاچاق کالا و
ارز را بررسی کرده و آن را به تصویب رساندند.
بر اساس ماده 54 این لایحه، فراز اول ماده 67 قانون به شرح زیر اصلاح
می شود: «در صورتی که نماینده قانونی شخص حقوقی به نام یا در
راستای منافع شخص حقوقی مرتکب جرم یا تخلفی شود، مرجع
صدور حکم علاوه بر مجازات شخص حقیقی نسبت به ضبط کالا و یا ارز
قاچاق مکشوفه اقدام می کند و شخص حقوقی علاوه بر محکومیت به
جزای نقدی، حبس مورد به دو یاچهار برابر جریمه مقرر برای شخص
حقیقی به ترتیب زیر محکوم می شود.»
بر اساس ماده 55 این لایحه، تبصره ماده 68 قاونو به شرح زیر اصلاح می
شود:
«چنانچه وسایل نقلیه حامل کالاهای ممنوع به آب های تحت نظارت
جمهوری اسلامی ایران داخل و از طریق قرائن و اماراتی حرکت به مقصد
ایران از طریق مسیر غیر مجاز احراز شود، حامل ولو اینکه دو یا چند