13017
در پیش گرفته است.
عباس‌زاده با اشاره به بررسی وضعیت فضای کسب و کار در استان نیز
گفت: شاخص‌های فضای کسب و کار در استان توسط اتاق بازرگانی و
به صورت سه ماهه ارزیابی می‌شود، اما به طور میانگین این شاخص در
سال 97 برابر با 14 و در سال 98 نیز برابر با 11 بوده است.
وی در بخش دیگری از سخنانش اظهار کرد: راه‌اندازی میز خدمت و
سامانه ارتباط با مدیران طی دو سال اخیر، تعبیه صندوق شکایت در
تمامی دستگاه‌ها، سامانه سامد و... از جمله راه‌هایی است که ارتباط بین
مردم و مدیران را بیشتر کرده است.
وی با بیان این‌که یکی از برنامه‌های ما مبارزه با فساد است، اظهار کرد:
وجود قوانین پیچیده یکی از زمینه‌های بروز فساد است که در این رابطه
موارد زاید و موانع تولید را احصا کرده‌ایم؛ همچنین در شورای
گفت‌وگوی دولت و بخش خصوصی نیز بر رفع موانع تولید تاکید
دارند و این شورا نیزنتایج خوبی دارد.
حضور آملی لاریجانی در منزل آیت‌الله مصباح‌یزدی
به گزارش ایسنا، آیت‌الله صادق آملی لاریجانی در این دیدار ضمن
عرض تسلیت به خانواده و بازماندگان، با فرزندان آیت‌الله
مصباح‌یزدی نیز دیدار و گفت‌وگو کرد.
حضور آیت الله جنتی بر سر مزار آیت الله مصباح یزدی 