11130
حق پخش تلویزیونی، حقوق بازیکنان به تاخیر بیفتد. به هر حال در این
شرایط باید همکاری کرد و اجازه داد که باشگاه‌ها هم این بحران را پشت
سر بگذارند.
توافق جهانی کاهش تولید نفت قوت گرفت
به گزارش ایسنا، مسکو که ضدیتش با نفت شیل آمریکا بزرگترین مانع
برای انعقاد توافق کاهش تولید بوده، اعلام کرده که آماده است
تولیدش را به میزان 1.6 میلیون بشکه در روز معادل 15 درصد کاهش
دهد.
سرنوشت همه اقتصادهای وابسته به نفت، هزاران شرکت و میلیونها
شغل صنعت نفت در گروی نشست روز جاری گروه اوپک پلاس و
وزیران نفت گروه جی 20 در روز جمعه است که هر دو به صورت
ویدیویی برگزار می شوند. بهای معاملات نفت در پی قرنطینه در سراسر
جهان که تقاضا برای نفت را در برخی از نقاط حداکثر 70 درصد کاهش
داده و جنگ عربستان سعودی و روسیه بر سر سهم بازار، به پایینترین حد
خود در دو دهه اخیر سقوط کرده است.
این مبارزه هنوز به سرانجام نرسیده زیرا کرملین اصرار دارد که
آمریکا هم باید در کاهش تولید مشارکت کند. در این بین، دونالد
ترامپ، رییس جمهور آمریکا فشار دیپلماتیک شدیدی بر عربستان
سعودی و روسیه وارد کرده و همزمان اعلام کرده که کاهش تولید نفت