30475
برای مبتلایانی که ساکن تهران هستند.
وی اظهار امیدواری کرد که با همکاری دانشگاهیان در این طرح
بتوانیم ضمن ایجاد آمادگی برای پیشگیری از شیوع این ویروس در
آینده آمار دقیق‌تری از مبتلایان را داشته باشیم قطعاً داشتن آمار دقیق
می‌تواند به دانشگاه جهت انجام برنامه‌ریزی‌های آینده و تصمیمات
آتی کمک شایانی بکند.
کدام رفتارها جزو بداخلاقی‌های علمی دسته‌بندی می‌شود؟
به گزارش ایسنا، بحث تقلب‌های پژوهشی و بداخلاقی‌های علمی، از
موضوعات مهم مجامع دانشگاهی و پژوهشی در جهان هستند و
شناسایی و اثبات تخلف موجب طرد فرد از مجامع علمی می‌شود.
با توجه به اهمیت این موضوع، رویا پورتقی و مریم خسروی،
پژوهشگران گروه علم‌سنجی و تحلیل اطلاعات پژوهشگاه علوم و
فناوری اطلاعات ایران (ایرانداک) در یک مطالعه مروری کلیه مقالات
پژوهشی مرتبط با بداخلاقی‌های دانشگاهی را بررسی کردند.
تقلب علمی و فساد آموزشی روند توسعه علمی را از مدار سالم و پویای آن
خارج کرده و موجب می‌شود روند تولید علم جای خود را به
شکل‌گیری کارخانه‌های مدرک‌سازی دهد.
«بداخلاقی علمی» در دنیای امروز می‌تواند در هر زمینه‌ علمی و
هرگونه رسانه‌ای اتفاق بیفتد و می‌توان آن را در دسته انحراف‌های