23280
می‌گیرد، تصریح کرد: شرایط سخت اقتصادی امروز رسالت
نهادهای حمایتی را بیش از پیش کرده و امروز مرحله دوم کمک مومنانه
با عنوان ایران همدل آغاز شده و تا پایان صفر نیز با شعاراطعام حسینی
اجرا خواهد شد.
مدیرکل کمیته امداد استان ایلام با بیان اینکه جامعه هدف کمیته امداد
افراد تحت پوشش و مشمولان تبصره‌ی 14 که در مجموع 32 هزار نفر
هستند، خواهد بود، تصریح کرد: مشمولان تبصره افراد موردی و
موقت هستند که به مدت 6 ماه تا 1 سال تحت پوشش و حمایت قرار می
گیرند تا بتوانند به زندگی عادی خود از طریق پروسه توانمندسازی و
ایجاد اشتغال برگردند.
موسی‌نژاد تاکید کرد: در مسیر این خدمت نیازمند همراهی خیرین و
افراد متمکن جامعه هستیم و گروه های جهادی در توزیع اقلام کمک
کنند و همه سازمان ها با تمام ظرفیت پای کار بیایند.
وی یادآور شد: برای این کار هیچ سرفصل دولتی اختصاص پیدا
نمی‌کند و صفر تا صد کمک مردمی است و بسیاری از خیرین در ایلام و
تعدادی هم در خارج از استان و بنیادهایی مانند برکت و موسسات
مختلف به ما کمک می‌کنند و بین 25 تا 30 درصد خدماتی که به جامعه
هدف ارائه می‌شود توسط خود مردم تامین می‌شود و مردم در امر
مشارکت در امور خیر، واقعا پای کار هستند.