19706
نماینده کشور ایرانسخنرانی خواهند داشت، پیرامونتاثیر عوامل
فرهنگی در خدمات مشتریان و مرکز تماس و موارد مرتبط مواردی را
عنوان خواهد کرد. قنادیان می گوید:محل برگزاری این رویداد در
سال های مختلف متفاوت بوده و امسال نیز قرار بود در لیسبون (کشور
پرتغال) برگزار شود که به دلایل شرایط موجود به صورت آنلاین
برگزار خواهد شد. او اظهار کرد: در دنیای کسب و کار امروز،
مشتریان می توانند از تعدادی کانال های مختلف برای برقراری
ارتباط با شرکت (صدا،ایمیل، رسانه اجتماعی و یا پیامک ) استفاده
کنند و بیشتر آنها در مرکز تماس یا مرکز خدمات مشتری قرار می گیرند؛
توسعه مرکز تماس، همکاری با مشتری برای کسانی که فعالیت می کنند
یا طرحی برای فعالیت در اروپا،خاورمیانه دارند، هدف گذاری شده
است.