3212
کامل خود را برای همکاری با دولت عراق به منظور عبور آن کشور از
مشکلات و نیل به اهداف عالی مردم و مرجعیت عراق اعلام می دارد.
استقبال ایران از موفقیت روسیه در تولید واکسن کرونا
به گزارش ایسنا ،کاظم جلالی در روز پنجشنبه در مصاحبه با آژانس
خبری «اسپوتنیک» اعلام کرد: جمهوری اسلامی ایران در زمینه مقابله
با ویروس کرونا از ابتدای شیوع این بیماری اقدام به انجام پژوهش و
تحقیق در خصوص تولید واکسن این ویروس کرد و یکی از همکاری
هایی که از ابتدای شیوع این بیماری بین ایران و روسیه شکل گرفت،
همکاری در این زمینه بوده و از این که روسیه توانسته در این خصوص به
موفقیت هایی دست یابد، نه تنها ما استقبال می کنیم، بلکه معتقدیم جامعه
جهانی باید از آن استقبال نماید.
وی افزود: جمهوری اسلامی ایران از هر گونه دست آوردی و توسط هر
کشوری که منتج به یافتن واکسن و یا داروی رفع این ویروس مرگبار
شود، استقبال می کند.
استقبال حماس از موضع سنای شیلی در قبال طرح الحاق
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه الغد، حازم قاسم، سخنگوی جنبش
مقاومت اسلامی حماس در سخنانی از تصمیم مجلس سنای شیلی مبنی بر
مخالفت با طرح‌های مغایر با قانون بین‌الملل رژیم صهیونیستی و
درخواست برای تحریم همه‌جانبه تولیدات این رژیم قدردانی کرد.