7026
500 هکتار از اراضی استان کرمانشاه و 1500 هکتار از اراضی استان
ایلام به بهره برداری خواهد رسید.
وی اضافه کرد: با آبی شدن این اراضی متوسط عملکرد آنها بین 3.5 تا
چهار برابر افزایش خواهد یافت، ضمن اینکه کشاورزان می توانند از
کشت یک محصولی در سال به سمت کشت چند محصولی بروند.
وزیر جهاد کشاورزی اشتغالزایی این 23 هزار هکتار را 9200 نفر
عنوان کرد و افزود: برای اجرای این پروژه 508 میلیاردتومان در
بخش کشاورزی سرمایه گذاری شده و 300 هزار تن افزایش عملکرد
خواهیم داشت.
خاوازی افزود: با احتساب 54 هزار هکتار قبلی و 23 هزار هکتار فعلی،
تاکنون 77 هزار هکتار از 227 هزار هکتار طرح توسعه منابع آب و
خاک نواحی مرزی اجرا شده و در حال حاضر، بخش کشاورزی
آمادگی دارد در صورت تامین آب از سوی وزارت نیرو، شش هزار
هکتار دیگر هکتار از این طرح را نیز افتتاح کند.
وی در ادامه با اعلام آمادگی برای تکمیل 50 هزار هکتار دیگر از پروژه
تا پایان سال در صورت تخصیص اعتبار، گفت: برای این کار به 450
میلیارد تومان اعتبار نیاز داریم.
در ادامه این مراسم دکتر روحانی رئیس جمهور از وزیر جهاد
کشاورزی خواست تا برای تامین اعتبار اجرای پروژه تا پایان سال