20373
عرضه سهام شرکت‌های نفتی به صورت بلوکی متوقف شد
محسن علیزاده در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به لغو پذیره
نویسی صندوق «دارا دوم» و تاثیر آن بر بازار سرمایه این موضوع را در
جلسه‌ای با حضور نمایندگان سازمان خصوصی سازی، وزارت
اقتصاد و نفت پیگیری کردم و مقرر شد عرضه سهام شرکت‌های نفتی،
پتروشیمی و پالایشگاه‌ها به صورت بلوکی متوقف شود.
وی افزود: در راستای این پیگیری‌ها دولت موظف است سهام خود در
شرکت‌های پالایشی را به صورت صندوق پذیره نویسی کنند لذا
عرضه بلوکی متوقف شود و تشکیل و ثبت صندوق‌ها در دستور کار
وزارت نفت قرار می‌گیرد تا در کوتاه ترین زمان ممکن و با ایجاد
زیرساخت عرضه سهام به صورت صندوقی انجام شود.
عرضه سوخت به دارندگان ماشین آلات کشاورزی فاقد پلاک تا پایان
شهریور
رحمت الله کاشی اظهار کرد: مصوبه شرکت توزیع سوخت مبنی بر
عدم اختصاص سوخت از پایان شهریور ماه به تراکتور و ماشین آلات
کشاورزی فاقد پلاک در استان سمنان اجرایی می شود.
وی با بیان اینکه عرضه سوخت به بهره برداران و دارندگان تراکتور و
ماشین های کشاورزی فاقد پلاک فقط تا پایان شهریورماه امکان پذیر
است گفت: بهره برداران در اسرع وقت نسبت به پلاک‌گذاری وسیله نقلیه