32028
به سمت ورزش می کشاند. اما این عشق و علاقه که برای بچه ها آب و نان نمی
شود. همه بچه ها زندگی دارند، می‌خواهند ازدواج کنند، بچه دارند
ولی کسی به فکرشان نیست.
بر خلاف خیلی از مسئولان، وزیر کار به قولی که داده بود عمل کرد
این فوتسالیست با بیان اینکه دارای مدرکفوق لیسانس در رشته
مشاوره توانبخشی است، گفت: حدود دو سال در اداره ورزش به عنوان
نیروی شرکتی کار کردم اما تلاش‌ها برای قراردادی شدن بی‌نتیجه
بود و در نهایت با بروز مشکل بین پیمانکار و اداره ورزش، 10 ماه حقوق
ما به تعویق افتاد؛ بعد از آن با رایزنی‌های فدراسیون به وزارت تعاون،
کار و رفاه اجتماعی معرفی شدیم و حالا یکماه است که در کارخانه
سیمان مشغول کار شده‌ام.
از اجرایی شدن دستور وزیر کار تا برزمین ماندن وعده وزیر ورزش
این ورزشکار نابینای کشور با اشاره به حضوروزیر تعاون،کار و رفاه
اجتماعی در محل تمرین تیم فوتسال نابینایان، گفت:ایشان به اتفاق
مدیرعامل شستا در اردوی تیم ملی در تهران حضور پیدا کرد و آنجا
برای اشتغال اعضای تیم قول همکاری داد و با دستور وزیر سه نفر از ما
شاغل شدیم؛ 2 نفر از بچه‌های شیراز و یک نفر از کرمان، اما 6 هفت نفر دیگر با
وجود دستور وزیر هنوز بیکار هستند.
شاه‌حسنی گفت:وزیر کار به فدراسیونلطف داشتندو در حالی که