23052
معاون اقتصادی استاندار کهگیلویه و بویراحمد در محل این
استانداری برگزار شد. لازم به ذکر است؛ این دفتر پس از انتصاب
صمیمی دوست به عنوان معاون اقتصادی استاندار تا کنون بدون مدیر
بود. گفتنی است؛ محمود راستین پیش از این در سمت مدیرکل تحول
استانداری مشغول به خدمت بود.
مدیرکل سابق حج و زیارت هرمزگان دعوت حق را لبیک گفت
امان‌الله ماندگاری از آزادگان جنگ تحمیلی و مدیر سابق حج و
زیارت هرمزگان روز گذشته براثر ایست قلبی دعوت حق را لبیک گفت.
امان الله ماندگاری آبان ماه سال 1361 در عملیات رمضان بر اثر ضرب و
شتم نیروهای بعثی به فیض جانبازی نائل آمد و به اسارت گرفته شد. این
جانباز گرانقدر پس از تحمل بیش از 7 سال درد و رنج اسارت به میهن
عزیزمان بازگشت. این آزاده سرافراز در دوران اسارت ازجمله یاران
صدیق مرحوم ابوترابی (سیدالاسرا) بود و در پی پافشاری بر آرمان‌ها
و ارزش‌های اسلامی و انقلابی خویش مورد شکنجه فراوان عمال بعثی
قرار گرفت اما هیچ‌گاه روش و منش انقلابی خویش و پایبندی‌اش به
ارزش‌های اسلامی را فراموش نکرد.
بی‌شک فداکاری‌های این جانباز و آزاده گرانقدر در جبهه های حق
علیه باطل و پس از آن سال ها خدمت خالصانه و خداپسندانه اش به عنوان
مدیر حج و زیارت استان و مسئولیت پشتیبانی حج تمتع در ستاد مکه