12501
جمشید هاشم پور نشان درجه یک گرفت
به گزارش ایسنا، سید محمد طباطبائی؛ نماینده وزیر و دبیر شورای
ارزشیابی هنرمندان، نویسندگان و شاعران کشور و نماینده وزیر
فرهنگ و ارشاد اسلامی با حضور در منزل جمشید هاشم‌پور گواهینامه
درجه یک هنری این هنرمند پیشکسوت را اعطا کرد.
طباطبایی هنگام‌ اعطای گواهینامه درجه یک هنری این هنرمند گفت:
جمشید هاشم‌پور را اگرچه خیلی‌ها در نگاه اول با فیلم‌های قهرمان
محوری که ایشان نقش قهرمان را در آن‌ها داشته‌اند به یاد می‌آورند، اما
اهالی و کارشناسان حوزه سینما تایید می‌کنند که او در ژانرهای
گوناگون درخشیده است.
وی ادامه داد: همکاری با کارگردان مهمی همچون زنده‌یاد رسول
ملاقلی‌پور در 5 فیلم نشان از میزان اعتماد به این بازیگر است. بازی این
هنرمند در دو فیلم هیوا و قارچ سمی هیچ وقت فراموش نمی‌شود.
دبیر شورای ارزشیابی هنرمندان اظهار کرد: برای جمشید هاشم‌پور
فرقی نمی‌کند در یک فیلم نقش قهرمان داشته باشد یا یک‌ نقش فرعی، برای او
بازی خوب و صحیح ارائه کردن مهم است، چنان که می‌توانیم
فیلم‌هایی را نام ببریم که نقش اصلی نداشته اما حضورش ماندگار شده
است.
گواهینامه درجه یک هنری در رشته بازیگری سینما توسط شورای