15087
تقاضایی در بازار ایجاد کرده است که سبب شده سکه حدود 400 هزار
تومان حباب داشته باشد.
دلیل گرانی گوشت از زبان اتحادیه دامداران
به گزارش ایسنا، گوشت قرمز حدود دو هفته است که با افزایش 10 هزار
تومانی مواجه شده است. افزایش قیمتی کهرییس اتحادیه گوشت
گوسفندی علت آن را دپوی دام توسط دامداران به دلیل نزدیک شدن به
عید قربان، خروجغیرمجاز دام از مرزهای غربی وکاهش قیمت
آلایش گوسفندی اعلام کرد. از سوی مقابل اما مدیرعامل اتحادیه
دامداران آن را رد کرد و گفت که دامداران هیچ نقشی در این زمینه
ندارند و این دلالان و واسطه گران هستند که بازار را می گردانند.
سعید سلطانی، مدیرعامل اتحادیه دامداران در گفت وگو با ایسنا با بیان
اینکهدامداران دام را برای عید قربان دپو نکرده اند واین اقدامات
توسط افراد سودجو انجام می شود، گفت: در هیچ جای دنیا نوسان
قیمتی تا این حد وجود ندارد، زیرا دلالان و واسطه گران بازار را به دست
دارندو جای تشکیلاتی که این شرایط را نظم دهد بسیار خالی است.
نهاده ها با قیمت مصوب به دست تولیدکنندگان نمی رسد
وی درادامه به بازار آشفته نهاده های دامی اشاره کرد و با بیان اینکه
حداکثر 20 درصد از نهاده های دامی توسط اتحادیه ها توزیع می شود
و هیچ نماینده ای از دامداران در تصمیم گیری ها حضور ندارد،