5328
ایرج شهین‌باهر با اعلام این خبر اظهار کرد: این درختان با مجوز
شورای حفظ و گسترش فضای سبز، با استفاده از دستگاه درختکن، به
صورت مکانیزه و بدون هیچ گونه آسیب رساندن به درختان جابجا
شده و در فاصله 200 متری با مکان اولیه، در پارک باغشمال واقع در
محوطه پادگان ارتش کاشته می‌شود.
وی با بیان این‌که شهرداری تبریز برای جلوگیری از قطع درختان در
پروژه‌های شهری به دستگاه مکانیزه درخت کن تجهیز شده است،
گفت: پروژه تقاطع غیرهمسطح ارتش از پروژه‌های مصوب شورای
شهر تبریز بوده و شهرداری نیز موظف به اجرای آن است.
وی با اشاره به بار ترافیکی موجود در این محل تشریح کرد: با توجه به
ترافیک موجود در محل، ضرورت این پروژه آشکار بود که در همین
راستا شهرداری تبریز اجرای این تقاطع غیرهمسطح را اولویت خود
قرار داده است.
شهین‌باهر یادآور شد: وقتی پروژه‌ای جدید در سطح شهر اجرا
می‌شود، می‌تواند در مسیر اجرا با تعدادی درخت نیز تلاقی کند که
برای این موضوع مجوزهای لازم برای جابجایی این درختان صادر
شده است.
وی ادامه داد: بر اساس نظرسنجی‌های انجام شده از سوی شهروندان و
اولویت‌دهی به پروژه‌های شهری، اجرای این پروژه در اولویت قرار