31005
داد.
کشته شدن یک پلیس عراقی و زخمی شدن 33 تن در اعتراضات ذی‌قار
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، این گروه دولتی اعلام کرد، در
اعتراضات امروز در شهر ناصریه مرکز استان ذی‌قار یک پلیس کشته و
33 تن دیگر زخمی‌ شدند.
پیشتر طی امروز خبرنگار روسیا الیوم گزارش داده بود، اعتراضات
مجددا در ذی‌قار از سرگرفته شده در حالی‌که معترضان کمتر از یک ماه
پیش چادرهایشان را از میدان الحبوبی در مرکز اعتراضات برچیده
بودند.
فعالان می‌گویند، یکی از نیروهای امنیتی به ضرب گلوله یکی از
هم‌قطارانش در جریان تیراندازی به معترضان کشته شده است.