24152
است.
روزبه معصومی
روزبه معصومی فارغ‌التحصیل کارگردانی تئاتر از دانشکده
هنرهای زیبا و فارغ‌التحصیل از مرکز آموزش فیلمسازی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی است. وی کارگردانی مجموعه‌های نمایشی
«گلخند 1»، «گلخند2»، «کدو مطبخ»، «هزارو یکشب»، «رنگ
نوروزی»، تله تئاترهای «نماینده ملت»، «روابط سود جویانه» و...
را در کارنامه کاری خود دارد.
رضا حامدی خواه
رضا حامدی خواه متولد سال 1346 در سبزوار کارگردان، مدرس
دانشگاه و تهیه‌کننده تئاتر، سینما و تلویزیون است. وی کارگردانی و
تهیه کنندگی بیش از 40 نمایش تلویزیونی، مجموعه نمایشی، فیلم و
سریال از جمله کارگردانی نمایش‌های صحنه ای «اعترافاتی درباره
زنان»، «شهر شطرنجی»، «تلفن مشترک» و ...، نمایش‌های تلویزیونی
«سوپ قارچ»، «ژنرال ماسیاس»، «قلم عمه خانم»، «گمسک»، «تیغ
کهنه»، «روژانو»، کارگردانی فیلم‌های «هفت سین»، «چکمه‌های
استالین»، «دیوار کاه گلی» و ...از جمله سوابق حرفه‌ای این هنرمند
است.
سی و نهمین جشنواره تئاتر فجر به دبیری حسین مسافر آستانه 11 تا 21