2737
کشف مقادیری کالای قاچاق به ارزش 2 میلیارد و 200 میلیون ریال
خبر داد.
سرهنگ رضا اسماعیلی در بیان جزئیات این خبر گفت: ماموران
انتظامی این فرماندهی در راستای اجرای طرح برخورد با
خودروهای شوتی حامل بار قاچاق، با استقرار در محورهای خاکی و
فرعی، به 2 دستگاه خودروی سواری مشکوک شده و برای بررسی بیشتر
آن را متوقف کردند.
این مقام انتظامی عنوان کرد: در بازرسی از خودروهای توقیفی، 37
حلقه لاستیک و 45 رول 100 متری لامپ خارجی فاقد مدارک گمرکی
کشف شد.
فرمانده انتظامی شهرستان دیلم با اشاره به اینکه برابر نظر کارشناسان
ارزش این محموله 2 میلیارد و 200 میلیون ریال برآورد شده است،
گفت: در این رابطه 2 متهم دستگیر و در اختیار مراجع قضائی قرار
گرفتند.
کشف 10 کیلو مواد مخدر در دیلم
فرمانده انتظامی دیلم از کشف 10 کیلو گرم مواد مخدر در این شهرستان
خبر داد.
سرهنگ رضا اسماعیلی در بیان جزئیات این خبر گفت: روز گذشته
ماموران پلیس مبارزه باموادمخدر در اجرای طرح ارتقا امنیت