30789
یک نهضت مردمی با هدف انسجام و ترغیب جوانان و اقشار مختلف
جامعه برای انجام کارهای خیر است که باید از آن بهره کافی را برد.
در بخش دیگری از این جلسه عسگری و ترکمانی مجموعه اقدامات
ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی (ره) در ایام شیوع کرونا در
قالب بسته‌های حمایتی و تولید و توزیع اقلام بهداشتی به مناطق
کم‌برخوردار را ارائه کردند.
در بخش دیگری هم رضا پورحسین قائم‌مقام معاون سیما گزارشی از
مجموعه فعالیت‌ها و گزارش‌هاو اخبار سازمان صدا و سیمای
جمهوری اسلامی ایران ارائه کرد.
او گفت: از ابتدای شیوع کرونا این سازمان رزمایش‌های مومنانه و
همدلی‌های مومنانه را اطلاع‌رسانی کرد و تلاش کردیم
منعکس‌کننده فعالیت‌های میدانی در این زمینه باشیم تا از این طریق
همدلی‌ها را مناسک‌سازی کرده و ترویج دهیم و اقشار مختلف جامعه را
ترغیب به همدلی‌های مومنانه کنیم.
در بخش دیگری از این جلسه فتاح رئیس بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی
با اشاره به سیر شکل‌گیری این بنیاد و برخی اقدامات آن گفت: به وجهه
اجتماعی این بنیاد باید توجه بیشتری شود.
او ادامه داد: در این بنیاد تا دو سال آینده پروژه‌های نیمه‌تمام نخواهیم
داشت و با سرمایه‌گذاری خود بنیاد به بهره‌برداری خواهند رسید که در