12360
فیلم‌هایی که در نوبت اکران یا در حال اکران بودند مجددا نوبتشان به
پایان برسد تا فیلم‌های جدید اکران شود ولی ممکن است بعضی از فیلم‌ها با
توجه به شرایط موجود و ظرفیت‌های ابلاغ شده، تمایلی به اکران
نداشته باشند. در این خصوص شورای تهیه‌کننده باید تصمیم بگیرند و
هرچه به استان‌ها ابلاغ شود، اجرا خواهد شد.
وی گفت: امیدوارم مردم و مالکان سینماها با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی به این موضوع بپردازند تا سینما و تئاتر با توجه به 4 و 5 ماه
گذشته که ضرر و زیان سنگین و هنگفتی را متحمل شد، مجدد رونق پیدا
کند.
جزییات استرداد مدیرعامل اسبق بانک سرمایه به ایران
به گزارش ایسنا، سردار هادی شیرزاد در تشریح جزئیات این خبر
اظهار کرد: در پی دستور مقامات قضائی مبنی بر صدور اعلان قرمز
(تحت تعقیب بین المللی) علیه مدیر عامل سابق بانک سرمایه(یکی از
متهمان پرونده چند هزار میلیارد تومانی بانک سرمایه و صندوق
ذخیره فرهنگیان)، پلیس بین الملل ناجا ضمن هماهنگی‌های لازم با
مراجع مربوطه، این متهم را به کشور بازگرداند.
رئیس پلیس بین الملل ناجا عنوان کرد: پلیس بین الملل ناجا با استفاده از
ظرفیت‌های موجود در بانک‌های اطلاعاتی سازمان اینترپل و
هماهنگی‌های لازم با مراجع مربوطه داخلی و خارجی، علیه وی اعلان