31526
کناره‌گیری برزیل از میزبانی جام جهانی زنان 2023
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا، بعد از
انصراف برزیل ازتلاش برای میزبانی جام جهانی زنان 2023، اکنون
دو کشور از سه کشور نهایی خواهان میزبانی این رقابت ها آسیایی
هستند.
فدراسیون فوتبال برزیل با انصراف از میزبانی این دوره از رقابت‌ها در
بیانیه‌ای اعلام کرد از کلمبیا برای میزبانی این رقابت‌ها حمایت
خواهد کرد. اکنون استرالیا که در کنار نیوزیلند خواهان میزبانی
این رقابت هاست در کنار ژاپن کشورهایی هستند که خواهان
میزبانی جام جهانی 2023 زنان هستند.
میزبان این دوره از رقابت ها قرار است تقریبا دو هفته دیگر اعلام شود.
در بیانیه فدراسیون فوتبال برزیل آمده است به خاطر ضررهای ناشی از
شیوع ویروس کرونا، قادر به بر عهده گرفتن میزبانی این دوره از
رقابت‌ها نیست.
آسیا تاکنون دو بارمسابقات جام جهانی زنان را میزبانی کرده است و هر
دو دوره در کشور چین برگزار شده است. در حالی که کشورهای
آمریکای جنوبی هیچ‌گاه میزبان مسابقات جام جهانی زنان
نبوده‌اند.
مسابقات جام جهانی فوتبال زنان 2023 اولین دوره این مسابقات