18298
سازمان هواشناسی در ادامه این هشدار خود آورده است که فعالیت
سامانه بارشی در کشور کماکان تا روز یکشنبه (25 آبان) ادامه دارد و
طی این روز بارش‌هایی را در استان‌هایخراسان رضوی، خراسان
جنوبی، سیستان و بلوچستان، فارس، کرمان، هرمزگان و یزد خواهیم
داشت.
سازمان هواشناسی در ادامه هشدار داده است که با توجه به بارش باران و
کاهش دما در کشور احتمال خسارت به محصولات کشاورزی
وجود دارد. از این‌رو در استان گیلانتی بارهای باغات کیوی با توجه به
وزش باد بررسی شوند واز توقف دام‌هادر حاشیه رودخانه و مسیل ها تا
سه ساعت پس از بارندگی جلوگیری شود. در استان خراسان شمالی
نیزدر برداشت سیب و زمینی و پیاز تسریع و برداشت زعفران
به‌خصوص در شهرستان فاروج انجام شود.
تسریع در برداشت برنج، انتقال خرما و برنج از فضای باز به انبارها و عدم
آبیاری ذرت از توصیه‌های سازمان هواشناسی برای استان
خوزستان است. این سازمان توصیه کرده است که در استان همدان نیز
برداشت چغندر قند بعد از بارش‌ها صورت گیرد وگلخانه‌هاو انبارها به
دلیل افزایش رطوبت کشت محصولات پاییزه بعد از اتمام بارش‌ها
تهویه شوند.
تسریع در برداشت برنج در مناطق سردسیر،عدم آبیاری مزارع ذرت