13799
شرایط موجود در افزایش تلفات ناشی از شیوع ویروس کرونا مؤثر
است.
شهیدزاده با بیان اینکه سال گذشته تنها حدود یک میلیون و 200 هزار
دستگاه خودرو به مراکز معاینه فنی تهران مراجعه کردند و انبوه
خودروهایی که معاینه فنی خود را از این مراکز نگرفتند، احتمالاً به
مراکزی در خارج از تهران مراجعه کرده‌اند که شرایط سهل‌گیرانه‌ای
دارند، تصریح کرد: از یک میلیون و 200 هزار دستگاه خودرویی که
سال گذشته به مراکز معاینه فنی تهران مراجعه کردند، کمتر از 400 هزار
دستگاه خودرو موفق به دریافت معاینه فنی برتر شدند.
به گزارش روابط عمومی شرکت کنترل کیفیت هوای تهران مدیر
عامل شرکت کنترل کیفیت هوای تهران با تأکید بر اینکه در حالی کمتر
از 400 هزار دستگاه خودرو در تهران معاینه فنی برتر گرفتند ‌که 90
درصد خودروهای تهران انژکتوری هستند و قاعدتاً همه آنها باید
بتوانند معاینه فنی دریافت کنند، خاطرنشان کرد: وقتی انبوه
خودروهای تهران موفق به اخذ معاینه فنی نمی‌شوند، این به معنای آن
است که سیستم پالایش آنها درست کار نمی‌کند و آلودگی وارد شهر
می‌کند.