15915
موجب کاهش درآمد ارزی کشور شده است و حتی بازگشت منابع
ارزی حاصل از صادرات غیر نفتی به کشور هم با صدها مشکل بانکی
مواجه شده است. در نتیجه دولت و بانک مرکزی ناچارند منابع ارزی
کشور را به کالاها و مواد غذایی و دارویی مورد نیاز کشور و عامه مردم
اختصاص دهند. بنابراین، نمی‌توان منابع ارزی دولت و بانک مرکزی
را وارد بازار آزاد ارز کرد و به اصطلاح ارزپاشی کرد تا عرضه ارز با
تقاضای ارز در بازار آزاد متعادل شود.
چند پیشنهاد برای کاهش جاذبه اقتصادی بازار ارز
این مقام مسئول با تاکید بر اینکه باید با اعمال سیاست‌های مناسب
اقتصادی جاذبه اقتصادی ارز را کاهش داد تا مردم به سوی این بازار
بی‌ثبات و پرریسک هجوم نیاورند، خاطرنشان کرد: برای ایجاد ثبات
در بازار ارز، اقدامات متنوعی قابل توصیه است که جایگزین کردن
جاذبه اقتصادی سایر بخش‌های اقتصادی به عنوان جایگزین جاذبه
سرمایه‌ای ارز به گونه‌ای که ورود به بازار ارز در مقایسه با سایر بخش‌ها
جاذبه اقتصادی چندانی نداشته و ریسک آن منطقی نباشد. یکی از این
سیاست‌های مناسب، رونق بازار بورس است که آن باید مشروط به این
باشد که رونق بورس حاصل افزایش کمیت و کیفیت شرکت‌های
بورسی است و نه حاصل بازار غیرواقعی و کاذب بورس بازان.
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود افزود: یکی دیگر از عواملی