6103
اقتصادی توسط بخش دولتی، بسیج، نیروهای مردمی و شهروندان با
افزایش نظارت ها، برخوردهای لازم صورت می‌گیرد و گشت های
مشترکی را به صورت صبح و بعد از ظهر در سطح بازار از فردا خواهیم
داشت.
وی افزود: شهروندان نیز با ارائه اطلاعات، فاکتور و گزارش های
تخلفات به دستگاه های نظارتی و از جمله سازمان صنعت، معدن و
تجارت و تلفن 124 نسبت به معرفی گرانفروشان و محتکران و محل‌های
احتکار کالا ها به مسئولان کمک کنند تا با برخورد با این افراد متخلف در
مردم ایجاد امید و در محتکران و گرانفروشان، ناامیدی و یاس ایجاد
شود.
فرماندار شهرستان بندرعباس ضمن تقدیر و قدردانی از کسبه منصف
شهرستان اظهار کرد: بازار به صورت روزانه رصد خواهد شد و تیم
های بازرسی متعدد با استفاده از ظرفیت بسیجیان، بازرسان افتخاری
پلیس انتظامی و گروه های مردمی و بانوان داوطلب علاقمند با
محوریت سازمان صنعت معدن تجارت بصورت شبانه روزی و مستمر
و نامنظم محسوس و نا محسوس رصد می شود.
وی اضافه کرد: هر شهروند می‌تواند به عنوان یک بازرس افتخاری
عمل کند و تخلفات در حوزه بازار را اعلام کند.
کناری تصریح کرد: فروشندگان نیز بایستی هر گونه خریدی را با