27028
که می‌تواند این درآمد را به کشور بازگرداند در دستور کار قرار دهد
اما در رابطه با کلیات کار باز هم نظر ما این است که باید به بخش خصوصی
اعتماد کرد. بخش خصوصی سال‌های طولانی در بازار کشورهایی
مانند عراق فعالیت کرده و در کنار شناخت بازار این کشور، راه‌های
خرید و فروش کالا را نیز به خوبی می‌داند.
وی خاطرنشان کرد: هرچند نمی توان به بحث واردات مواد غذایی و
دارو به عنوان محور اصلی بازگشت ارز به کشور فکر کرد اما در شرایط
فعلی نیاز است که تمام گزینه‌های خود را در این حوزه فعال کنیم و اگر این
پیشنهاد بتواند بخشی از درآمدهای متوقف شده ما در خارج از کشور
را نیز بازگرداند، می‌توان روی آن حساب کرد.
به گزارش ایسنا، چند هفته قبل همتی، رییس کل بانک مرکزی در جریان
سفر کوتاه خود به عراق اعلام کرده بود که واردات مواد غذایی و دارو
از عراق در ازای درآمد حاصل از صادرات ایران به این کشور که ارز آن
بازنگشته امکان‌پذیر شده و احتمالا در آینده نزدیک کلید خواهد
کرد.
بخش قابل توجهی از درآمد دولت عراق را منابع حاصل از فروش نفت
این کشور تشکیل می‌دهد و با توجه به نظارت جدی دولت ترامپ بر
جابجایی دلارهای نفتی عراق، دولت بغداد در ماه‌های گذشته برای
بازگشت منابع ارزی بخشی از صادرات ایران با مشکل مواجه شده