26760
کوهپیمایی همگانی گفت: مجموعه نیچر فرند بسیار بزرگ است. این
مجموعه می تواند با سازمان ورزش شهرداری تهران فعالیت خوبی را
آغاز کند.
وی با ابراز امیدواری از اینکه با آموزش افراد در این کلاس ها دیگر
شاهد حوادث کوهنوردی همچون 5 دی نخواهیم بود، تصریح
کرد: پس از این دوره ها شاهد خواهیم بود که این افراد در مجموعه‌ها
حضور پیدا می کنند و به مدارج بالاتری در ورزش کوهنوردی
خواهند رسید.
زهیر صباغ پور معاون امور بین الملل مرکز ارتباطات و امور بین الملل
شهرداری تهران نیز با بیان اینکه حوزه دیپلماسی ورزشی می تواند
حوزه دیپلماسی کشور را پوشش دهد، گفت: ظرفیت‌های سطح
شهرتهران به خصوص در حوزه ورزش در دنیا بی نظیر است. به همین
منظور در ابتدا باید نیازسنجی کنیم تا بتوانیم در حوزه ورزش
کارهای بزرگی را انجام دهیم.
همکاری فنی و حرفه‌ای و اداره زندان‌های یزد برای توانمندسازی
مهارتی زندانیان 
تفاهم نامه همکاری مشترک به امضای «امیر سعید مصباح» مدیر کل
آموزش فنی و حرفه‌ای و «حسین سبزواری» سرپرست اداره کل
زندان‌های استان یزد رسید.