2910
بخش سیل برگردان غربی را با همکاری آبفا انجام داده شد.
یوسفی با اشاره به اینکه آسفالت و گاردهای حفاظتی نیمه شمالی بلوار
ارم امسال انجام می شود، تصریح کرد: پارکینگ بلوار ارم احداث شده
و کارهای جانبی از جمله سالن روباز سینما، پل معلق و سایر مباحث به
مرور در فازهای بعدی به محض اینکه طرح نهایی شده و اعتبارات
اختصاص یابد، انجام می گیرد.
احداث دو پارکینگ عمومی در سال جاری
وی از اجرای دو پروژه بارز شهرداری در سال جاری خبر داد و اعلام
کرد: احداث دو پارکینگ عمومی دو پروژه بارز شهرداری در سال 99
خواهد بود که با احداث این دو پارکینگ 1000 ظرفیت به پارکینگ
های شهر اضافه می شود.
یوسفی با بیان اینکه رویکرد مدیریت شهری در سال جاری احداث
پارکینگ و هوشمندسازی و ایمن سازی شهر با نصب دوربین های
نظارتی و دوربین های تصویری و ثبت سرعت است، گفت: در حال
حاضر 44 دوربین در سطح شهر نصب شده و کمک شایانی به کاهش
تصادفات کرده است.
وی اظهار کرد: در حال حاضر در شهر همدان پنجپارکینگ عمومی
احداث شده که احداث پارکینگ در فضاهای عمومی در رینگ اول
در دستور کار شهرداری در سال جاری است.