28728
پلمب واحد تولیدی سنگدانه در شیروان
فهیمه مهمان نواز گفت: کارشناسان این اداره کل در جریان بازرسی از
واحد های تولیدی فرآورده های مشمول استاندارد اجباری، یک
واحد تولیدی سنگدانه را به علت نداشتن پروانه استاندارد و عدم
رعایت موازین استاندارد در شهرستان شیروان پلمب کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل استاندارد خراسان
شمالی، وی افزود: واحد تولیدی سنگدانه سیدیان پس از اخطارهای
متعدد در خصوص رفع نواقص و عدم دریافت پروانه استاندارد
اجباری پلمب شد.
وی ادامه داد: با توجه به اهمیت استاندارد سازی مصالح ساختمانی و
نقش مهم آن در استحکام سازه ها، در سال گذشته خط تولید 10 واحد
تولیدی ساختمانی غیر استاندارد پلمب و پرونده واحد جهت اقدام
حقوقی به مراجع قضایی ارسال شده است.
پلمب واحدهای صنفی متخلف در آمل
به گزارش خبرنگار پایگاه خبری پلیس،سرهنگ ذات الله رضوانی در
تشریح این خبر بیان کرد: در اجرای مصوبات ستاد مقابله با کرونا و طرح
کاهش ساعات کار صنوف به منظور پیشگیری از شیوع کرونا، طرح
بازدید و نظارت بر واحدهای صنفی در سطح شهرستان به اجرا در آمد.
وی، افزود: در اجرای این طرح ماموران اداره نظارت بر اماکن عمومی