20540
کشور فراهم می‌کند.
مدیرکل روابط عمومی وزارت بهداشت با بیان اینکه این دو شرکت
ظرفیت تولید خوبی دارند، گفت: اولین خط تولیدی که در این حوزه
راه اندازی شده، می‌تواند حدود 20 میلیون دلار برایمان صرفه
جویی ارزی داشته باشد و حدود 10 درصد انسولین قلمی مورد نیاز را
تامین می‌کند و بخشی از نیاز داخلی را با ضریب اطمینان بیشتری فراهم
می‌کند. در صورت راه‌اندازی خط تولیدهای بعدی این روند
افزایش یافته و ممکن است به زودی و طی ماه‌های آتی تا مرز خودکفایی
انسولین قلمی در کشور برسیم.
جهانپور تاکید کرد: بنابراین کمبود این نوع انسولین اخیرا به دلیل
تحریم و وجود مشکلات در تبادلات بانکی، تامین به موقع ارز و
مشکلات در حمل و نقل هوایی رخ داده بود که به زودی رفع می‌شود.
علت کمبود گوشت مرغ در یزد چیست؟
«سید جمال سجادی پور» رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان یزد
نیاز روزانه نهاده‌های دامی استان را دو هزار تن اعلام می‌کند و
می‌گوید: کلیه امور مربوط به صادرات و واردات بخش کشاورزی به
جهاد کشاورزی واگذار شده ولی در عمل هنوز تحقق نیافته است.
وی با بیان این که 2.5 میلیون تن نهاده دامی کمتر از نیاز کشور وارد و این
باعث شده کشور با کمبود مواجه شود، اضافه می‌کند: از طرفی خرید