16913
فرهنگی هنری سپهر سوره هنر برگزار می شود. پوستر ششمین هفته هنر
انقلاب توسطحامد مغروری طراحی شده است.
رونمایی از پیوست فرهنگی فرودگاه شهید بهشتی در آینده‌ای نزدیک 
معاون اجتماعی سازمان فرهنگی اجتماعی ورزشی شهرداری
اصفهان گفت: پس از برگزاری جلسه‌ای با معاونین شهردار اصفهان و
دیدار تیم اجرایی به نمایندگی از مدیریت شهری با نمایندگان
فرودگاه شهید بهشتی اصفهان، دستور کار تهیه و تنظیم پیوست
فرهنگی این فرودگاهاز سوی محمد عیدی معاون فرهنگی شهردار
اصفهان به مسئولین ابلاغ شد.
مرتضی رشیدی اظهار کرد: در همین راستا تیمی 10 نفره شامل اساتید
دانشگاه و کارشناسان حوزۀفرهنگی و گردشگری مأمور شدند در
مدت یک ماه این پیوست فرهنگی را آماده کنند.
وی افزود: پنج جلسه کارشناسی با مسئولین فرودگاه استان اصفهان و
حدود هفت جلسه بازدید میدانی عملیاتی توسط تیم کارشناسی و
دانشگاهی سازمان فرهنگی اجتماعی ورزشی شهرداری اصفهان به
منظور تهیه پیوست فرهنگی فرودگاه اصفهان برگزارشده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگی اجتماعی و
ورزشی شهرداری اصفهان، رشیدیبا بیان اینکه پیوست فرهنگی
فرودگاه اصفهان مقدمه‌ای برای آماده سازی پیوست‌های مراکز