5846
ایجاد ظرفیت تولید سالانه 750 هزار تن تخم‌مرغ در گلستان
قدرت الله عابدی اظهار کرد: این واحد با سرمایه‌گذاری حدود یک
هزار میلیارد تومان ایجاد شد.
وی افزود: این واحد تولیدی با زنجیره کامل در زمینی به مساحت 400
هکتار تأسیس شده که با تکمیل ظرفیت آن، فرصت اشتغال برای بیش از
700 نفر به‌صورت مستقیم و 2 هزار نفر به‌صورت غیرمستقیم فراهم‌شده
است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی گلستان خاطرنشان کرد: این
واحد تولیدی قابلیت تولید سالیانه 750 هزار تن تخم‌مرغ را دارد که
معادل 25 درصد کل تولید تخم‌مرغ کشور است.
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی گلستان، عابدی
گفت: این زنجیره کامل تولیدی در چهار فاز تولید مرغ تخم‌گذار،
پولت تخم‌گذار، مرغ مادر تخم‌گذار و بسته‌بندی تخم‌مرغ را شامل
می‌شود.
ایجاد ظرفیت‌های جدید با بازنگری در طرح جامع گردشگری استان
اردبیل
مهران اوچی اردبیلی 22 اردیبهشت در جلسه هماهنگی اجرای
بازنگری طرح جامع گردشگری استان که با حضور معاون گردشگری
و کارشناسان اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری