28768
کمیسیون تحقیقات پارلمان موریتانی اوایل 2020 از عملیات
گسترده فساد در دوره ریاست جمهوری عبدالعزیز پرده برداشت.
پلیس قاتل آمریکایی امروز در دادگاه حاضر می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه خبری سی‌ان‌ان، درک شووین ماه گذشته
دستگیر و به قتل درجه سه و کشتار درجه دو محکوم شد. هفته گذشته،
دادستان‌ها اتهام او را به قتل درجه دو افزایش دادند. سه افسر پلیس دیگر
که در قتل فلوید درگیر بوده‌اند، توماس لین، الکساندر کوئنگ و تو
تائو هم به کمک و ترغیب انجام قتل درجه دو و کشتار درجه سه متهم شدند.
سومین و آخرین مراسم یادبود برای جورج فلوید، امروز در
هیوستون برگزار می‌شود. فلوید در هیوستون بزرگ شد و قبل از
عزیمت به مینیاپولیس، جایی که در دست افسر پلیس سفیدپوست جان
داد، در این شهر زندگی می‌کرد. مرگ فلوید جرقه دو هفته اعتراضات
جهانی را زد؛ اعتراضاتی که خیل عظیم جمعیت را در آخر هفته به خود
دیده است. در حالی که نخستین روزهای ناآرامی با آتش‌افروزی و
غارت همراه بود، از آن زمان تاکنون اکثر اعتراضات مسالمت‌آمیز
بوده است.
هم‌زمان با رژه روزانه هزاران تن در شهرهای مینیاپولیس، آتلانتا و
لس‌آنجلس، شهرداران این شهرها به منظور خالی کردن خیابان‌ها از
معترضان، شبانه حکومت نظامی اعلام کردند که البته اکثر این