24994
قاضی عسگر افزود: اگر دولت این توان را نداشته باشد باید مرغ را با این
قیمت بپذیریم، اما اگر نهاده ها را با نرخ ارز 4200 تومان تامین کند،
احتمال کاهش قیمت مرغ وجود دارد.
وی گفت: به دولت پیشنهاد داده ایم که ما به التفاوتافزایش قیمت ها را یا به
صورت کمک های نقدی به تولیدکنندهو یا به مصرف کننده پرداخت
کند، تا قدرت خرید آنها حفظ شود و امیدواریم در قالب کارت های
الکترونیکی مصوب در مجلس، این مشکل حل شود.
نانوایان رعایت پروتکل‌های بهداشتی را جدی بگیرند
شاهپوررضا کاظمی ظهر امروز (22 دی‌ماه) در جلسه قرارگاه
کرونای شهرستان خرم‌دره با بیان اینکه جلسات قرارگاه به ‌صورت
روزانه و مستمر برگزار می‌شود، عنوان کرد: برای پیشگیری از کرونا و
کنترل اصناف، بازرسی‌ها به صورت روزانه انجام شده و با متخلفان
برخورد می‌شود.
وی با اشاره به سهل‌انگاری عده‌ای از شهروندان در رعایت نکردن
پروتکل‌های بهداشتی به‌ویژه زدن ماسک، تصریح کرد: این
سهل‌انگاری‌ها در حالی است که بسیاری از مشاغل مانند باشگاه‌ها به
علت شیوع کرونا تعطیل شده‌اند و این غفلت، اجحافی بزرگ در حق
صاحبان این مشاغل است.
این مسئول با اشاره به تعطیلی تالارها به علت شیوع کرونا، اضافه کرد: