26521
فاکتورها را در نزد خود نگه دارند تا در صورت لزوم کشف موارد
مجرمانه مدارک را به مراجع قضائی و انتظامی ارائه کنند .
سرهنگ پاشایی گفت: از شهروندان درخواست می‌کنیم که در کنار
بهره مندی از خدمات پرداخت های الکترونیک و آنلاین، با مدنظر قرار
دادن توصیه های آموزشی و انتظامی پلیس فتا، امنیت خود را بالا ببرند و
با هوشیاری، سودجویان را در رسیدن به اجرای نقشه های
کلاهبرداری های مالی ناکام کنند.
هشدار پلیس درمورد سودجویی با وام معیشتی
سرهنگ تورج کاظمی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به اخبار منتشر شده
پیرامون اعطای وام یک میلیون تومانی معیشتی به شهروندان از سوی
دولت، اظهارکرد: در این شرایط ممکن است که متاسفانه افراد
سودجو دست به اقدامات مجرمانه زده و با طراحی سایت یا درگاه‌های
پرداخت جعلی اقدام به سواستفاده از حساب بانکی متقاضیان یا حتی
اطلاعات شخصی آنان شود که به همین دلیل لازم است که حتما
شهروندان با هوشیاری کامل نسبت به ثبت نام در این سایت‌ها اقدام
کنند.
وی ادامه داد: ممکن است افراد سودجو سایتی جعلی با آدرسی بسیار
شبیه به نسخه اصلی را طراحی کرده و از طریق پیامک یا پیام‌رسان و
شبکه‌های اجتماعی آن را تبلیغ کنند. در این شرایط متقاضیان به سایت