29399
طغیانی از ایفای نقش پررنگ‌تر قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا(ص)
در جهت محرومیت‌زدایی در اقصی نقاط کشور خبر داد و گفت:
قرارگاه خاتم‌الانبیا(ص) 20 صندوق پروژه دارد که این صندوق
پروژه‌ها می‌توانند وارد بورس شوند و از طریق عرضه اولیه و
پذیره‌نویسی تامین مالی شوند.
چاره‌ای جز سهمیه‌بندی انسولین نداریم
کیومرث پوررستمی روز دوشنبه 23 تیرماه در جمع خبرنگاران با
اشاره به گلایه برخی از بیماران دیابتی در خصوص کمبود
انسولین‌های قلمی اظهار کرد: انسولین‌های قلمی وارداتی بوده و بر
اساس تعداد بیماران دیابتی هر استان و به صورت سهمیه‌ای اختصاص
داده می شود.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: این انسولین‌ها در داروخانه‌های
مشخصی و بر اساس تعدادی که در دفترچه بیمه بیمار و یا نسخه پزشک
نوشته می‌شود در اختیار آنها قرار می‌گیرد.
وی افزود: برای جلوگیری از خرید و فروش انسولین در بازار سیاه
چاره‌ای جز اعمال چنین نظارت‌هایی نیست.
این مسئول در ادامه با اشاره به اینکه 90 درصد بیماران دیابتی استان
تحت پوشش بیمه قرار دارند گفت: 10 درصد باقی مانده هم که به صورت
آزاد درمان شوند با مراجعه به پزشک متخصص می‌توانند انسولین