9592
چرچیل، نخست‌وزیر فقید انگلیس می‌داند که این کشور را در جنگ
دوم جهانی رهبری کرد. ترامپ به چرچیل احترام می‌گذارد و اغلب
خودش را با این شخصیت سیاسی مقایسه می‌کند.
وی ادامه داد: ما سه هفته آتی مناظره داریم و اینجا یک مشکل وجود دارد.
وینستون چرچیل خودش یک مناظره‌کننده بزرگ بود. اگر بایدن
خودش را به مناظره برساند و اگر از روی سن پایین بیاید، آنها می‌گویند
که این بزرگترین مناظره‌ای است که تا به حال شاهدش بوده‌اند.
چرچیل را اصلا نمی‌شود با جو خوابالو مقایسه کرد. بایدن هنوز هم در
زیر زمینش است. جو شکست می‌خورد. خواهید دید. استفاده از او فقط
بهانه‌ای برای حضور دیوانه‌ها در آنجاست.
ترامپ همچنین توانایی بایدن را در حفظ آمریکا مورد انتقاد قرار داد و
گفت: برنامه بایدن آرام کردن تروریست‌های داخلی است. او هرگز
نمی‌تواند از خانواده‌ها و جامعه شما محافظت کند. ریاست جمهوری
بایدن اقتصاد کشور را نابود می‌کند.
ترامپ همچنین بایدن را به اصلی‌ترین حیوان دست‌آموز در آسیاب
بادی تشبیه کرد و گفت: تا به حال دیده‌اید که یک آسیاب بادی تعطیل
شود. جو بایدن شبیه به آن است. درست وقتی که دارد زنگ می‌زند و از
کار می‌افتد. البته که کسی نمی‌خواهد آن را از کار بیندازد چون پول
خوبی از آن عایدش می‌شود.