20758
قطعی تلقی می شوند.
وی افزود: بر اساس آنها نقش های جنسیتی متفاوت برای مردان و زنان در
فرهنگ و اقتصاد خانواده و جامعه شکل یافته و سازماندهی می شوند و
چنین باورهایی را از طریق مکانیسم های متعدد جامعه پذیری به ویژه
سیستم های آموزشی و رسانه ای در جامعه تقویت و نهادینه می کنند.
عضو هیئت علمی گروه علوم اجتماعی دانشگاه مازندران با بیان اینکه با
مطالعه سه الگوی جنسیتی، یک الگوی غالب تحت عنوانالگوی غلبه ی
مردانهاستنباط شده است، گفت: بیش از دو سوم اسامی و تصاویر افراد و
واژه های کلیدی در کتب درسی، جنس مذکر را بازنمایی می کنند،
نکته به مراتب مهم تر مربوط به ارتباط تنگاتنگ بین بازتولید الگوی
غلبه مردانه و تعداد کل فراوانی های مربوط است.
وی افزود: بر این پایه، هرچه تعداد کل فراوانی های مربوط به اسامی،
تصاویر و واژه های کلیدی در کتب درسی بیشتر باشد، می توان فرض
کرد که یکی از سه حالت زیر رخ دهد.
فروتن فرض اول را بر پایه الگوی تساوی جنسیتی بیان کرد به این معنی
که، تعداد اسامی و تصاویر و واژه ای کلیدی به طور کمابیش مساوی و با
اختلاف ناچیز، به دو جنس مرد و زن تخصیص یابد.
عضوهیئت علمی گروه علوم اجتماعی دانشگاه مازندران فرض دوم
را، الگوی غلبه زنانه دانست و یادآور شد: در این موارد، جنس مؤنث به