9571
می‌کند.
این در حالی است که دوره ریاست جمهوری دونالد ترامپ ساعت 12
ظهر روز 20 ژانویه (اول بهمن) به پایان می‌رسد.
دموکرات‌ها با تصویب طرح استیضاح در مجلس نمایندگان چند
هدف را دنبال می‌کنند. یکی از اهداف اصلی آنها علاوه بر واکنش به
اشغال ساختمان کنگره پایان دادن به حیات سیاسی دونالد ترامپ
است. چراکه چهل و پنجمین رئیس جمهوری آمریکا که 74 سال دارد
پیش از این در حال بررسی احتمال اعلام نامزدی خود برای انتخابات
ریاست جمهوری سال 2024 بود.
بنا به برخی از گزارش‌ها دونالد ترامپ تا پیش از حوادث روز چهارشنبه
در واشنگتن قصد داشت تا همزمان با مراسم تحلیف جو بایدن در روز 20
ژانویه نامزدی خود را برای انتخابات دوره آینده اعلام کند. اما
استیضاح دونالد ترامپ شاید به حیات سیاسی او پایان دهد.
ترامپ، اسپر را برکنار و مدیر مرکز ملی مقابله با تروریسم را جانشین او
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، ترامپ امروز در
توییتر اعلام کرد: مفتخرم اعلام کنم که کریستوفر سی میللر مدیری که
از احترام زیادی در مرکز ملی مقابله با تروریسم برخوردار است را به جای
مارک اسپر به عنوان سرپرست وزارت دفاع آمریکا (پنتاگون) معرفی