27746
تشریح کرد: مرکز می‌خواهد موضوع را پیگیری کند بدون اینکه از
واقعیات موضوع باخبر و یا بدون اینکه در این‌جا مسئولیت‌پذیر
باشد. این اتفاق بیست سال قبل نیز اتفاق افتاده است. شورای عالی
شهرسازی ومعماری در خصوص طرح تفصیلی تصمیمی گرفته که از
بالا به پایین است. مشکلات این تصمیم برای شهر مشهد مانده است. بافت
قدیمی و حقوقی شهر مشهد در این تصمیم آسیب شدیدی دید و فجایعی
به وجود آمد.
اصلاح طرح تفصیلی مشهد باید در مشهد انجام شود
رئیس کمیسیون حقوقی شورای اسلامی شهر مشهدبا بیان اینکه
«خوشبختانه در حال حاضر همه به این نتیجه رسیده‌اند که طرح تفصیلی
باید اصلاح شود»، گفت: ما نیز معتقد و مصر هستیم که طرح تفصیلی باید
اصلاح شود. چگونگی اصلاح این طرح مورد بحث است. ما می‌گوییم
که اصلاح این طرح باید در داخل استان انجام شود. شورای عالی
معماری و شهرسازی تنها وظیفه نظارت خود را باید به درستی انجام دهد
و در تهیه و تصویب آن بدون واقعیات موجود در محل، دخالتی نداشته
باشد. حسینی‌پویا افزود: کسانی در شورای عالی معماری و
شهرسازی هستند که این مسأله را به صورت احساسی پیگیری می‌کنند.
شاید در نظرشان این است که زمین بکری وجود دارد و قرار است که آنها
در خصوص آن تصمیم‌گیری کنند، اما غافل از اینکه چنین چیزی اساسا