15776
راه‌اندازی سایت آموزش مجازی در بیمارستان امام حسین(ع)
به گزارش ایسنادکتر مهرداد حقیقی ضمن بیان این مطلب گفت: پساز
شیوع کرونا و اعمال محدودیت‌ها و شرایط قرنطینه، برای پیشگیری
از آسیب‌های آموزشی سعی کردیم همگام با سیاست‌های وزارت
بهداشت و دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی بسترها و پروتکل‌های
لازم را برای تداوم فرایندهای آموزشی فراهم کنیم تا اجرای
فرایندهای آموزشی و نظارت بر آن‌ها امکان‌پذیر شود.
وی افزود: پس از هماهنگی با معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی
شهید بهشتی بستر لازمبرای اساتید دپارتمان‌های مختلف فراهم شد
تابه ارائهآموزش‌های تخصصی برای فراگیران در تمامی سطوح
بپردازند. در نهایتبه صورت موازی با سامانه نوید و سایر سامانه‌های
اعلام شده توسط دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی برنامه‌های
آموزشی در سطح بیمارستان اجرا شد.
به گفته دکتر حقیقی از اواسط فروردین ماه پس از هماهنگی‌های
صورت گرفته با معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتیوواحد آموزش، سامانه آموزش مجازی بیمارستان طراحی
شد و اساتید توانستند فایل‌های آموزشی خود را به صورت مجازی
ضبط کرده و در سامانه آپلود کنند تا سایر اعضای هیئت علمی و
فراگیران به این فایل‌ها دسترسی داشته باشند.