14913
اتفاق افتاده که در این راستا 269 تور ماهیگیری، 2401 عدد فشنگ
ساچمه‌زنی، 7 دستگاه موتور برق، 10 عدد دوربین، 97 قلاب و 1830
قطعه ماهی از متخلفین کشف و ضبط شده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست لرستان با اشاره به آمار شکار غیرمجاز
پستانداران در استان بیان کرد: به منظور برخورد قاطع با شکارچیان و
پیشگیری از وقوع جرم 143 قبضه ساچمه زنی، 2 قبضه گلوله زنی، 4
قبضه کلاشینکف، 6 قبضه ژ 30 از متخلفین زیست محیطی کشف و ضبط
شده که 24 قبضه ساچمه زنی و 2 قبضه گلوله زنی سلاح بدون مجوز بوده
است.
فتحی میزان ضرر و زیان وارده به محیط زیست در اثر تخلفات صورت
گرفته را پنج میلیارد و 169 میلیون و 814 هزار ریال اعلام کرد و یادآور
شد: از این رقم یک میلیارد و 704 میلیون و 448 هزار ریال وصول شده
است.
وی افزود: در مجموع 759 پرونده برای متخلفین زیست محیطی در
استان تشکیل شد که 742 مورد مختومه و 17 پرونده در جریان
رسیدگی است.
وی با اشاره به اهمیت آموزش و فرهنگ سازی در کاهش تخلفات
زیست محیطی، گفت: برای کاهش تخلفات زیست محیطی در مناطق
تحت مدیریت و آزاد سال گذشته 2459 ساعت کلاس آموزش با