22626
با خبرنگار ایسنا گفت: با پیگیری‌های به عمل آمده از سوی شهردار و
شورای اسلامی شهر عقدا، تلاش مسئولان و کارشناسان اداره کل
میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان و شهرستان اردکان
و پیگیری نماینده مردم اردکان و رئیس فراکسیون میراث فرهنگی و
گردشگری مجلس شورای اسلامی، برنامه آماده‌سازی اولیه،
مستندسازی کلکسیون تصاویر، نقشه‌برداری و برداشت فنی اثر
«معماری زیبا و کم نظیر رباط حاج ابوالقاسم رشتی عقدا » جهت ثبت
جهانی در یونسکو(سازمان آموزشی، علمی و فرهنگی ملل متحد)
توسط کارشناسان میراث فرهنگی آغاز شد.
وی افزود: رباط حاج ابوالقاسم رشتی عقدا که از آثار عصر قاجار و به
شکل کاروانسراهای شاه عباسی بنا شده، از نوع کاروانسراهای عصر
صفوی است که در سال 1262 هجری قمری بنا شده است.
میرجانی خاطرنشان کرد: این بنای با ارزش و تاریخی به جهت معماری
فرهیخته و کم نظیر و بویژه بادگیر دو طبقه آن، سلامت مجموعه رباط،
قدمت بنا، پیوند فرهنگی با عرصه تاریخی شهر، واقع شدن در مرکز
ایران و نقش مهم و اثرگذاری که در ارتباط با حوزه خراسان و اصفهان،
ایجاد کرده ،از اهمیت خاص و بسزایی برخوردار است.
این مدیر میراثی گفت: این شاخصه‌های ارزشمند، نظر کارشناسان
ارزیاب کشور در وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع ستی