1052
مدیرکل آموزش و پرورش کردستان، بر تخصیص معلم به کلاس
درس از طریق سیستم تا پایان هفته جاری توسط مدارس تاکید و تصریح
کرد: باید با هماهنگی آموزش و پرورش شهرستان در این راستا اقدام
لازم صورت گیرد.
وی با بیان اینکه در مواجهه با موضوع کرونا با یک عدم قطعیت روبرو
هستیم و مشخص نیست که این شرایط کی به اتمام می رسد، افزود: همه
باید در این خصوص احساس مسئولیت کرده و در پیشبرد امور کمک
کنند.
قربانی با تاکید بر آموزش حضوری، تصریح کرد: اصرار ما برای
آموزش حضوری به معنی تهدید و اجبار نیست و نباید باشد، بلکه باید
دانش آموزان برای آموزش حضوری و بهره گیری از فرصت کلاس
های تشکیل شده تشویق و ترغیب شوند و در این فرایند نباید مدارس
تعطیل شوند و ارزیابی های به عمل آمده نیز نشانگر تمایل و نظر موافق
اولیای محترم برای آموزش حضوری است.
وی با بیان اینکه آموزش حضوری در اولویت قرار دارد، خاطرنشان
کرد: سایر روش های آموزشی هیچ کدام جای آموزش حضوری را
نمی گیرد و باید به گونه برنامه ریزی شود که آموزش های حضوری به
صورت منسجم پیگیری شود.
مدیرکل آموزش و پرورش کردستان، تهیه و تدوین اطلس آموزشی