21978
و آنها را به یکدیگر متصل کند.
رییس هیات عامل سازمان گسترش و نوسازی صنایع ایران(ایدرو)
همچنین به موضوع حمایت از تولیدکنندگان و فناوران داخلی نیز
اشاره کرد و گفت: سایر کشورها هم اگر موفق شدند و نتیجه گرفتن،
حاصل اطمینان به تولیدکنندگان و محققان خودشان بود.
به گزارش روابط عمومی جهاد دانشگاهی، در ابتدای این بازدید
مهندس حمید آب روشن، رییس واحد علم و صنعت جهاددانشگاهی
به تشریح فعالیت‌ها و توانمندی‌های این واحد جهاددانشگاهی
پرداخت و مهندس محمد فرزی، مدیر پروژه نیز با اشاره به ابعاد طراحی و
تولید سیستم رانش واگن قطار مترو گفت: طراحی و تولید سیستم رانش
تاکنون بیش از 84 درصد پیشرفت داشته‌ که امیدواریم با همکاری
سایر تولیدکنندگان تا 22 بهمن‌ماه فرایند تولید سه واگن و تا پایان
سال هفت واگن به اتمام رسد.
لزوم اهتمام بیشتر به پیشگیری از بروز خشونت در خانواده‌ها
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی استانداری گیلان،
ارسلان زارع در این دیداربه نقش فعال زنان گیلان در تولید
محصولات کشاورزی و دامی و ضرورت گسترش صندوق
اعتبارات خرد زنان روستایی و عشایری اشاره کرد و همچنین
خواستار اهتمام بیشتر به پیشگیری از بروز خشونت در خانواده‌ها شد.