6315
بازداشت تروریست داعشی توسط نیروهای امنیتی عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دستگاه اطلاعات
عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد طبق داده‌های اطلاعاتی دقیق بخش
اطلاعاتی پلیس این کشور یک تروریست را در منطقه الریاض در استان
کرکوک بازداشت کرد.
طبق این بیانیه، تروریست مذکور خانه‌اش را به کارگاهی برای
بمب‌گذاری خودروهای انتحاری داعش تبدیل کرده بود و وی پس
از بازجویی اولیه وابسته بودنش به داعش را تأیید کرد.
بازداشت حدود 150 تن در اعتراضات پاریس به لایحه امنیتی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، پلیس معترضانی
را هدف می‌گرفت که ممکن بود با یکدیگر متحد شده و گروه‌های
خشونت‌طلب همچون آنهایی که در اعتراضات قبلی مغازه‌ها و
خودروها را به آتش کشیدند و به افسران پلیس حمله کردند را تشکیل
دهند.
وزیر کشور فرانسه اعلام کرد، پلیس 142 تن را بازداشت کرده است.
صف‌های بلند نیروهای ضد شورش و خوردوهای پلیس با چراغ‌های
آبی چشمک‌زن راهپیمایی روز شنبه در خیابان‌های پاریس را
اسکورت کردند. آنها معترضان را احاطه می‌کردند تا از بالا گرفتن
خشونت‌ها همانند آنهایی که در اعتراضات قبلی رخ داده بود،