24369
در ماه محرم و صفر امسال با توجه به کرونا ممنوع است، یادآور شد:
نظارت بر اجرای دقیق پروتکل‌ها در روستاها باید توسط روحانی،
دهیار، رئیس شورا و پرسنل خانه بهداشت روستاها با دقت بالایی انجام
گیرد.
وی با تأکید بر عدم حضور افراد مسن و دارای بیماری زمینه‌ای در مراسم
هاو شرکت در سوگواری‌ها در منزل از طریق فضاهای مجازی تصریح
کرد: تشکیل چند تیم به عنوان برنامه ریز در سطح شهر اسدآباد و آجین و
بخش‌های مرکزی و پیرسلمان برای مدیریت بهتر اجرای مراسمات
محرم و عاشورا براساس پروتکل‌های ستاد مدیریت کرونا ضرورت
دارد.
رئیس اداره تبلیغات اسلامی شهرستان اسدآباد هم بیان کرد:
برنامه‌های ماه محرم با رعایت تمامی شیوه نامه‌های بهداشتی ستاد ملی
مدیریت کرونا و همکاری مردم در شهرستان برگزار خواهد شد.
حجت‌الاسلام روح‌الله رستمی افزود: هیئت‌های خانگی اساساً
ممنوع بوده و اگر کسی قرار بر برگزاری مراسم در منزل دارد می‌تواند با
یکی از هیئت‌هایی که طبق پروتکل ها برنامه دارند، برنامه خود را به
اشتراک بگذارند در غیر این صورت آن نذری ساقط خواهد بود.
وی با اشاره به اینکه پخش و توزیع نذورات ممنوع بوده و نذورات
صرفاً در قالب اقلام خشک و خام و لوازم بهداشتی انجام خواهد گرفت،