7557
تحت پوشش اداره کل در قالب مانور ایمنی و دیدار با نماینده ولی فقیه
در استان به منظور استفاده از ظرفیت علما و روحانیون در اشاعه فرهنگ
ایمنی از مهمترین برنامه های پیش بینی شده این هفته در استان است.
وی نواختن زنگ ایمنی در مدارس، برپایی نمایشگاه، پخش
تیزرهای آموزشی در زمینه ایمن سازی سرنشینان خودرو و پر رنگ
کردن نقش مادران درحفاظت جان اعضا خانواده، ایمن سازی
راکبان موتورسیکلت، عابرین پیاده و سرنشینان وسایل نقلیه در
برنامه های تلویزیونی و همچنین تجلیل از فداکاران نمونه ایمنی و
دیدار با خانواده های داغ دیده تصادفات را از دیگر برنامه های هفته
ایمنی و حمل و نقل در سیستان و بلوچستان عنوان کرد.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان و بلوچستان با
تاکید بر پرهیز از تردد های غیر ضروری مردم استان و ماندن در منزل
جهت قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا، خاطر نشان کرد: از
رانندگان انتظار می رود ضمن رعایت سرعت مطمئنه در طول سفر به
علائم نصب شده در محورها توجه کافی داشته باشند.
کرد افزود: سامانه گویای 141 و سامانه پیامکی 3000141 نیز آماده
دریافت پیشنهادات، انتقادات و نقطه نظرات مردم در خصوص نحوه
ارائه خدمات راهداری و حمل و نقل در محور های مواصلاتی سیستان
و بلوچستان است.