18492
ندارد و شاید بخش مهمی از نابسامانی‌های اجتماعی آن نبود
زیرساخت‌های تفریحی است، الان یک خانواده در استان چگونه
تفریح می‌کند و کجا اوقات فراغتش را می‌گذارند؟ علاوه بر حل
موضوعات آب، راه و سلامت و آموزش، اوقات فراغت هم باید به
شکلی ویژه دیده شود و ما آن را در مجلس یازدهم می‌بینیم.
وی تاکید کرد: هم‌چنین ساخت شهر فرودگاهی چابهار هم موضوعی
مهم است که با توجه به اولویتی که رهبری برای توسعه دریا پایه می‌دانند
باید اجرا شود که آن را هم در مجلس پیگیری می‌کنیم.
قالیباف گفت: امیدواریم در بودجه 1400 بتوانیم بخشی از مشکلات
استان را حل کنیم و حتمابا اولویت به سیستان و بلوچستان نگاه خواهیم
کرد.
رئیس مجلس هم‌چنین شهید شوشتری را عنصر وحدت دانست و گفت:
وحدت، امنیت و اخلاق در وجود شهید شوشتری نهفته بود و خدماتی
که این شهید بزرگوار برای مردم سیستان و بلوچستان کرد هرگز از یادها
نمی‌رود.
سیستم توزیع نهاده های کشاورزی نشتی دارد
حجت‌الاسلام محمد سبزی شامگاه شنبه 22 آذرماه در جلسه هم
اندیشی بررسی مشکلات کشاورزی شهرستان های ساوه و زرندیه که
با حضور اعضای کمیسیون کشاورزی مجلس در سالن جلسات