6641
برنامه‌ریزی داشتیم و هر روز ورزشکاران به آمادگی بیش‌تری
می‌رسیدند و این برنامه به گونه‌ای بود که درخشش ملی‌پوشان را در
المپیک شاهد باشد. اکنون المپیک به تعویق افتاده است و ما نیز منتظر
فدراسیون جهانی و کنفدراسیون آسیا هستیم تا زمان برگزاری
مسابقات را اعلام کنند. زیرا هنوز تکلیف خیلی از سهمیه‌ها در سابر
دختران، اپه و فلوره دختران و پسران مشخص نشده است.
او ادامه داد: در حال حاضر هم شرایط، اضطراری است و سلامتی
ورزشکاران هم در اولویت قرار دارد چون بسیاری از افراد ناقل
بیماری هستند اما علائمی ندارند. بنابراین فعلا سلامت ورزشکاران
مهم است و 18 ماه دیگر هم تا المپیک باقی مانده است که زمان خوبی است و
همه المپیکی‌ها می‌توانند برای آن برنامه‌ریزی کنند. در این شرایط؛
غیر از این که ورزشکاران در خانه و مکان‌های دیگر که خودشان مد نظر
دارند بتوانند آمادگی جسمانی خود را حفظ کنند، کار دیگر
نمی‌توان انجام داد.
باقرزاده در پاسخ به این پرسش که با وجود تعویق المپیک باز هم این قول
را می‌دهد شمشیربازی در توکیو بدرخشد، تصریح کرد:
ورزشکاران و سرمربی تیم ملی با وجود تمام سختی‌ها و نداری‌ها خیلی
زحمت کشیدند و اوج آمال و آرزوی آن‌ها مدال المپیک است. آن‌ها به
قدری انگیزه دارند که مطمئن باشید به درخشش در المپیک ختم