31690
غیر ضرور
به گزارش ایسنا، دکتر عباس شاهسونی گفت:با توجه به پایداری هوا و
افزایش ترددها در سطح شهر، کیفیت هوای 25 ایستگاه شهر تهران در
وضعیت ناسالم برای همه گروهها قرار دارد. با توجه به اینکه آلاینده
مسئول ذرات معلق است،افراد مبتلا به بیماری های قلبی یا ریوی،
سالمندان و کودکان، باید از هر گونه فعالیت فیزیکی خارج از منزل
اجتناب کنند.
وی افزود: افراد دیگر باید از فعالیت های طولانی یا سنگین در خارج از
منزل اجتناب کنند. در این شرایط در صورت عدم رعایت استفاده از
ماسک مناسب و حضور در فضای آزاد، احتمال افزایش قابل توجه
بیماری های قلبی یا ریوی و مرگ زودرس در بیماران قلبی و سالمندان و
افزایش قابل توجه علائم تنفسی در کل جمعیت وجود دارد.
شاهسون ادامه داد: همچنین با توجه به ارتباط افزایش غلظت آلاینده
های هوا به خصوص غلظت ذرات معلق کوچکتر از 2.5 میکرون و میزان
ابتلا و مرگ ناشی از کووید 19، از عموم مردم به خصوص گروه های
حساس مانند بیماران قلبی، ریوی، زنان باردار، سالمندان،
کودکان، بیماران مبتلا به دیابت و آسم درخواست می شود که از تردد
در فضای ازاد اجتناب کنند.
وی افزود: ورزشکاران نیز از ورزش در فضای باز و نزدیک به منابع