1722
با فعالیت در گروه های علمی و اجرایی و فرهنگی در حوزه خانواده و
بانوان آغاز کرده است.
وی با ذکر این مطلب که مقر این مرکز در قم قراردارد افزود: درست است
که مرکز اصلی موسسه در قم است ولی فعالیت های آن فراشهری و حتی
فراملی است. یک شعبه این مجموعه در کشور سوییس فعالیت دارد و در 6
استان کشور نیز دارای شعبه است.
رئیس موسسه خاتم بیان کرد: ارتقای دانش خانواده در عرصه های
مختلف اجتماعی، کنترل و کاهش آسیب های اجتماعی و توسعه
فرهنگ خانواده محوری در همه ابعاد از جمله اهداف اصلی این موسسه
است.
وی گفت: تا کنون 5 سمینار تخصصی در بخش های علمیه و فرهنگی با
مشارکت مراکز علمی برگزار شده است. عقد و اجرای تفاهم نامه های
همکاری با مراکز علمی، حوزوی، دانشگاهی، بسیج، کمیته امداد،
بهزیستی، کمیته امداد و...، اجرای دوره های تخصصی خانواده
عاشورایی با مشارکت دانشگاه صنعتی شریف و... از جمله فعالیت های
این موسسه در مدت فعالیت یک ساله است.
چاوشیان یادآورشد: 5 گروه تخصصی در این مرکز فعال هستند که
اساتید مبرز حوزه و دانشگاه نیز در این گروه هامشغول به فعالیت هستند.
گروه خانواده، تربیت و جنسیت، رسانه، حقوق و قرآن و معرفت از جمله