4067
هند ، ایتالیا ، ارمنستان ، گرجستان ، هنگ کنگ ، ازبکستان ، ترکمنستان ،
افغانستان ، امارات متحده عربی ، اندونزی و غیره صادر شده است.
مداح اظهار کرد: طی این یک‌سال در حدود 22هزارتن کالا به ارزش
بیش از 61 میلیون دلار به استان وارد شده است که عمده کالاهای
وارداتی شامل اجزا و قطعات ماشین و دستگاه های برقی ، ماشین آلات
نانوایی و شیرینی پزی ، کائوچوی اتیلن ، ماشین آلات و دستگاه های
تهیه لبنیات ، پنبه حلاجی نشده یا شانه نزده ، اجزا قطعات ترانسفور
ماتورها ، پروپیلن ، لقا کننده ها و مبدلهای استاتیک برقی ، تنظیم کننده
ولتاژ ، روغن ترانسفور ماتور و .. است.
وی با بیان اینکه متوسط ارزش دلاری هرتن کالای وارداتی در استان
دو هزار و 746 دلار می باشد اذعان کرد: این مقدار کالاهای وارداتی از
20 کشور جهان از قبیل کشورهای ترکیه ، چین ، ازبکستان ، ایتالیا ،
آلمان ، بلژیک ، هلند ، امارات متحده عربی و غیره به گمرک استان وارد
می‌شود.
افزایش 5 درصدی حجم مخزن سد 15 خرداد نسبت به سال گذشته
جعفر احمدی در گفت وگو با ایسنا در خصوص وضعیت سد 15 خرداد
گفت: با توجه به اینکه بارندگی در این منطقه نسبت به پارسال 30 درصد
کاهش دارد ولی نسبت به دراز مدت 97 مدت افزایش پیدا کرده است.
وی افزود: مخزن سد درحال حاضر دارای 100 میلیون متر مکعب است