26031
اعلام کرده‌اند، فیلتر اعتبارسنجی روی تبلیغات انتخاباتی بگذارند و
شعارهای تبلیغاتی یا صحبت‌های انتخاباتی را که به‌ دروغ مطرح
می‌شود و پایه و اساس ندارد از فضای خود حذف کنند.
نگرانی از فردای انتخابات
در طول چند ماه گذشته بارها از دونالد ترامپ سوال شده است: آیا در
صورت شکست در انتخابات، کاخ سفید را به‌ صورت مسالمت‌آمیز به
جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها تقدیم می‌کند یا خیر. پاسخ جالب ‌توجه
ترامپ هر دفعه یک نتیجه‌گیری نهایی در افکار عمومی آمریکا ایجاد
کرده است: «این کار به همین آسانی‌ها هم نخواهد بود.» لحن
صحبت‌های ترامپ مشخص نمی‌کند آیا او نتایج انتخابات
ریاست‌جمهوری در ماه نوامبر را می‌پذیرد یا نه. او گاهی اوقات به
شوخی مطرح می‌کند میزش را در دفتر بیضی کاخ سفید به این آسانی‌ها
تسلیم بایدن نخواهد کرد و مدتی بعد هم اعلام می‌کند مشکلی در این
زمینه ندارد و باز هم جمله همیشگی‌اش را به کار می‌برد: «بگذارید
ببینیم چه می‌شود!» هر دو نامزد انتخابات در مناظره اول خود از پاسخ
دادن به این سوال طفره رفتند و ترامپ با زرنگی تمام به هواداران
نژادپرست خود این خط را داد که کنار بمانید اما آماده‌باش باشید، زیرا
اتفاقات مهمی قرار است بیفتد. در مناظره دوم که بین مایک پنس و کاملا
هریس بود نیز هر دوی آنها از جواب دادن به سوالی درباره پذیرفتن