3454
بحران کشور که سال گذشته تصویب شد تکلیف تمام بخش ها مشخص
شد. این قانون متشکل از 26 ماده، 32 تبصره و 7 فصل است و در آن
وظایف و تکالیف همه بخش ها مشخص شده است.
شیشه فروش با بیان اینکه قانون مدیریت بحران 4 مرحله دارد، توضیح
داد: در مرحله پیش بینی و پیشگیری که قبل از بحران است کلیه اقدامات
در جهت پیشگیری و کاهش خطر مشخص شده، از جمله شناسایی و
تحلیل مخاطرات، آسیب پذیری، الزام به کارگیری مدیریت کاهش
خطر در تدوین برنامه ها، بودجه ریزی، تعیین راهبردها. مرحله دوم
آمادگی است که همه اقداماتی که باید انجام شود و ظرفیت دستگاه ها
برای پاسخ به موقع به حوادث و سوانح را افزایش می دهد تا خسارت را به
حداقل برساند.
وی ادامه داد: مرحله سوم پاسخ به بحران است و همه اقداماتی که در زمان
وقوع حادثه آغاز می شود شامل هشدار سریع، جست و جو، تخلیه،
امداد و نجات برای زمان وقوع حادثه را مشخص کرده و مرحله آخر هم
بعد از بحران برای بازسازی و بازتوانی است تا اقداماتی که برای ترمیم و
بهبود در جامعه متاثر از حادثه انجام می شود منجر به کاهش خطرات و
آسیب ها در حوادث بعدی شود.
تشکیل ستاد پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی عملیات پاسخ به بحران
در استان