9428
در این کلانشهرحداقل تا 30 فروردین ما تعطیل خواهد بود و بعد از آن
هم براساس اطلاعات ستاد ملی مبارزه با کرونا، تصمیم در خصوص
بازگشایی یا تداوم تعطیلی اتخاذ خواهد شد.
زوربخش با تصریح اینکه فعالیت مجدد مترو و اتوبوس‌های
درونشهری شیراز، پس از کسب اطمینان کامل از کاهش حداکثری
تاثیرگذاری این ناوگان بر شیوع ویروس کرونا انجام می‌شود،در
خصوص فعالیت ناوگان تاکسیرانی، نیز گفت:فعالیت تاکسی‌ها در
شیراز همانند گذشته در جریان است اما بر روند ضدعفونی و فعالیت آنها
به ویژه وجود تنها دو سرنشین در صندلی عقب خودرو برای رعایت
فاصله اجتماعی نظارت دقیق می‌شود.
معاون حمل ‌و نقل ‌و ترافیک شهرداری شیراز با بیان اینکه نمی‌توانیم
زمان فعالیت مجدد و بازگشایی ناوگان حمل و نقل عمومی در شیراز را
تعیین کنیم، از شهروندان شیرازی به دلیل رعایت نکات بهداشتی
اعلام شده از سوی ستاد ملی کرونا و کاهش ترددهای غیر ضرور در
شرایط فعلی قدردانی کرد.
تداوم تعطیلی مترو و اتوبوس مشهد تا اطلاع ثانوی
خلیل الله کاظمی با اعلام این خبر اظهار کرد: پیش از این تعطیلی خدمات
دهی اتوبوسرانی و قطار شهری تا 23 فروردین از سوی شورای اسلامی
شهر تصویب و تصمیم گیری در خصوص ادامه تعطیلی یا آغاز فعالیت