14746
ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری استان با ساختار و شرح وظایف
جدید است که امیدواریم دبیر جدید ستاد همه تلاش خود را برای
پیگیری و اقدامات اثرگذار در حمایت از واحدهای تولیدی و اشتغال
به کار گیرد.
وی با تاکید بر این موضوع که نگاه امروز ما به فرمایشات مقام معظم
رهبری، نگاه فرمایشی و توصیه‌ای نیست، بلکه نگاه تکلیف‌مداری
است، گفت: همه باید برای اجرای دقیق فرماشات رهبر معظم انقلاب و
قانون در حمایت از تولید و رفع موانع تولید تلاش مضاعف کنیم و
تخطی از قانون و امر ولایت‌فقیه امری نابخشودنی و گناه محسوب
می‌شود.
صادقی‌نیارکی تصریح کرد: دستگاه قضایی در حمایت از تولید و
اشتغال بسیار مصمم است و نباید در این حوزه‌ها هیچ مسامحه‌ای
صورت بگیرد و کسانی که بخواهند در این مسیر مشکلات و موانع
ایجاد کنند با قاطعیت دستگاه قضایی مواجه خواهند شد.
وی با اشاره به اینکه حمایت هوشمندانه و همه‌جانبه از تولید و اشتغال
یک ضرورت است، عنوان کرد: ستاد اقتصاد مقاومتی باید همه تلاش
خود را برای پیگیری و رفع موانع تولید و اشتغال به کار گیرد؛ چراکه در
سال جهش تولید نه تنها نباید هیچ واحد تولیدی تعطیل شود، بلکه باید
اقدامات لازم برای توسعه تولید و اشتغال افزایش پیدا کند.