27322
ثبت شد و 38 تن جان خود را بر اثر ابتلا به این بیماری از دست داده‌اند.
وجود دلالان برای فروش تولیدات کسب و کارهای خانگی از نقاط ضعف
این عرصه است
«مجید صفایی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا افزود: نظارت و
ارزیابی، آموزش های صحیح و اصولی و بنیادی، دسترسی به
بازارهای فروش، حمایت های مالی از طریق پرداخت تسهیلات به
افراد واجد شرایط، جلوگیری از هدر رفت سرمایه با پرداخت
تسهیلات به افراد صلاحیت های لازم را دارند و جلوگیری از
مدرک‌گرایی در توسعه مشاغل خانگی این استان موثر هستند.
وی اظهارکرد: بدلیل اجرای نادرست قوانین و مقررات موجود،
مشاغل خانگی در استان ما موفق نخواهد بود و کسب و کارهای خرد و
خانگی بی انگیزه و در نهایت فراموش خواهند شد و یا علاقمندان کمی
تمایل به این‌گونه کسب و کارها را نشان داد.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان
کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: آموزش و توانمندسازی،
ایجاد شبکه کسب و کار، توجه به بازاریابی و فروش محصولات،
اعطای تسهیلات و حمایت از پشتیبانان در جهت حمایت از توسعه
مشاغل خانگی در استان اهمیت زیادی دارند.
صفایی تصریح کرد: تولیدات دامی، شیلات، صنایع تبدیلی