26745
221 کارمند مواجه است و برای هزار و 361 شعبه فعال در تهران هم نیاز به 2
هزار و 507 قاضی است که 628 قاضی باید در مجموعه جذب شود. وی
از کتابخانه بزرگ مرکز آموزش دادگستری استان تهران با 26 هزار و
877 جلد کتاب به عنوان یک «گنجینه عظیم قضایی» یاد کرد و با اشاره به
وجود بیش از 13 هزار عنوان کتاب حقوقی در این مجموعه، آن را
غنی‌تر از کتابخانه دانشگاه تهران و دانشگاه شهید بهشتی دانست و
خواستار حمایت رئیس دستگاه قضا برای حفظ و نگهداری این بانک
اطلاعاتی حقوقی شد. رییس کل دادگاه‌ها و محاکم استان تهران نیز در
سخنانش از لزوم انتخاب معاون اول و ایجاد معاونت در امور دادسراها و
ضابطین سخن گفت که آیت الله رییسی در واکنش به این پیشنهاد،
معاونان راهبردی و نیروی انسانی قوه قضاییه را مکلف به بررسی و اظهار
نظر در خصوص این موضوع کرد. جعفری همچنین خواستار «حذف
شرط موافقت مبدا» برای «انتقال قضات متقاضی همکاری با مراکز
قضایی تهران» و «صدور مجوز جذب دادرس علی البدل باسابقه کم»
برای «تأمین کادر دادرسی مورد نیاز مجتمع‌های قضایی استان
تهران» شد و از لزوم «ایجاد دادگاه اختصاصی خانواده» که با گذشت 8
سال از تصویب قانون آن هنوز اجرایی نشده، سخن گفت. رییس کل
دادگستری استان تهران در پایان خواستار «تأسیس مجتمع قضایی
ویژه غرب تهران» و «ایجاد 15 شعبه خاص در محاکم تهران» شد و این