2774
این مسئول از راه اندازی مرکز مشاوره چتر آرامش در راستای کاهش
اضطراب و استرس مردم شهر کرمانشاه در رابطه با بیماری کرونا خبر داد
و افزود: این مرکز از ابتدای هفته جاری کار خود را آغاز کرده و افراد
جهت مشاوره می توانند از ساعت 10 تا 13 ظهر یا 16 تا 19 بعدازظهر با
شماره های 38370817 یا 38370819 تماس بگیرند.
وی با اشاره به راه اندازی پویش هر هیات، یک محله با هدف گندزدایی
محلات توسط هیات های مذهبی گفت: ما هم تلاش داشتیم تا سهمی در
این پویش داشته باشیم و در همین راستا مواد مورد نیاز جهت
گندزدایی در اختیار این هیات ها قرار داده شد.
عبدالمالکی با اشاره به تدوام خانه نشینی مردم تا نیمه شعبان، گفت: در
همین راستا قرار است با همکاری هیات های مذهبی کاروان شادی مهر
مهدوی در شهر راه اندازی شود.
وی افزود: 20 کاروان شادی مهر مهدوی در این روز مبارک و همزمان با
جشن میلاد امام عصر(عج) بصورت سیار در 17 مسیر سطح شهر حرکت
کرده و برنامه شاد و مفرح را برای مردم محلات اجرا می کنند و مردم می
توانند از پنجره منازل یا مقابل درب خانه شاهد اجرای این برنامه ها
باشند.
رییس سازمان فرهنگی، اجتماعی، ورزشی شهرداری کرمانشاه در
ادامه در پاسخ به سوال برخی در خصوص زیباسازی شهر در ایام کرونا