466
نصب این تجهیزات فراهم کنند.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان خاطرنشان کرد: وزارتخانه قول
قطعی و مکتوب دادند که در دستور کار قرار دهند و این دستگاه را به
شهرستان اختصاص بدهند که در زمان لازم خود پاسخ تست را داشته
باشیم و این امر در کنترل و مدیریت و مقابله این بیماری کمک خواهد
کرد.
گودرزی اضافه کرد: امیدواریم با رعایت مردم و همدلی مسئولین
شاهد قطع زنجیره ویروس کرونا باشیم.
آزمایشگاه کووید 19 دانشکده پرستاری لار کاملا ایزوله و ایمن است
دکتر محمدحسین کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به انتشار
نامه‌ای از سوی نمایندگان دانشجویان دانشکده پرستاری شهرستان
لار، مبنی بر لزوم جابجایی آزمایشگاه تشخیص کووید19 از
محوطه این دانشکده، تاکید کرد: انتشار این نامه تنها در فضای
مجازی(واتساپ) ارسال شده و هیچ نامه مکتوبی دال بر اینکه
دانشجویان این دانشکده خواهان این مهم هستند به دفتر رئیس
دانشکده ارسال نشده است.
او انتشار این نامه را ایجاد هجمه از سوی یکی از کسانی که ارسال کننده
متن بوده و خود مشکل انضباطی در دانشکده متبوع دارد، افزود:
حدود دو هفته پیش نامه‌ای برای بنده در فضای مجازی ارسال شد که باید