2775
گفت: در بحث انجام برخی اقدامات زیباسازی باید یادآور شد که
اولویت بندی در کارها مهم است و قرار نیست تمامی کارها به خاطر
بحث کرونا تعطیل شود.
وی افزود: اولویت شهرداری قطعا گندزدایی شهر و مقابله با کرونا
خواهد بود و این به معنی تعطیلی سایر اقدامات شهرداری نیست، چرا که
قرار نیست مردم تا ابد در قرنطینه بمانند و این بیماری به یاری خداوند به
زودی از بین می رود و مردم که از خانه بیرون بیایند و ببینند کاری در شهر
نشده قطعا در روحیه آنها تاثیر منفی دوچندان خواهد داشت.
از رای مردم حراست خواهیم کرد
هوشنگ بازوند در بازدید از شعب اخذ رای شهرستان اسلام
آبادغرب، گفت: در بازدیدی که از چند شعبه اخذ رای در شهرستان
کرمانشاه و شهرستان اسلام آبادغرب داشتم، استقبال مردم برای
حضور در این مرحله از انتخابات فراتر از تصور بود و این مشارکت و
استقبال برای سهیم شدن در تعیین سرنوشت جای تقدیر دارد.
وی با بیان اینکه رای مردم به فرموده مقام معظم رهبری حق الناس است،
گفت: این اطمینان را به مردم می دهیم که از رای آنان حراست خواهیم
کرد و مجریان و ناظران انتخابات این کار را به دقت انجام خواهند داد.
وی با توصیه رای دهندگان به رعایت پروتکل های بهداشتی، گفت:
نباید کاری کنیم که حلاوت این حضور مردم در پای صندوق‌های