22304
درمانی نزدیکی به هر منطقه را به شهروندان اطلاع‌رسانی کند»، عنوان
کرد: افراد چنانچه با شرایط خاصی مواجه شدند، از مراجعه مستقیم
خودداری و به محل مرکز درمانی نزدیک به خود مراجعه کنند. فشار به
بیمارستان‌ها، آسیب‌زاست. محیط بیمارستان نیز آلوده است. قرار بر
این شد که شهرداری از ظرفیت خود برای این مسئله استفاده کند.
براساس تکلیفی که شهرداری قبلا درخصوص کمک به کادر درمان
داشته است را براساس لیستی که دانشگاه در اختیار قرار دهد، شهرداری
کمکی به این افراد خواهد کرد.
وی افزود: پیش‌بینی شده ممکن است تا 3000 بیمار کرونایی داشته
باشیم که در این زمینه تمهیدات انجام شده است، اما خوشبختانه چه در
پیک اول و چه در پیک دوم شیوع کرونا در شهر، از فاز اولیه آن خارج
نشدیم. این مسئله نقطه خوب و امیدوار کننده‌ای بود.
ماجرای چادر زدن خانواده شهید در مقابل بنیاد شهید استان مرکزی چه
بود؟
ماجرا را از مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان مرکزی جویا
شدیم.
مرتضی انصاری فر به ایسنا گفت: این خانواده شهید که متشکل از همسر و
فرزند شهید است از روستا به شهر نقل مکان کردند و در حال حاضر فرزند
شهید به کمک بنیاد شهید در یکی از شرکت های صنعتی اراک مشغول به