32420
کربنمتصاعد شده از گاز پیک نیکداخل خودرو در فاز یک شهر جدید
سهند، منجربه فوت مرد 35 ساله شد.
وی با اشاره به علایم گازگرفتگی، بیان کرد: سوزش چشم، تنگی نفس،
خشونت صدا، کاهش سطح هشیاری از نشانه‌های مسمومیت با گاز
مونوکسید کربن است که در نهایت به اغما و مرگ می‌انجامد.
وی با تاکید بر اینکه جهت حصول اطمینان از نصب استاندارد
بخاری‌های گازسوز خانگی باید به نکات ویژه‌ای توجه کرد، گفت:
در صورتی که بخاری با شعله آبی بسوزد، می‌توان مطمئن شد که
موردی از جهت تهدید سلامتی و خطر گازگرفتگی براثر گاز وجود
ندارد.
شادی‌نیا یادآور شد: پس از نصب بخاری گازسوز در صورتی که لوله
بخاری گرم باشد؛ مشکلی وجود ندارد اما در صورت سرد بودن لوله،
گاز در محیط پخش می‌شود.
بر اساس این گزارش، همه ساله تعدادی از شهروندانبا فرا رسیدن فصل
سرما به دلیل رعایت نکردن نکات ایمنی در وسایل گرمایشی،دچار
گاز گرفتگی و مرگ می‌شوند.
گاز گرفتگی از جمله حوادثی است که معمولا در اثر فقدان دودکش
مناسب برای وسایل گاز سوز به خصوص بخاری و آبگرمکن و تهویه
ناکافی در فضای بسته رخ می دهد؛ شهروندان همواره محل اتصال