4203
افزایش سطح آب دریاها تا سال 2100
به گزارش ایسنا، این کارشناسان با تاکید بر اینکه سطح آب دریاها بیش
از آنچه در گذشته تصور می‌شد رو به افزایش است و ممکن است تا پایان
قرن حاضر تا یک متر بالاتر رود، اظهار داشتند: تنها با کاهش میزان
انتشار گازهای گلخانه‌ای می‌توان از وقوع این رویداد جلوگیری
کرد.
کارشناسان تاکید کردند: ساکنان شهرهای ساحلی باید خود را برای
مقابله با پیامدهای تغییرات اقلیمی بر سطح آب دریاها زودتر از آنچه
سازمان ملل پیش بینی کرده بود آماده کنند. همچنین احتمال دارد
میزان افزایش سطح آب دریاها تا سال 2300 به پنج متر برسد.
به گفته کارشناسان، افزایش چند متری سطح آب دریاها می‌تواند
برای بسیاری از شهرهای ساحلی از قبیل میامی، نیویورک، ونیز و
بانکوک مخرب باشد. همچنین در بدترین شرایط و همزمان با بالا رفتن
میزان انتشار گازهای گلخانه ای و گرمای جهانی به میزان 4.5 درجه
سانتی گراد بیش از صنعتی شدن، سطح آب اقیانوسهای جهان در سال
2100 بین 0.6 تا 1.3 متر بالاتر از سطح فعلی خواهد رفت که میتواند
زندگی صدها میلیون انسان را تحت تاثیر قرار دهد.
به گزارش روزنامه گاردین، محققان اظهار داشتند: اگر بشر بتواند در
کاهش میزان انتشار گاز کربن دی اکسید و متوقف ساختن روند