5512
زیرزمین منزل مسکونی
سید جلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت
21:04 دقیقه روز جاری یک مورد حادثه انفجار در یک منزل مسکونی به
سامانه 125 سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری تهران
اطلاع داده شد که بلافاصله ایستگاه شماره 93 به محل واقع در خیابان
سبلان شمالی، قبل از بزرگراه امام علی (ع) اعزام شد.
وی با بیان اینکه آتش نشانان در حداقل زمان به محل رسیدند گفت:
نیروها در محل مشاهده کردند که در زیرزمین یک منزل دو طبقه قدیمی
به وسعت حدودا 60 متر، انفجاری رخ داده است. در این منزل آقا و خانم
جوانی زندگی می‌کردند که آقای حدودا 36 ساله دچار سوختگی
نسبتا شدیدی شده بود. وی به سرعت به مرکز درمانی منتقل شد.
ملکی ادامه داد: همزمان با رسیدن آتش نشانان، نیروها به زیرزمین
رسیده و با صحنه عجیبی رو به رو شدند. آتش نشانان متوجه شدند که در
این زیر زمین چندین سیلندر گاز نگهداری می‌شود که چند عدد از
آن‌ها 11 کیلویی و سایر آن‌ها کپسول های پیک نیکی بود. تعداد این
دستگاه‌ها شاید به 30 عدد می‌رسید.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران اظهار کرد: بر اساس
برآوردهای اولیه احتمالا فردی که دچار مصدومیت شده در
زیرزمین در حال کار با این سیلندرها بوده که منجر به انفجار اولیه شده