2689
متوقف می شود و از همین امروز این مصوبه به دادستان عمومی و انقلاب
شهرستان قشم جهت اجرا ابلاغ خواهد شد.
رییس شورای حفظ حقوق بیت المال در اراضی ملی و منابع طبیعی
استان هرمزگان در ادامه تأکید کرد: دستگاه قضایی استان هرمزگان در
راستای حمایت از تولید اقدامات مؤثری را در دستور کار قرار داده
است و حمایت از سرمایه گذاری مشروع و در چارچوب قانون را با
جدیت دنبال خواهد کرد.
وی ضمن تأکید بر حفظ حقوق سرمایه گذارانی که در پروژه های
پرورش میگو در این اراضی سرمایه گذاری کرده اند خاطرنشان کرد:
باید میزان خسارت به سرمایه گذاران مشخص شود و اقدامات لازم
برای جبران خسارات و یا اختصاص زمین مناسب در محلی دیگر و
خارج از محدوده ژئو پارک صورت پذیرد.
رییس کل دادگستری استان هرمزگان همچنین در پایان تأکید کرد:
پیش از هر چیز در روند واگذاری ها باید توجه به دسترسی مردم و حفظ
جاذبه های طبیعی و گردشگری مورد توجه قرار گیرد و عدم توجه به
حقوق عامه در برخورداری از دریا به عنوان یک نعمت الهی به هیچ وجه
قابل قبول نخواهد بود، لذا دستگاه قضایی استان هرمزگان با قاطعیت و
بدون هیچ اغماضی با متجاوزان به حریم دریا و تضییع کنندگان
حقوق بیت المال برخورد خواهد کرد.