18527
سپاه و بسیج نیروی انتظامی نیز در این مرحله پای کار آمده و به ارزش
450 میلیون تومان کمک مومنانه را در قالب بسته‌های معیشتی تقدیم
اقشار آسیب‌پذیر می‌کند تا فرهنگ نوعدوستی و یاریگری را به
نمایش بگذارد. دفتر نمایندگی آستان قدس رضوی در استان اردبیل
نیز 5 هزار بسته موادغذایی و بهداشتی را مهیا کرده تا به اقشار
آسیب‌پذیر و نیازمندان تقدیم کند تا خانواده‌ها از برکت این
بسته‌های معیشتی که نام و نشان ثامن‌الحجج را دارد، متنعم شوند.
گروه‌های جهادی نیز در این بین در محلات مختلف پای کار آمدند تا به
عنوان قرارگاه مهربانی و مواسات کمک‌کار فقرا بوده و از آنها
دستگیری کنند. مراکز نیکوکاری، مجموعه‌های خیریه، مرزبانی
در پارس‌آباد و بیله‌سوار و همچنین سایر نهادهای انقلابی در لبیک به
فرامین مقام معظم رهبری و در قالب رزمایش کمک مومنانه پای کار
آمدند تا صدها بسته غذایی و بهداشتی را در بین نیازمندان واقعی ساکن
در مناطق شهری و روستایی توزیع کرده و در این ماه مبارک خشنودی و
رضای الهی را جستجو کنند.
سیلاب در چین صدها هزار نفر را آواره کرد
به گزارش ایسنا، وقوع سیلاب و رانش زمین در جنوب چین موجب شد
تا صدها هزار نفر از ساکنان این مناطق مجبور به ترک خانه‌های خود
شوند. همچنین در جریان این حادثه تعدادی جان خود را از دست داده و