16667
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی به
این شرح است:
«بسم‌الله الرحمن الرحیم
جناب آقای خالتما باتولگا
رئیس جمهوری مغولستان
فرا رسیدن روز ملی جمهوری مغولستان را به جناب‌عالی صمیمانه
تبریک می‌گویم.
امیدوارم در سایه تلاش و مساعی مشترک، شاهد توسعه و تقویت روابط
در تمامی زمینه‌ها باشیم.
از خداوند متعال، سلامتی و موفقیت آن‌جناب و بهروزی مردم
جمهوری مغولستان را مسالت دارم.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران»
روحانی :مردم ایران در طول چند سال گذشته در حوادث سختی مقاوم و
سرافراز بوده‌اند
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی طی سخنانی
در مراسم بهره‌برداری از طرح‌های ملی بازسازی مناطق سیل‌زده
فروردین 98، اظهار کرد: حادثه سیل 98 تلخ بود چرا که بسیاری از
هموطنان خانه و سکنی خود را از دست دادند و 66 هزار خانه و واحد