14805
می‌دادند.
این سارقان در اعترافات خود اظهار کردند: با همدستی جوان
مشهدی که به خیابان‌ها و مناطق شهری آشنایی داشت، برخی منازل را
زیر نظر می‌گرفتیم و هنگامی که صاحبخانه در واحد آپارتمانی را قفل
می‌کرد و بیرون می‌رفت، احتمال می‌دادیم که با تاخیر به منزل
بازمی‌گردد. به همین دلیل در همان اوایل شب و با استفاده از دیلم قفل و در
منازل را تخریب می‌کردیم و اموال قابل حمل را می‌ربودیم.
اعضای این باند حرفه‌ای سابقه‌دار اعتراف کردند که در مناطق بلوار
آزادی، بلوار پیروزی و خیابان راهنمایی به واحدهای آپارتمانی
دستبرد زده‌اند که دوربین مداربسته و دزدگیر نداشته‌اند!
اعضای این باند که بین 22 تا 26 سال دارند و از سوی پلیس آگاهی اهواز
نیز تحت تعقیب بودند تاکنون به 12 فقره سرقت اعتراف کرده‌اند.
دستگیری دلال آرد در تهران
به گزارش ایسنا، سرهنگ علی علیشاهی در این باره گفت: به دنبال اطلاع
از دپوی مقادیر زیادی آرد یارانه‌ای در انباری در محدوده خیابان
مرتضی گرد، مأموران معاونت مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس امنیت
اقتصادی، تحقیقات خود در این زمینه را آغاز کرده و پس از اطمینان از
صحت گزارش دریافتی مجوزهای لازم از مقام قضایی را دریافت
کرده و در هماهنگی با سازمان تعزیرات حکومتی استان تهران به محل