10474
در حالی است که نداشتن سند مالکیت املاک و طرح تفصیلی مناسب در
بافت قدیمی منطقه مثل محلات حصارک، کن، مرادآباد و باغ فیض از
جمله مشکلات این منطقه است که لازم است طرح تفصیلی این محلات
بازنگری شود.
قاسمی با انتقاد از کندی ساخت ایستگاه های متروی خطوط 4 و6 و7 در
این منطقه و همچنین بازپس گیری زمین های چمن مصنوعی محلات
گفت: کمبود آب جهت آبرسانی به فضاهای سبز منطقه ، نبود فضای سبز و
پارک محله ای، عدم نگهداری مناسب فضای سبز شهرک آپادانا، تجمع
زباله در قسمت های مختلف شهرک آپادانا، وجود پیاده روهای
نامناسب و غیر استاندارد در سطح محلات منطقه، از دیگر مشکلات این
منطقه است.
وی در پایان افزود:متاسفانه در منطقه 5، 1399 ساختمان ناایمن
شناسایی شده که با مکاتبه کاری نمی شود برای آن کرد و باید جلوی
فعالیت آنها را گرفت.