8386
بیانیه دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس دیدگاه دبیرخانه این
شوراست نه اعضا
به گزارش ایسنا، القحطانی در واکنش به بیانیه دبیرخانه شورای
همکاری که خواستار تمدید تحریم بین المللی تسلیحاتی ایران شده
بود، افزود: ما در قطر معتقدیم تحریم های کنونی علیه ایران منتج به
نتایج مثبتی نمی شود و موجب حل بحران‌ها نمی‌گردد و حل بحران‌ها
باید فقط از طریق گفت‌وگو صورت پذیرد.
وی در گفت‌وگو با شبکه الجزیره گفت که ایران کشوری همسایه است و
ما روابطی مبتنی بر حسن هجواری و همسایگی با یکدیگر داریم و
موضع ایران به خصوص در خلال محاصره ظالمانه کنونی علیه قطر
مورد تقدیر دولت و مردم قطر می‌باشد.
القحطانی افزود: در حالی که کشورهای محاصره کننده اقدام به اتخاذ
اقدامات یکجانبه می کنند، دولت قطر گفت‌وگو را برگزیده و این
سیاست دائمی ما است و ما به دنبال روابطی خوب با همه و بین همه کشورها
هستیم.
وی افزود: موضوع امنیت منطقه ای نیازمند گفت‌وگوی جامع و
حقیقی بین همه طرف های مرتبط با امنیت منطقه است، ولی سیاست
عنادورزی و انکار تنها منجر به بی‌ثباتی می‌شود.
القحطانی خواستار گفت‌وگوی مبتنی بر احترام به قوانین بین‌المللی و