23123
نشست خبری صراحتا اعلام کرد، این اقدام به دستور شخص وی انجام
شد.
وزارت دفاع آمریکا نیز در بیانیه‌ای تصریح کرد که شهادت سپهبد
سلیمانی براساس دستور رییس جمهور آمریکا انجام شده است.»
مرادمند به استقلال پیوست
به گزارش ایسنا، با اعلام احمد سعادتمند مدیرعامل استقلال، بعد از
مذاکرات با محمد حسین مرادمند، این بازیکن با قراردادی به مدت دو
فصل رسما به استقلال پیوست.
این مدافع 27 ساله سابقه بازی در تیم‌های سپاهان و شهرخودرو را
دارد.
مرادمند: فشار زیادی روی تیم ماست/باید بدانیم که استقلال هستیم
به گزارش ایسنا، محمدحسین مرادمند پس از پیروزی استقلال مقابل
شهرخودرو اظهار کرد: بازی را خوب شروع کردیم و سخت بود چرا
که یک بازی خارج از خانه را پشت سر گذاشتیم اما خداراشکر می‌کنیم
که توانستیم سه امتیاز را بگیریم. روی ما فشار است اما باید بدانیم که
استقلال هستیم و همیشه باید برنده از زمین بیرون بیاییم.
مدافع استقلال درباره خطای بازیکن شهرخودرو روی او که منجر به
اخراج شد گفت: او باید سه بار اخراج می‌شد.
او درباره ادامه فصل گفت: ان‌‌شاالله تمرینات‌مان را خوب انجام