28555
اقتصاد این مناطق و به تبع آن اقتصاد کشور بزند.
پرواز در عمق کرونا
جامعه‌شناسان عوامل مختلفی را در بی‌توجهی برخی افراد نسبت به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حتی استفاده از ماسک موثر می‌دانند؛
از عوامل اقتصادی گرفته تا نقش اعتماد اجتماعی در همراهی با
تصمیمات دولت، به عنوان عوامل موثر در بازگشت به شرایط عادی
بیان شده‌اند، ولی با توجه به اینکه مطالعه دقیقی در این مورد انجام نشده
است، نمی‌توان با قطعیت به عامل خاصی رسید.
بر اساس آخرین نظرسنجی مرکز افکارسنجی جهاد دانشگاهی
(ایسپا)، اوج نگرانی شهروندان تهرانی از ابتلا به کرونا، مربوط به
اوایل اردیبهشت، زمانی که دولت پس از چند هفته تعطیلی تصمیم به
بازگشایی مجدد کسب و کارها گرفت، است و بعد از آن، از میزان نگرانی
شهروندان کاسته شده است. به نظر می‌رسد در دیگر استان‌های کشور
نیز شاهد این کاهش نگرانی هستیم!
بر اساس اعلام متخصصان بیماری‌های عفونی، خطر سرایت کرونا در
ناوگان حمل و نقل عمومی، بسیار زیاد است و ضرورت دارد
مراقبت‌های ویژه‌ای در این بخش را شاهد باشیم. در اسفند، فروردین و
اردیبهشت‌ماه، شاهد کاهش ترددهای بین‌شهری و سفرها بودیم، این
در حالی است که در خردادماه و با کاهش محدودیت‌ها، بر حجم سفرها