26501
صیادی، احتمال وارد شدن خسارت به قایق های کوچک و شناورهای
سبک پیش بینی و ایجاد محدودیت در تردد قایق های سبک و تفریحی و
ممانعت از شنا و محدود کردن فعالیت های پشتیبانی صنایع فراساحل
توصیه می شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدارزردرنگ
صادر می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که
ممکن است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند.
این هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.