22093
بودجه‌ای درآینده به دانشگاه اختصاص دادند در اختیار کادر
درمانی قرار بدهند که احساس خستگی نکنند.
امام‌جمعه خرم‌آباد تصریح کرد: روحانیون لرستان از همان
روزهای ابتدای شیوع ویروس کرونا در استان پای کار آمدند و
گام‌های بسیار خوبی برداشتند و تا ریشه‌کنی این ویروس منحوس در
کنار مسئولان و گروه‌های جهادی هستند.
لزوم ساماندهی محوطه پشت باغ شاهزاده و انتقال کوره‌های آهک از
شهرک صنعتی کرمان
سیدمهدی قویل صبح امروز 22 شهریورماه در جلسه شورای
پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کرمان اظهار کرد: در جلسه
سوم شورای پیشگیری از وقوع جرم موضوع آزادسازی مسیر
بزرگراه سپهبد سلیمانی مصوب شد که در حال اجرا است.
وی افزود: در جلسه قبل شورا، موضوع کودکان و افراد فاقد هویت در
شهرک صنعتی به صورت ویژه در دستور کار قرار گرفت و این کار نیز در
دست انجام است.
قویدل در ادامه بیان کرد: با توجه به جرائمی که در محیط پشت باغ
شاهزاده ماهان رخ داده و به مامنی برای مجرمان تبدیل شده این
موضوع از سوی واحد قضایی ماهان مطرح شده و باید برای آن
تدبیری اندیشید.