20034
دارایی تشکیل شد تا ابعاد این طرح را بررسی کنند و سپس در ستاد
اقتصادی دولت به بحث گذاشته شد.
وی ادامه داد: این طرح را در دو جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی با
حضور سران سه قوا مفصل بحث کردیم و کلیات آن تصویب شد و بر
اساس روال نتایج تصمیم گیری خدمت رهبر معظم انقلاب تقدیم شد و
پس از آن که ایشان تایید یا نظرات اصلاحی را ابلاغ کنند، آن را علنی
می‌کنیم.
رئیس دفتر رئیس‌جمهوری با بیان اینکه اظهاراتی که برخی مطرح
می‌کنند بر اساس شنیده‌ها است، تاکید کرد: در دولت روال بر این است
تا زمانی که مقام معظم رهبری مصوبه شورای هماهنگی اقتصادی قوا را
تایید نکنند، این مصوبه تلقی نمی‌شود، بلکه فقط یک پیشنهاد است.
واعظی با تاکید بر اینکه تلقی ما این است که باید نفتابزاری برای تقویت
اقتصادی کشور باشد، گفت: امروز با فشارها حداکثری آمریکا برای
صادرات نفت مقداری محدودیت ایجاد شده ، در بودجه هم روزانه
1.5 میلیون بشکه نفت برآورد شده است؛ الان هدف‌گذاری کرده ایم تا
روش‌های جدیدی در این زمینه اتخاذ کنیم که در جلسه شورای
هماهنگی درباره کلیات طرح به توافق رسیدیم که بعد از تایید و
تصویب کلیات، به دستور رئیس جمهوری آیین نامه آن توسط گروه
سازمان برنامه و بودجه و وزرای نفت و اقتصاد به همراه دبیر