3735
تکمیل پرونده تسهیلات خود به اتحادیه مربوطه و به تبع آن به بانک
عامل مراجعه کنند.
اعطای تسهیلات ویژه برای مالکان موتورسیکلت‌های توقیفی در
زنجان
سرهنگ محمدحسن خلجی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با تمدید
اجرای طرح ترخیص موتورسیکلت‌های رسوبی با تسهیلات ویژه
در زنجان، اظهار کرد: اجرای طرح ترخیص موتورسیکلت‌های
توقیفی در پارکینگ‌ها که از آبان‌ماه امسال آغاز شده بود، همچنان تا
پایان بهمن‌ماه امسال ادامه دارد.
وی با اشاره به ارائه تسهیلات ویژه برای ترخیص موتورسیکلت‌های
متخلف توقیف شده در سال‌های گذشته، افزود: در راستای اجرای
طرح ترخیص موتورسیکلت‌های رسوبی با تسهیلات ویژه،
موتورسیکلت‌های توقیفی که قبل از امسالدر پارکینگ‌ها هستند با
هزینه مصوبه و تخفیف ترخیص می‌شوند.
این مسئول با بیان اینکه واجدان شرایط با ارائه مدارک مالکیت
موتورسیکلت به دفاتر پلیس + 10 مراجعه کرده و از تسهیلات در نظر
گرفته شده استفاده کنند، خاطرنشان کرد: آخرین مهلت استفاده از
تسهیلات مذکور تا پایان بهمن‌ماه امسال است، بنابراین توصیه
می‌شود مالکان موتورسیکلت‌های توقیفی هرچه سریع‌تر برای