3052
وی افزود: استان گلستان نه تنها در حوزه میراث فرهنگی بلکه در حوزه
میراث طبیعی نیز بسیار غنی است و اقدامات ارزشمندی در این حوزه
صورت گرفته و در سال گذشته شاهد ثبت جنگل‌های هیرکانی
بوده‌ایم.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق‌شناس بیان کرد: با
کمک منابع استانی و منابع ملی در راستای اتمام نقشه‌برداری و
مستندسازی جهت تسریع در فرایند ثبت جهانی دیوار دفاعی گرگان
تلاش خواهیم کرد.
استاندار مازندران از بانک رفاه کارگران تقدیر کرد
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام روابط عمومیبانک رفاه کارگران، این
بانک در راستای ایفای مسئولیت اجتماعی وبه عنوان بانک حامی محیط
زیست کشور، در تأسیس اولین نیروگاه زباله سوز شهری استان
مازندران در نوشهر مشارکت کرد که این نیروگاه در 27 آذر ماه سال
جاری افتتاح شد.
بر اساس این گزارش، استاندار مازندران به پاس مشارکت وحمایت
در تأسیس این نیروگاه با اهدای لوح تقدیر، از مدیرعامل، هیأت مدیره
ومجموعه بزرگ بانک رفاه کارگران قدردانی کرد.
انتهای رپرتاژ آگهی
استاندار مرکزی: کتاب جایگزین ندارد/کتاب نذر کنیم