2536
ارجاع 9 پرونده مالیاتی فعالان اقتصادی استان به خراسان رضوی
جعفر احسانی‌مهر امروز، 22 مرداد ماه، در نشست خبری سازمان امور
مالیاتی با اصحاب رسانه با موضوع فرهنگ خوداظهاری و فرآیند
تسلیم اظهارنامه‌های مالیاتیاظهار کرد: ما در یک نبرد اقتصادی قرار
داریم و تهاجم‌ها و جنگ‌های زیادی را از ابتدای انقلاب پشت سر
گذاشته‌ایم که خوشبختانه در برخی از این عرصه‌ها پیروز و موفق
شدیم. اکنون نبرد پیش روی ما در عرصه اقتصادی است.
وی افزود: در دوران جنگ نیز شاهد اعمال چنین تحریم‌هایی حتی
شدیدتر بودیم. آن زمان حتی سیم خاردار که یک وسیله دفاعی و نه
تهاجمی است، به ایران داده نمی‌شد. در حال حاضر نیز دشمن بهترین
کار را تهاجم به منابع اقتصادی ما دانسته ‌است.
سرپرست اداره کل امور مالیاتی خراسان رضوی با اشاره به انواع
فرارهای مالیاتیبیان کرد: مالیاتیک هزینه اجتماعی است که هر فرد
برای اداره مملکت پرداخت کرده و تجمیع آن در اختیار حاکمیت
قرار می‌گیرد. افراد به سه شکل فرار مالیاتی می‌کنند. گروه اول کسانی
هستند که در سامانه امور مالیاتی ثبت‌ نام نکرده و شناسایی نشده‌اند.
گروه دوم کسانی هستند که ثبت‌نام کرده و شناسایی شدنداما
اظهارنامه غیرواقعی ارائه می‌دهند. گروه سوم نیز کسانی هستند که
علی‌رغم تمکن مالی، رغبتی به پرداخت بدهی مالیاتی خود ندارند.