17516
تاخیر وارد شوند و بارش پاییزه دیرتر آغاز شود. بنابراین دوره
خشکی فعلی ما طولانی‌تر خواهد شد. درباره مناطقی مانند شمال
استان سیستان و بلوچستان با توجه به میانگین پایین بارش بلندمدت
نباید این احساس به وجود بیاید که سال آینده هم لزوما همین شرایط
امسال تداوم خواهد یافت. البته مقصود من این نیست که در سال آبی
آینده ما بارش کمتری داریم. اساسا نمی‌توان به این قطعیت درباره
میزان بارش‌های سال آبی آینده سخن گفت. فقط می‌توانیم بگوییم که
بارش‌های پاییزه ما امسال احتمالا با تاخیر آغاز خواهد شد. من
نمی‌توانم درباره هیدرولوژی هامون سخن بگویم و امیدوارم که
وضعیت هامون به گونه‌ای باشد که معیشت مردم بیش از سال‌های سخت
گذشته تامین شود اما با این حال مردمی که معیشت‌شان به آب تالاب
هامون وابسته است باید درباره وضعیت تالاب و آبی که در اختیار
دارند قدری واقع بین باشند.»