8013
بنیاد نیکوکاری دکتر سیدتقی نوربخش به ثبت رسید
به گزارش ایسنا بنیاد نیکوکاری دکتر سید تقینوربخش در اعلامیه ای
اعلام کرد: در دومین سالگرد آسمانی شدن شهید خدمت دکتر سید تقی
نوربخش ضمن گرامیداشت یاد آن انسان وارسته، پزشک
متخصص،دلسوز و مدیر مردم دارد به اطلاع عموم می رساند به علت
شیوع ویروس کرونا و حمایت از کادر محترم درمان هیچ گونه
مراسمی برگزار نخواهد شدو هزینه های مربوطه صرف امور خیریه می
گردد.
در ادامه این اعلامیه می‌خوانیم:‌ همچنین به اطلاع می رسد با استعانت از
خداوند متعال مراحل ثبت قانونی«بنیاد نیکوکاری مرحوم سید تقی
نوربخش»توسط خانواده و دوستداران آن پزشک والامقام به انجام
رسیده است و به زودی اهداف و فوق برنامه های این بنیاد با تکیه بر تقویت
در حوزهپیشگیری سلامت و درمان به نفع خانواده های نیازمند
اعلامخواهد شد.
دکتر سید تقی نوربخش 24 آبان سال 97 حین بازدید از پروژه‌های
استان گلستان، بر اثرتصادف رانندگی دار فانی را وداع گفت. مرحوم
نوربخش مدیر عاملی سازمان تامین اجتماعی، عضویت هیئت مدیره
و قائم مقام مدیرعامل سازمان تأمین اجتماعی،قائم مقام رئیس کل
سازمان نظام پزشکی ورئیس انجمن جراحان ارتوپدی ایران را در