22019
لایحه‌ای برای نیروی انسانی با اجزای تربیت و استخدام، بهسازی،
آموزش و رتبه بندی تدوین شود.
وی افزود: از رئیس کمیسیون آموزش مجلس انتظار داریم
اولویت‌های فوق را در سیاست‌های کمیسیون آموزش مجلس مورد
توجه قرار دهند. وزارت آموزش و پرورش به تنهایی قادر به اداره تعلیم
و تربیت 15 میلیون دانش آموز نیست. بحث اقتصاد آموزش و پرورش و
عملیاتی کردن بودجه آن نیز باید مورد توجه قرار بگیرد.
وی با بیان اینکه پیشنهاد دکتر مهرمحمدی مبنی بر ضرورت به رسمیت
شناختن مرجعیت کارشناسی شورای عالی آموزش و پرورش را
تایید می‌کنم گفت: زیرا در قانون شورای عالی آموزش و پرورش
تاکید شده تمام طرح ها و لوایحی که قرار است در مجلس مطرح شود
باید از کانال شورای عالی آموزش و پرورش بگذرند.
وزیر اسبق آموزش و پرورش افزود: در کوتاه مدت شورای عالی
آموزش و پرورش با شناخت عمیقی که از مسائل آموزش و پرورش
دارد می‌تواند به عنوان مرجعیت کارشناسی نهادهای سیاست گذار
دیگر، مطرح باشد تا درآینده فکری برای تعدد این مراکز تصمیم گیری
بشود.
لزوم تسریع وزارت جهاد کشاورزی در تشکیل شورای قیمت‌گذاری
سید جواد ساداتی نژاد در حاشیه بازدید از سدالغدیر ساوه در