16544
پارالمپیکی از زمان شیوع کرونا اظهار کرد: از زمان شیوع کرونا
تمرینات متوقف نشده و هر کدام از وزنه برداران در شهرستانهای خود
با هماهنگی مربی تیم ملی تمرینات انفرادی خود را پیگیری کرده اند و در
حال حاضر شرایط راضی کننده ای دارند.
وی گفت: در حال حاضر روح الله رستمی و نادر مرادی نیز در سالن وزنه
برداری فدراسیون با رعایت پروتکل های بهداشتی تمرینات خود را
مدتی است که شروع کرده اند و شرایط خوبی دارند. بنابراین از زمان
شیوع کرونا نه تنها وزنه برداران دچار افت نشده اند، بلکه رکورد آنها
نیز ارتقا پیدا کرده و این جای امیدواری است که در چند ماه باقی مانده تا
پارالمپیک، وزنه برداران در اوج آمادگی قرار دارند.
وی گفت: تنها مشکلی که وجود دارد زمان برگزاری اردوی تیم ملی
است که منتظر صدور مجوز هستیم تا برنامه های پیش بینی شده را
عملیاتی کنیم.
سرمربی تیم ملی پاراوزنه برداری افزود: در حال حاضر 6 سهمیه برای
پارالمپیک توکیو کسب شده که شرایط همه آنها راضی کننده است.
البته زمانی ما می توانیم ارزیابی دقیقی نسبت به عملکرد وزنه برداران
داشته باشیم که اردو تشکیل شود. متاسفانه یکسال است که نه اردویی
تشکیل شده و نه تیم به مسابقه ای اعزام شده است و این شرایط خوبی نیست.
ورزشکاری که در کوران مسابقات قرار نگیرد از نظر روحی و روانی