29172
کهگیلویه و بویراحمد، مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان
کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: در فاز اول این پروژه 200 لیتر
بر ثانیه و در فاز نهایی 300 لیتر بر ثانیه، آب از رودخانه بشار وارد شبکه
توزیع آب شهر یاسوج خواهد شد.
پیشرفت امروز ایران اسلامی مدیون از خودگذشتگی شهیدان است
حجت الاسلام و المسلمین «الله نور کریمی تبار» در نشست با تیم اعزامی
همراهی و همکاری با نیروهای مسلح در امور ایثارگران، اظهار کرد: ما
در سال‌های گذشته در زمینه‌های مختلف تکنولوژی نانو ،هسته‌ای،
موشکی و ... پیشرفت‌های بی‌نظیری داشتیم و این پیشرفت ها در مسیر
راهبردها و توصیه هی مقام معظم رهبری (مدظله عالی) صورت گرفته
است.
وی با بیان اینکه مدنظر قرار دادن فرامین و ارشادات مقام معظم
رهبری(مدظله العالی) و حرکت با منطق شهدا موجب پیشرفت در
جامعه شده است، گفت: تجربه نشان داده که وابستگی به خارج از کشور و
ارتباط با آمریکا مبنی بر کسب منافع، ما را دچار خسران کرده و به ما ثابت
شده که باید به خود اتکایی و درونگرایی توجه ویژه داشته باشیم.
کریمی تبار تصریح کرد: پیش رفتن با منطق شهدا ما را در دنیا به کشوری
ابرقدرت تبدیل کرده و درونگرایی ملت ما موجب تعظیم آمریکا در
مقابل ایران شده است.