17929
منزله تغییر عمده از سوی کشوری است که هرگز در اقدامات هماهنگ
به اوپک نپیوسته است.
برویت اظهار کرد که تولید نفت آمریکا ممکن است بین دو تا سه میلیون
بشکه در روز تا پایان سال 2020 کاهش پیدا کند که کاهش بزرگی در
یک مدت کوتاه به شمار می رود.
بر اساس گزارش رویترز، بازارها روز جمعه تعطیل بودند اما قیمتهای
نفت روز پنج شنبه پس از مذاکرات اوپک پلاس برای کاهش تولید
موفق به صعود نشدند زیرا چشم انداز کاهش عرضه جهانی حداکثر 15
درصدی نفت برای رفع اشباع عرضه که با افت 30 درصدی تقاضا ایجاد
شده است، کافی نیست.
سرنوشت دودمان چنگیزخان
به گزارش ایسنا، روزنامه خراسان نوشت: «اقوام بیابانگردی که با
فرماندهی چنگیزخان، توانستند بخش اعظم دنیای متمدن روزگار
وی را اشغال کنند و امپراتوری خود را از ژاپن تا قلب اروپا بگسترانند،
پس از اضمحلال دودمان چنگیزی، دوام نیاوردند؛ هرچند که در
دیگر سرزمین‌ها، مانند هند و ایران، افرادی با تبار مغولی قدرت را در
دست گرفتند و چند صباحی به فرمانروایی پرداختند اما دیگر نشانی از
فرهنگ مغولی و قدرت نظامی چنگیزی در مغولستان به چشم نیامد و
مغولان، در آستانه قرن بیستم، مردمی بودند تحت سلطه حکومت‌های