28366
***
واکنش ایران به نقض آتش بس اعلام شده میان آذربایجان و ارمنستان
ابراز تأسف ایران از نقض آتش بس اعلام شده میان دو کشور
آذربایجان و ارمنستان هم از پرمخاطب ها بود.
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان در این رابطهاظهار کرد:
جمهوری اسلامی ایران ضمن ابراز تاسف از نقض آتش بس اعلام شده
در درگیری های اخیر میان جمهوری آذربایجان و جمهوری
ارمنستان و دعوت از طرفین به خویشتنداری بیشتر، حملات موشکی
به زیر ساخت های حیاتی و مناطق مسکونی شهرها و کشتار غیر نظامیان
را محکوم کرده و با خانواده های داغدار ابراز همدردی می کند.
از کاپیتولاسیون روسی تا کاپیتولاسیون آمریکایی
گزارش ایسنا به مناسبت سالروز تصویبلایحه قضاوت کنسولی که به
لایحه کاپیتولاسیون مشهور شد هم از خبرهای مورد توجه مخاطبان
سرویس سیاسی بود.