15727
میان عشایر خراسان شمالی ریشه کن شود.
وی به سوخت عشایری نیز اشاره کرد و افزود: طبق دستورالعمل 50 لیتر
در ماه به هر خانوار عشایری اختصاص داده شده بود که این میزان کفاف
زندگی آن ها را نمی داد و با تلاش های انجام شده این سهیه دو و نیم برابر و به
رقم 125 لیتر رسید.
مدیر کل امور عشایری خراسان شمالی تاکیدکرد: در تلاش هستیم تا
سوخت اختصاصی به عشایر را به عدد 240 لیتر برای هر خانوار در ماه
برسانیم و علاوه بر آن طی هر ماه سه کپسول 11 کیلویی گاز نیز به عشایر
داده می شود.
به گفته وی یک میلیون 511 لیتر نفت خریداری شده و در اختیار شرکت
های تعاونی برای توزیع قرار داده شده که میزان در میان خانوار
عشایری توزیع شده است.
قلی پور با اشاره به اینکه عشایر خراسان شمالی در حوزه آرد و نان در
مناطق قشلاقی با مشکل مواجه بودند و اعلام کرده بودند که نانوایی
های روستایی و شهر مراوه در ارائه نان به آن ها مشکلاتی را به وجود
آورده است، تصریح کرد: با پیگیری های انجام شده مشکل حل شده
است و علاوه بر آن ماهانه 185 تن آرد در اختیار خانوار عشایری استان
قرار می گیرد.
وی به شاخص های راه های عشایری نیز اشاره کرد و گفت: شاخص راه