3170
حجت الاسلام احمد حاتمیانبا اشاره به تعریف فعالیت های مشترک و
انعقاد تفاهم نامه همکاری، اظهار کرد: امروز با ورود شیوه های نوین
ارتباطی امر تبلیغ دین نیز تغییر پیدا کرده و به همین دلیل باید این مهم را بر
اساس نیاز جامعه طراحی و اجرا کرد.
وی ادامه داد: امروز ارتباط بین مردم با تغییرات و تحولاتی مهم همراه
بوده و بر اساس این وضعیت نیاز است که در برنامه ریزی های مختلف از
جمله امر تبلیغ دینی هم ما شاهد فعالیت ها و اقدامات بهتری باشیم.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان کردستان گفت: بدون شک برای
تاثیرگذاری یک فعالیت از جمله امر تبلیغ، باید از زبان هنر استفاده کرد
چرا که بهره مندی از زبان هنر باعث ماندگاری و تاثیرگذاری بیشتر می
شود.
وی ضمن اشاره به ظرفیت های هنری و فرهنگی در اختیار حوزه هنری
استان کردستان، اظهار کرد: خوشبختانه حوزه هنری در کردستان
همواره منشا فعالیت های تاثیرگذار در سطح استان بوده و به همین دلیل
ما انتظار داریم که با تعریف فعالیت های مشترک و هم افزایی بیشتر، شاهد
برگزاری فعالیت ها و برنامه های خوبی باشیم.
حجت الاسلام حاتمیان بر امر تقویت مولفه های وحدت و همدلی بیشتر
در استان کردستان تاکید کرد و افزود: حضرت محمد (ص) باید محور
وحدت در کردستان باشد و برای توجه بیشتر به این مهم می توان از زبان