3663
نیمه دوم شروع بهتری داشتیم و لمار می‌توانست بازی را مساوی کند اما
این اتفاق رخ نداد و سپس مادرید دوباره کنترل بازی را در دست
گرفت. گل دوم شرایط را برای ما بدتر کرد. سائول می‌توانست ما را به
تساوی نزدیک کند. ما یک نیمه خوب نبودیم و نیمه دوم بهتر از 45 دقیقه
نخست بودیم.
سرمربی اتلتیکومادرید افزود: مدت زیادی بود که در لالیگا شکست
نخورده بودیم. یک روز این اتفاق رخ می‌داد. زمانی که یک تیم برتر است
باید به آن تبریک گفت. انرژی زیادی در لیگ قهرمانان اروپا از دست
دادیم و سپس در داربی به میدان رفتیم.
سرمربی آرژانتینی در شروع نیمه دوم سه تغییر در ترکیب تیمش انجام
داد. او در این رابطه اظهار کرد: سرمربی در برنامه‌ریزی اشتباه می‌کند و
به دنبال راه‌حل می‌گردد. سپس سعی می‌کند شرایط را بهتر کند.
سیمئونه درباره ناراحت شدن برخی از بازیکنان به خاطر تعویض
گفت: دلیل ناراحتی را نباید از من بپرسید. عصبانیت‌شان را درک می‌کنم
چون می‌توانستند بهتر عمل کنند و دوست دارند 90 دقیقه بازی کنند.
من در این‌جا هستم تا شرایط را حفظ کنم و چنین اتفاق‌هایی عادی است؛
چون همه می‌خواهند 90 دقیقه بازی کنند.
یکی از تعویض‌ها ورود سائول به زمین به جای ژائو فلیکس بود.
سرمربی اتلتیکو در مورد این تغییر اظهار کرد: می‌خواستم نیروی تازه