13781
جمع‌آوری و بر اساس اولویت در یک بازه زمانی مشخص برطرف
شود.
مرتضایی قهرودی گفت: روحیه ایثار و شهادت، روحیه‌ای همیشه
زنده و تحرک بخش برای خدمت در تمام عرصه‌ها است. روحیه ایثار و
شهادت از پیروزی انقلاب اسلامی و هشت سال دفاع مقدس تا بروز
بلایای طبیعی و اکنون در خط مقدم مبارزه با ویروس کرونا در میان
قشرهای گوناگون جامعه تسری داشته و دارد.
خوانش هنری و معاصر از نماد ماه آذر
مهدی تمیزی، مدیر موزه هنرهای معاصر اصفهان در گفت‌وگو با ایسنا
درباره رویداد «در مقیاس قوس» اظهار کرد: این رویداد هنری در دو
بخش انتخاب و نمایش آثار و جلسات گفتگو پیرامون نمادهای شهری
و لزوم برگزاری رویدادهای مرتبط، تعریف و برنامه ریزی شده است.
در بخش نخست با انتشار فراخوانی ملی پیرامون خوانشی معاصر از نماد
قوس ماه آذر و با در نظر گرفتن اینکه این نماد شهری به سبب ویژگی‌های
تاریخی و اسطوره‌ای که دارد می‌تواند بخش‌های گسترده‌ای از
جامعه را با خود همراه سازد، منتشر شد.
او ادامه داد: در این فراخوان از شرکت کنندگان خواسته شده است که با
استفاده از سه رسانه پوستر، مجسمه و ویدئوآرت که قابلیت نمایش
شهری و عمومی در فضاهای بیرونی را دارند و با نگاهی خلاقانه و معاصر به