32646
وضعیت قرمز، 260 شهرستان نارنجی و 154 شهرستان در وضعیت زرد
قرار دارند.
29 واحد صنعتی لرستان احیا می‌شود
محمدرضا صفی خانی امروز 23 تیرماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: سرمایه‌گذاری مورد نیاز برای این واحدها 890 میلیارد تومان
است که از طریق تسهیلات بانکی ستاد رونق تولید و با ورود
سرمایه‌گذاران جدید تأمین خواهد شد.
وی تصریح کرد: برای برخی از این واحدها نیز سرمایه‌گذاری‌های
جدیدی با ورود شرکت‌های هلدینگ، مؤسسات و صندوق‌های
سرمایه‌گذاری صورت می‌گیرد و برخی واحدهای دارای قابلیت
افزایش ظرفیت، نیز حمایت می‌شوند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان خاطرنشان کرد: هفت تا
هشت واحد از این تعداد احیا شده و همانند پدیده صنعت بروجرد و صبا
ظرف آسیا، برخی واحدهای زیرمجموعه خود را فعال کرده‌اند.
صفی‌خانی با بیان اینکه واگذاری واحدهای هدف‌گذاری شده به
سرمایه‌گذار حقیقی و حقوقی در دستور کار است اضافه کرد: سال
گذشته واحدهایی همچون یخچال‌سازی خرم‌آباد، فولاد لرستان،
کاشی جم بروجرد و الکل فجر خرم‌آباد نیز احیا شده و به چرخه تولید
بازگشته‌اند.