28100
برای تفاهم متقابل بین دو طرف در جریان است و ما نیاز به ایجاد و بهره
برداری از فرصت‌ها جهت بهبود روابط‌مان داریم.
پامپئو از پایان مأموریت جیمز جفری در سوریه خبر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، مایک پامپئو، وزیر
خارجه آمریکا دوشنبه از پایان مأموریت جیمز جفری، نماینده این
کشور در امور سوریه و فرستاده ویژه آمریکا در ائتلاف ضد داعش خبر
داد. وی پایان نوامبر جاری بازنشسته می‌شود.
پامپئو گفت: جفری که نزدیک به دو سال در این پست بود در اوت 2018 بنا
به درخواست وزیر خارجه مسئول پرونده سوریه شد.
جول رایبورن که معاون فرستاده آمریکا در امور سوریه است به عنوان
نماینده آمریکا در امور سوریه به جای وی تعیین خواهد شد. همچنین
ناتان سیلز، هماهنگ‌کننده امور مبارزه با تروریسم به عنوان فرستاده
آمریکا در ائتلاف ضد داعش تعیین شد.
پامپئو گفت: جفری توانست در هر دو پست به نتایج شگفت‌انگیزی دست
یابد و تلاش‌های ما را برای حل سیاسی بحران سوریه و فراهم کردن
شرایط مناسب برای نابودی داعش تقویت کند. وی به ایجاد ائتلاف
بین‌المللی کمک کرد که توانست فشار اقتصادی و سیاسی بر نظام بشار
اسد را افزایش بدهد و رهبری مأموریت اجرای قانون سزار و
تحریم‌های دیگر علیه سوریه را برعهده بگیرد. ما از مهارت نظامی جفری