19553
طرح های پیش بینی شده وزارت نفت حمایت می کند.
معاون اول رییس جمهور افزود: اگر برنامه ها و طرح های وزارت نفت
در حوزه بهینه سازی مصرف انرژی نظیر گازسوز کردن خودروها که
چندی پیش در یکی از جلسات شورای اقتصاد نیز به تصویب رسیده
است، ‌ اجرایی شود، ‌ شاهد آثار مثبتی برای کشور خواهیم بود و اگر گاز
سوز شدن موتور سیکلت ها نیز اجرایی شود، ‌ این طرح بعنوان یکی از
کارهای ماندگار وزارت نفت به ثبت خواهد رسید.
جهانگیری با اشاره به برنامه ها و طرح های وزارت نفت برای استفاده از
ساخت داخل خاطر نشان کرد: یکی از اقدامات خوبی که از سوی
مهندس زنگنه بنیان گذاشته شد، ‌ توجه به توان ساخت داخل بود که در
این راستا وزارت نفت با تعدادی از دانشگاه های اصلی کشور
قراردادهایی را منعقد کرد و سازندگان خوبی را به صحنه آورد به گونه
ای که امروز صنعت نفت کشور قادر است بسیاری از نیازهای خود را با
اتکا به توان داخلی تامین کند.
وی با یادآوری عدم اجرای قرارداد شرکت توتال در یکی از فازهای
پارس جنوبی افزود: مدیران این شرکت اعلام کرده بودند که
سازندگان ایرانی خود صلاحیت احداث و نصب سکوی 20 هزار تنی
را دارند که این به معنای سطح بالای توانمندی مهندسین و کارشناسان
کشور است و امروز فازهای مختلف پارس جنوبی عمدتا با تکیه بر همین