40
20 هزار خانوار یزدی از کمیته امداد کمک‌معیشت می‌گیرند
«محمدحسین جمال‌پور»با بیان این که این نهاد برنامه‌های مختلفی با
هدف توانمندسازی مددجویان تحت حمایت در دست اقدام دارد،
گفت: طی سه‌ ماهه نخست سال جاری 14 میلیارد و 740 میلیون تومان
کمک‌معیشت به مددجویان تحت حمایت کمیته امداد استان یزد
پرداخت‌ شده است.
وی افزود: از مجموع25هزار خانوار تحت حمایت کمیته امداد
استان یزد با جمعیت 47 هزار نفر، حدود 20 هزار خانوار از این نهاد
کمک‌معیشت دریافت می‌کنند.
جمال‌پور بیان کرد: خانوار یک‌نفره تحت حمایت این نهاد ماهیانه
172 هزار تومان، دونفره 287 هزار و 500 تومان، سه‌نفره 374 هزار
تومان، چهار نفره 483 هزار تومان و پنج‌نفره به بالا 536 هزار و 500
تومان کمک‌معیشت دریافت می‌کنند.
معاون کمیته امداد استان یادآور شد: معیشتی که به‌ صورت ماهیانه به
مددجویان پرداخت می‌شود، ترکیبی از کمک‌معیشت تخصیصی
کمیته امداد و کمک واریزی از محل هدفمندی یارانه‌ها است و علاوه بر
این کمک‌ها مددجویان تحت حمایت یارانه دولت و یارانه معیشتی را
نیز دریافت می‌کنند.
20 هزار هنرمند صنایع دستی در کرمانشاه داریم