4383
دلیل خرد بودن سطح اراضی کشاورزی و دارا بودن محصول رقیب
مانند سویا که در فصل تابستان کشت می شود، سبب کاهش سطح
زیرکشت این محصولشده اما با توجه به قیمت خوبی که این محصول
دارد سبب شد کشاورزان ترغیب و تشویق به کشت این محصول شوند.
وی خاطرنشان کرد: امسال دستگاه‌های ردیفکار و وش‌چین برای
کشت پنبه خریداری شد تا در اختیار کشاورزان قرار داده شود و هزینه
های کارگری کاهش پیدا کند.
مسئول توسعه کشت پنبه سازمان جهاد کشاورزی مازندران تصریح
کرد: تولیدکننده به دنبال افزایش عملکرد محصول است و از طرفی ما به
دنبال افزایش کیفیت الیاف هستیم تا برای کارخانه‌های نساجی
جذابیت داشته باشد و تمایل بیشتر برای خرید پنبه داشته باشند.
وی درباره کشت نشایی پنبه در استان گفت: امسال در شهرستان گلوگاه
2000 مترمربع از مزارع به کشت نشایی پنبه اختصاص پیدا کرد که
امیدواریم اینگونه کشت در پنبه افزایش سطح پیدا کند.
انصاری درباره مزیت‌های کشت پنبه خاطرنشان کرد:برای
صرفه‌جویی در مصرف آب، بعد از برداشت گندم، جو و کلزا نشاها به
زمین اصلی منتقل می شوند و به عنوان کشت دوم بعد از برداشت این
محصولات کشت خواهد شد.
وی گفت: پنبه گیاهی گرما دوست است و تا دمای 35 تا 45 درجه را تحمل