6671
کارشناسی ارشد، با رابطه استخدامی قراردادی موقت قانون کار، به
تعداد محدود دعوت به همکاری می نماید. طبق گزارش روابط
عمومی بانک سینا، ثبت نام اینترنتی از متقاضیان جهت شرکت در
آزمون استخدامی از ساعت 8 صبح روز چهارشنبه 21 خردادماه سال
جاری آغاز و تا ساعت 24 روز چهارشنبه 4 تیرماه سال 99 ادامه دارد.
کارت ورود به جلسه آزمون از ساعت 14 روز دوشنبه 9 تیرماه 1399
توزیع و آزمون کتبی نیز در تاریخ 12 تیرماه 99 برگزار خواهد شد.
برای آگاهی از جزئیات ثبت نام، رشته های تحصیلی مورد نیاز، شرایط
عمومی و اختصاصی آزمون استخدام، سوالات و منابع، شهرهای
محل استخدام و دیگر اطلاعات مورد نیاز بر روی لینک زیر کلیک کنید.
مشاهده شرایط استخدام
ثبت نام و تکمیل فرم تقاضانامه الکترونیکی
انتهای رپرتاژ آگهی
بانک قرض‌الحسنه مهر ایران پیشگام شد؛ هزینه کرد جریمه دیرکرد در
امور عام المنفعه
مرتضی اکبری اظهارکرد: وجه التزام یا جریمه تأخیر تأدیه همان پولی
است که بانک‌ها بابت تأخیر در بازپرداخت اقساط تسهیلات از
مشتریان خود دریافت می‌کنند، در واقع وجه التزام نوعی ضمانت
است که سبب انضباط مالی مشتریان بانک‌ها می‌شود و بانک‌ها ناگزیر از