7693
الشریف و در بخش پسران، مرصاد خداشناس، بردیا ویسی، ساسان علی
بابایی، فربد متقی و خلیل موسوی با سایر حریفان خود به رقابت می
پردازند.
13 کشور برای حضوردر رقابتهای شطرنج دانشجویان آسیا که در از
24 آذر تا 9 دی ماه سال جاری به صورت مجازی در تهران برگزار می شود
شرکت خواهند کرد؛ چین، هند، مالزی، اندونزی، مغولستان،
قرقیزستان، قزاقستان، سنگاپور، سریلانکا، عمان، تایلند و لبنان،
کشورهایی هستند که در این مسابقات به همراه تیم ملی ایران به رقابت با
یکدیگر خواهند پرداخت.
این اولین مسابقه دانشجویان است که در سال 2020 میلادی در آسیا
برگزار می شود.
برگزاری مسابقات قرآن کریم در شارجه به صورت از راه دور
به گزارش ایسنا، هیات اوقاف و شئونات اسلامی شارجه در گزارشی
اعلام کرد که برای نخستین بار مسابقات قرآن کریم به صورت راه دور
در حال برگزاری است.
شرکت کنندگان در این دوره از طریق شبکه‌های مجازی و از طریق
اتصال به پایگاه اینترنتی هیات اوقاف وشئونات اسلامی شارجه در
این مسابقات شرکت می‌کنند و داوران نیز به صورت زنده سوالات
خود را می‌پرسند.