22027
بوده و در این رابطه به هیچ عنوان اغماض نخواهد شد و با هیچ کسی هم
تعارف نداریم.
وی با اشاره به برخی گودبرداری‌ها بدون هماهنگی با شهرداری و
بدون رعایت ایمنی، افزود: به موجب قوانین و مقررات، شهرداری
مکلف به پر کردن و یا تعبیه وسایل ایمنی و علایم هشدار دهنده در محل
حفاری است.
وی ادامه داد: همچنین در رابطه با حفاری‌های انجام شده در معابر شهری
به منظور تامین ایمنی شهروندان، شهرداری موظف به ایجاد حریم و
حفاظ و نصب علایم هشدار دهنده کافی یا ایجاد راه خروج موقت معبر
تحت حفاری از شبکه راه های شهری است تا ایمنی شهروندان را تامین
کند.
به نقل از روابط عمومی دادگستری آذربایجان شرقی، علیلو با تاکید بر
این‌که در موضوع گودبرداری‌های ساختمانی رها شده نیز
شهرداری مکلف به انجام اقدامات ایمنی است، اضافه کرد: پیش از
شروع حفاری‌ها نیز باید نسبت به حصول اطمینان از عدم وجود
خطرات در محل حفاری از قبیل سست بودن خاک، احتمال ریزش و
ایجاد خطر برای کارگران اقدام شود.
لزوم تعریفکد جریمه جدید برای خودروهای فرسوده و کاربراتوری
توسط پلیس