23256
رفته و تکان خورده است. بازیکنانی هم که در تیم ملی هستند بیشتر از
130 میلیون قرارداد می‌بندد. امسال ملی‌پوشانی که در مسابقات
انتخابی المپیک و قهرمانی آسیا حضور داشتند در هر باشگاهی بروند
حداقل 130 میلیون را می‌گیرند. سال گذشته میانگین قراردادهای
بازیکنان 100 میلیون تومان بود اما امسال شاید 140 تا 140 میلیون باد.
مرتجی گفت: از فدراسیون تقاضا دارم در کنار این قانون که می‌تواند
به نفع هندبال ایران باشد از آن طرف هم ملی‌پوشانی که در تیم ملی
بزرگسالان یا جوانان هستند در تیم‌ها ساپورت شوند و در باشگاه‌ها
قراردادهای پایینی با آن‌ها بسته نشود. از طرفی هم قرارداهای
باشگاه‌ها 2 ساله یا سه ساله شود تا باشگاه‌ها بتوانند روی بازیکنان
سرمایه گذاری کنند. اگر کمی این‌ها درست شود شرایط لیگ برتر هم
بهتر خواهد شد. در دو سه سال گذشته خیلی لیگ برتر بی کیفیت بود.
تعداد 16 تیم فکر نمی کنم برای لیگ ما مناسب باشد. اگر قرار باشد
ملی‌پوشان در 16 تیم پخش شوند خیلی کیفیت لیگ پایین می آید.
شاید بازی‌ها حساس شود اما کیفیت لیگ پایین می‌آید.
مرثیه‌ای برای یک دوست دانشمند
به گزارش ایسنا،احمدرضا خضری در صفحه اجتماعی خود نوشت:
بامداد امروز بیست و یکم آبان ماه خبر درگذشت متفکر نواندیش و
دوست دانشمندم جناب آقای دکتر داوود فیرحی را دریافت کردم. تا