14737
مدارس در دوره کرونا، به ادارات کل استان ابلاغ شد.
بر اساس این گزارش، اجرای طرح با هماهنگی کامل اداره کل امور
تربیتی، مشاوره و مراقبت در برابر آسیب‌های اجتماعی، توجه به
برش‌های مالی و اجرایی با رعایت هماهنگی با شاخص‌های کشوری
برای جلوگیری از تعهدات مازاد، توجه به چگونگی اجرای مجازی و
میدانی برنامه با توجه به دستورالعمل مذکور و ارائه گزارش‌های منظم
از اجرای طرح، به‌صورت مستمر و ادواری ازجمله نکات ضروری در
اجرای طرح است.
دستورالعمل‌های جدید بازگشایی مدارس که امروز اعلام شد
محمدعلی واقعی، امروز سه شنبه 23 دی به رسانه‌های گروهی گفت: در
اجرای مصوبات جلسه ستاد ملی مدیریت کرونا، درخصوص
آموزش حضوری پایه‌های اول و دوم ابتدایی، دروس کارگاهی
هنرستان‌ها و مدارس دارای جمعیت کمتر از 50 دانش آموز،
دستورالعمل بازگشایی کلاس‌ها و مدارس مذکور از اول بهمن ماه
سال جاری در 6 بند و بارعایت پروتکل‌های بهداشتی به شرح زیر، به
ادارات شهرستان‌های استان ارسال شد.
وی با اشاره به بندهای این دستورالعمل، افزود: آموزش حضوری
شامل دانش‌آموزان پایه‌های اول و دوم ابتدایی در مناطق دارای
وضعیت زرد و آبی براساس اعلام وزارت بهداشت، درمان و آموزش