5130
انتصابات جدید در مرکز مدیریت حوزه‌های علمیه
آیت‌الله علیرضا اعرافی، مدیر حوزه‌های علمیه کشور با صدور احکام
جداگانه، مسئولیت‌ افراد برای بخش‌های مختلف مرکز مدیریت
حوزه را برای مدت 2سال تعیین کرد.
بر این اساس، حجج الاسلام والمسلمین و آقایان؛ حمید ملکی به سمت
قائم مقام مدیر حوزه‌های علمیه در امور استان‌ها؛ مهدی رستم‌نژاد،
معاون آموزش؛ ابراهیم معتمدی، معاون منابع انسانی و پشتیبانی و
حسین ملانوری، سرپرست معاونت تبلیغ و امور فرهنگی منصوب
شدند.
همچنین علی علیزاده به عنوان مشاور مدیر و مسئول حوزه مدیریت؛
سیدمفید حسینی کوهساری، مسئول مرکز ارتباطات و بین‌الملل؛
کاظم سپاسی، مسئول مرکز امور صیانتی؛ سیدعلی میرمطلبی،
مسئول مرکز امور طلاب و دانش‌آموختگان؛ سیدحسین میرمعزی،
مشاور و دستیار مدیر در حوزه پژوهش و مسئول مرکز بررسی‌های
راهبردی و مطالعات حوزه و روحانیت نصب شدند.
همچنین سیدمصطفی حسینی‌نژاد به عنوان مدیر دفتر امور موقوفات
و منابع پایدار؛ محمداسماعیل عبداللهی، مدیر دفتر امور مشاوران و
محمدرضا برته به سمت مسئول مرکز رسانه و فضای مجازی حوزه‌های
علمیه منصوب شدند.