15572
شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوپیتدپرس، رومن رادف،
رئیس جمهور بلغارستان دولت راست میانه کشورش را به فساد و داشتن
شخصیت مافیایی متهم کرده و خواستار برکناری آن شد.
رادف در یک سخنرانی در تلویزیون ملی گفت، برکناری دولت بویکو
بوریسوف، نخست وزیر بلغارستان تنها راه برای کاهش تنش‌هایی
است که منجر به اعتراضات گسترده در سراسر این کشور شده است.
وی همچنین خواستار برکناری ایوان گچف، دادستان کل
بلغارستان شد.
رادف تصریح کرد: مردم بلغارستان با تمایلات سیاسی و سنین مختلف
خواستار برقراری مجدد اجرای قانون و آزادی‌های مدنی اساسی
هستند که طی سال‌های گذشته به صورت نظامند نقض شده‌اند.
وی افزود: این خشم بسیار ژرف و عمیق است. این خشم طی سال‌ها جمع
شده و نمی‌توان آن را با ترس و زور سرکوب کرد.
اظهارات رادف پس از آن مطرح شد که پلیس به تازگی به مقر رئیس
جمهور حمله کرده و دو تن از معاونینش را به اتهام سو استفاده از قدرت و
جایگاهشان بازداشت کرد.
دادستان کل بلغارستان رادف را به رفتار غیرقانونی متهم کرده و در
توییتی نوشت که رئیس جمهور استقلال قوه قضاییه را نقض کرده و در