13982
نقد و سه موکب در اربعین نشان دهنده ی همراهی و تلاش مردم خوب
دامغان در حفظ ارزشهای اسلامی و فرهنگ عاشورا دارد
وی با بیان اینکه پسته دامغان به عنوان اصلی‌ترین محصول باغی
شهرستان از کیفیت بالایی برخوردار است خاطرنشان کرد: محصول
پسته این شهر، شهرت جهانی دارد و ارزش تولیدات این شهر بالغ بر 800
میلیارد تومان است.
حجت الاسلام حسینیان همچنین در آئین تکریم و معارفه فرماندار
دامغان با بیان اینکه تغییر و تحول و فراز و نشیب‌ها، امری طبیعی در
زندگی بشر است ادامه داد: پیروزی ها و ناکامی‌ها در ایام مختلف، برای
کسب تجربه است و این تغییر و تحول‌ها یک فرصت مغتنم برای انسان‌های
هوشمند برای بهره برداری از زمان است.
وی با اشاره به اهمیت خدمت به مردم افزود: مسئولیت ، یک فرصت مشعشع
طلایی است که می تواند منجر به آبادی آخرت و کسب برکات برای
مدیران و خدمت به مردم باشد.‌ همچنین بر اساس روایات اگر به مردم
خدمت کنیم، خداوند به تعداد خدمات انجام شده به مردم، در بهشت به
شما خادم و خدمتگزارخواهد داد.‌
امام جمعه دامغان اضافه کرد: دامغان به‌صورت خدادادی امکانات و
پتانسیل های فراوانی دارد که توجه به این فرصت ها می تواند منجر به
توسعه و پیشرفت آن شود.