24033
دست‌اندرکاران قرعه کشی تشکر کنم که به نحو احسن این قرعه‌کشی
را انجام دادند و هر کس به حق خود رسید. استقلال همیشه مدعی قهرمانی
است و تیمی که می‌خواهد عنوان قهرمانی را به دست آورد نباید به قرعه
توجه زیادی کند.
او درباره برگزاری داربی پایتخت در هفته هشتم رقابت‌های لیگ برتر
گفت:‌ به نظر من در زمان خوبی داربی برگزار می‌شود. دو تیم در آن هفته در
شرایط مسابقه قرار دارند و بهتر از این است که داربی در هفته‌های اول
برگزار شود.
مظلومی در پایان گفت: شاید شرایط کرونایی برای ما سخت باشد اما
می‌شود تماشاچی را با فاصله اجتماعیبه استادیوم آورد. این یک
پیشنهاد است و امیدوارم با برطرف شدن کرونا، دیگر این مسائل پیش
نیاید.
مظهر «امید» مردم
به گزارش ایسنا ، بابک نگاهداریمشاور و رئیسحوزه ریاست مجلس در
یادداشتی به دیدار نمایندگان مجلس یازدهم با مقام معظم رهبری اشاره
کرد و نوشت:رهبر معظم انقلاب صراحتا از امید بستن مردم به عملکرد این
مجلس سخن گفتند و از اینکه برخلاف تمام تحلیل های مایوسانه،
چنانچه به بنیه مادی و معنوی این ملت ایمان داشته باشیم، همه مشکلات
کشور قابل حل خواهند بود.