5934
صادرکننده این کالا بوده‌اند. کل واردات اسباب بازی در سال
2017 نیز معال 118 میلیارد دلار بوده که آمریکا، آلمان و ژاپن سه
کشور اصلی واردکننده این محصول بوده‌اند.
وی افزود: واردات جهانی اسباب بازی در سال 2017 نیز با رشد 200
درصدی نسبت به سال 2013 به 154.4 میلیون دلار رسیده بود. در سال
96 میزان صادرات اسباب بازی نیز حدود 15 میلیون دلار بوده و برخی
از مقاصد صادرات این کالا نیز افغانستان، امارات، عراق، ایتالیا،
آذربایجان و تایلند بوده است. ممکن است به صورت قاچاق هم
کالایی صادر شده باشد که احتمالا میزان آن کم بوده است.
برآوردقاچاق اسباب‌بازی در سال 95، معادل40 میلیون دلار
همچنین به گفته عضو هیئت مدیره انجمن تولیدکنندگان اسباب بازی
بحث قاچاق در بخش اسباب بازی مشکلی جدی است، به طوری که ستاد
مبارزه با قاچاق کالا و ارز در سال 1395میزان قاچاق اسباب‌بازی را
40 میلیون دلار تخمین زده بود. به طور کلی واردات رقیب
تولیدکنندگان داخلی است، اما باید به این نکته توجه کرد که حجم
تولید ما کم است و نوع تولید در داخل هم متفاوت از کالای وارداتی
است. بنابراین رقابت وجود دارد اما نمی‌توان گفت که بازار یکدیگر
را خراب می‌کنند.
وی با بیان اینکه در سال های اخیر با کاهش واردات تولید گسترده‌تر و