12924
مدافع رئال مادرید ضریب یک به 100 شرط‌بندی می‌کنند و اگر یک
میلیون تومان بکاری 100 میلیون تومان می‌بری. همین ضریب بالا
خیلی‌ها را مثل من وسوسه می‌کند ولی اخراج نمی‌شود و همه این یک
میلیون تومان‌ها به جیب گرداننده سایت می‌رود.»
او ادامه می‌دهد: «10 سال قبل با 50 میلیون تومان پولی که به من ارث
رسیده بود خانه‌ای خریدم و ماه گذشته فروختم تا در شرط‌بندی بتوانم
چند برابر کنم اما پول خانه را هم باختم. این سرنوشت خیلی از کسانی
است که وارد این قمار بزرگ می‌شوند و به خاک سیاه می‌نشینند. کسانی
را می‌شناسم که رقم باختشان میلیاردی است. حتی آدم‌هایی را
می‌شناسم که وام ازدواجشان را هم در شرط‌بندی باخته‌اند. آدم‌های
زیادی مثل من وارد دنیای شرط‌بندی فوتبال می‌شوند اما این بازی
برنده کم و بازنده زیاد دارد. برنده هم کسی نیست جز مسئول سایت و
مافیایی که پشت آن است.»
وضعیت «نادر» با بقیه فرق می‌کند. در شرط‌بندی فوتبال هنوز به نقطه
منفی نرسیده و برای خودش هم یک قانون وضع کرده است. می‌گوید
عاشق هیجان و استرس است؛ اینکه قهوه بخورد و قفلی بزند روی
سایت‌های شرط‌بندی: «اگر بخواهم واقعیت را بگویم کسانی که
وارد بازی شرط‌بندی می‌شوند 95 درصدشان می‌بازند و فقط 5 درصد
برنده می‌شوند. من تا قبل از اینکه وارد شرط‌بندی شوم روی یکی از