17954
به‌ گزارش ایسنا، پس از انتشار خبر استعفای مصطفی‌ کارخانه از
سرمربیگری تیم‌ والیبال سایپا ‌تهران، قربانی سرپرست این تیم خبر
استعفای او را تکذیب کرد. البته این‌ موضوع در حالی است که
مدیرعامل باشگاه در آخرین صحبت‌های خود این خبر را تایید کرده
است.
مازیار قربانی گفت: جدایی کارخانه قطعی نیست و نمی‌دانم این خبر
چگونه منتشر شده است. اگر خبر از طریق باشگاه منتشر شود صحت
دارد.
اتهای پیام
سرپرست تیم‌ والیبال پیکان: لیگ باید متمرکز برگزار شود
مهدی نفر در گفت‌وگو با ایسنا، درباره شمار بالای کرونایی‌های تیم‌
والیبال پیکان تهران گفت: متاسفانه 8 بازیکن و 3 عضو کادر فنی تیم ما به
این‌ ویروس مبتلا شده‌اند. روز شنبه تست داده بودیم که دیروز جواب
آزمایشات به دستمان رسید. در ابتدای فصل هم با توجه به اینکه سه
پاسور خود را به دلیل ابتلا به‌ کرونا در اختیار نداشتیم که باعث شد
عملکرد متزلزلی داشته باشیم. الان هم شرایط سخت شده است.
سرپرست تیم والیبال پیکان با بیان اینکه به والیبال باید تخصصی نگاه
شود توضیح داد: خوشبختانه با توجه به اتفاقاتی که طی هفته‌های اخیر
رخ داد فدراسیون در اقدامی درست روی برکزاری مسابقات