31459
بین آنها توزیع می‌شود.
پرپنچی یادآور شد: با توجه به ظرفیتهای موجود استان تهران در نظر
داریم تا پایان امسال تعداد این مراکز را به بیش از 1000 مرکز افزایش
دهیم.
کمک 100 میلیون دلاری مایکل بلومبرگ به کمپین بایدن صدای ترامپ
را درآورد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مایکل بلومبرگ،
میلیاردر آمریکایی در حالی این تصمیم را گرفته که گزارش‌هایی در
مورد درگیر شدن کمپین ترامپ با مسائل مالی مطرح شده‌اند. در حالی
که کمپین بایدن گزارش کرد که ماه گذشته میلادی رکورد جدیدی
را با جذب 365 میلیون دلار زده است اما کمپین ترامپ هنوز گزارش
جذب کمک‌های مالی‌اش در ماه اوت را منتشر نکرده است.
این حمایت مالی هنگفت در مرحله پایانی رقابت انتخاباتی احتمالا
صحنه رقابت در فلوریدا را که مرکز آمال ترامپ در انتخاب مجددش
برای دور دوم ریاست‌جمهوری است تغییر می‌دهد.
بلومبرگ فرماندار سابق نیویورک یک میلیارد دلار بر تلاش‌هایش
جهت کسب نامزدی حزب دموکرات صرف کرد اما ماه مارس به نفع
بایدن رقیب اصلی ترامپ کنار کشید.
ایالت فلوریدا یکی از ایالت‌های احتمالا غیرقابل پیش‌بینی در