13222
اوج مصرف و مدیریت زمان مصرف یک حلقه اساسی در زنجیره به هم
پیوسته تامین و تولید و توزیع نیروی برق است که در راستای حفظ
محیط زیست و ایجاد مسولیت اجتماعی و حق شهروندی تعریف
می‌شود.
حمایت معاون عمرانی استاندار خراسان شمالی از راه‌اندازی مرکز
توسعه فناوری‌های به نژادی دام سبک 
دکتر غلامرضا هوایی در دیدار با رییس جهاد دانشگاهی‌ استان، اظهار
کرد: با راه اندازی و تجهیز این مرکز، جهاددانشگاهی پروژه اصلاح
نژاد دام سبک را در استان آغاز می‌کند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی جهاددانشگاهی خراسان
شمالی،وی ادامه داد: به همین منظور استانداری 40 درصد اعتبار
اجرای این طرح را تقبل خواهد کرد.
وی از رییس جهاد دانشگاهی استان خواست تا ضمن دعوت از دکتر
طیبی رییس جهاد دانشگاهی کشور در استان، زمینه کلنگ‌زنی مرکز
را فراهم آورند.
هوایی تصریح کرد: با توجه به پتانسیل کشاورزی این استان استفاده از
ظرفیت‌های جهاد دانشگاهی یک فرصت است.
وی خواستار اقدامات عملی جهاد دانشگاهی در دو حوزه تحقیقات و
اصلاح ژنتیک با هدف افزایش آمار دام سبک و ارتقای رتبه تولید