31560
خواهد بود که این امری بسیار نگران‌کننده است. بنابراین تخریب 34
خانه موجود، از دست دادن بافت بالادست در سال‌های آینده را در پی
خواهد داشت.
روستای کنگ نیازمند اخذ طرح مرمتی و تیم تخصصی مرمتی قوی
است
نبی‌دوست ابراز عقیده کرد: متاسفانه میراث فرهنگی ادعایی پس از
تخریب بسیاری از بافت‌ها و مکان‌های تاریخی دارد؛ به این معنا که
بلافاصله بعد از تخریب بافتی در مشهد، فراوان دیده‌ایم که هر بنایی
تخریب می‌شود، میراث بیان می‌کند که می‌خواستیم بنا را ثبت کنیم و
حداقل ده‌ها نمونه سراغ دارم که پس از تخریب مکانی مطرح می‌شود
که بنا یا بافت موجود در پروسه ثبت بوده‌ است. در مورد روستای کنگ
نیز باید گفت که این روستا در میراث فرهنگی صرفا به عنوان روستای
هدف گردشگری ثبت شده است.
وی در قالب راهکارهایی برای نجات بافت تاریخی روستای کنگ
عنوان کرد: حقیقت این است که این مشکل صرفا متوجه روستای کنگ
نیست و بنده خود حداقل در چند روستای دیگر با تخریب بافت
ارزشمند روبه‌رو بوده‌ام. ضمن این که بسیاری از روستاها معماری
خاص خود را داشته و هیچ‌کجا در دنیا با این سطح وسیع در حال تخریب
معماری بومی خود نیستند. لذا به عقیده من اولین اقدامی که باید