29623
ایمنی شده و امکان ابتلا به کرونا را ایجاد می‌کند. هر جراحی‌ای
عوارضی را به همراه دارد، بعضی از این عمل‌ها ممکن است گاهی
خونریزی‌ها و یا جراحی‌های تکمیلیبه دنبال داشته باشد که این خود
نیازمند انتقال بیمار به بیماستان‌های مجهز است، از طرفی حضور در این
بیمارستان‌ها ممکن است آلودگی به بیماری کرونا را درپی داشته
باشد. همچنین به دلیل کمبود امکانات و تحریم‌ها ممکن است ابزار
استفاده شدهبرای بعضی از عمل‌ها مانند پروتزها به دلیل بسته بودن بازار
و عدم تایید توسط دانشگاه علوم پزشکی و بازارهای غیر متعارف از
کیفیت کافی برخوردار نباشند.
چرا نقدینگی‌ها به سمت تولید نمی‌رود؟
مهدی بشارتده سلوطی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تاثیر
ساختارهای نامناسب اقتصادی بر نوسان بازار، با بیان اینکه،فرض
نخست هرگونه فعالیتی همچون سیاسی، فرهنگی واقتصادی در تمام
جوامع امنیت است، اظهار کرد: با فرض اینکه محیط اطراف به وسیله
ارزش‌گذاری هایی که از لحاظ فرهنگی، قانونی یا نهادهای نظارتی،
امنیتی و انتظامی سنجیده می شود باید به اندازه ای باشند تا با خیال آسوده
به فعالیت خودشان ادامه دهند؛ بنابراین در بعد اقتصادی هم همین مورد
مطرح است.
وی با اشاره به اینکه اعتقاد داریم باید در این شرایط اقتصادی امنیت