16767
روستایی است که مورد آخر مهمترین آن‌ها است.
وی با اشاره به اینکه نیاز مردمی که روستاها را مقصد سفر انتخاب
می‌کنند، باید شناخته شود، اظهار کرد: آموزش افراد در توسعه
روستایی اهمیت زیادی داردهمچنین باید فرصتی فراهم کنیم که
افراد فعالیت‌ها و تفریحاتی که در روستا برای توسعه پایدار وجود دارد
را بشناسند.
طهماسبی بیان کرد: از مزایای گردشگری روستایی توزیع عادلانه
ثروت، ایجاد و گسترش مشاغل پایدار، جلوگیری از مهاجرت
روستائیان به شهر، حفظ زادبوم روستاها و منابع طبیعی است.
دهیار روستای خاکو خاطرنشان کرد: گردشگری صنعت سبزی است
که با محیط زیست سروکار دارد بنابراین حتماً باید منابع طبیعی حفظ
شود،علاوه بر این ایجاد اشتغال در بخش صنایع دستی که برای بانوان
بسیار مفید است، جایگاه مهمی دارد.
وی تصریح کرد: از مشکلات گردشگری روستایی فقدان
مهارت‌های مدیریتی در زمینه گردشگری که در روستاها وجود دارد
و طرح‌هایی که اجرا می‌شود، است، مسئولان ادارات اجرایی مرتبط
هم احتمالاً این ضعف را دارند و به طور کامل با صنعت گردشگری
آشنایی ندارند.
این دانش‌آموخته رشته گردشگری افزود: نکته دیگر مربوط به