20481
از16 اردیبهشت ماه کلید خورد.
ورزش ایران رو به تعطیلی مجدد...
افزایش آمار نگران کننده مبتلایان و مرگ و میر ناشی از شیوع بیماری
کووید 19، ستاد مقابله با گسترش کرونا ورزش را بر آن داشت تا خطر را
احساس کرده و به جامعه ورزش اینگونه هشدار دهد که از
دست‌اندرکاران لیگ های فوتبال، باشگاه های بدنسازی و استخر
داران، انتظار دارد به منظور حفظ سلامت ورزشکاران و جلوگیری از
تعطیلی مجدد رویدادها و اماکن ورزشی، با دقت حداکثری نسبت به
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی اهتمام ورزند و بدیهی است؛
اتفاقی که در نهایت عملی شد و در نهایت شب گذشته (پنجشنبه) افزایش
آمار نگران کننده‌ ناشی از شیوع ویروس کرونا مجددا عامل اصلی
تعطیلی ورزش ایران بود تا مجددا باز هم شاهد تعطیلی رویدادها و
اماکن ورزشی باشیم و طبق اعلام سخنگوی ستاد مقابله با گسترش کرونا
در ورزش فعالیت های ورزشی در استان های آذربایجان شرقی و
غربی، ایلام، بوشهر، کرمانشاه، کردستان تعطیل و البته در چند استان
دیگر به شکل های متفاوت مثل خوزستان، هرمزگان، ‌فارس،
چهارمحال و بختیاری و کلانشهر تهران یکسری از ورزشگاه‌ها بسته
شوند.
وی همچنین صحبت هایش را اینگونه ادامه داد که استخرهای