1049
با تاکید بر اینکه در شرایط کرونا مهارت آموزی سربازان تعطیل نشده و
بلکه با رعایت پروتکل ها و شیوه های جدید در حال انجام است، گفت:
امسال طبق برنامه باید 65 درصد از سربازان نیروهای مسلح تحت
آموزش های مهارت آموزی قرار بگیرند که این روند در حال انجام
است. در سال 1400 نیز با این عدد به 85 درصد از کل سربازان برسد و به
یاری خدا در سال 1401، تمام سربازان باید تحت پوشش قرار بگیرند.
آموزش ایمنی به 760هزار نفر در سال 98
رسول هلالی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تاکید بر اهمیت آموزش
فرهنگ ایمنی از سنین خردسالی اظهار کرد: آموزش های ایمنی و
فرهنگسازی هر چه از پایه اتفاق بیفتد اثر بخش تر خواهد بود، البته
آموزش از پایه نیاز به زمان بیشتری دارد اما در آینده کارآمد خواهد
بود.
وی ادامه داد: بر این باور هستیم که سازمان آتش‌نشانی تهران باید در
بحث فرهنگسازی فعال‌تر باشد و در حال حاضر سعی کردیم که از ریشه،
آموزش‌ها را تقویت کنیم.
معاون امور اجتماعی و فرهنگی سازمان آتش‌نشانی تهران با اشاره به
طرح حامی ایمنی که طی آنکودکان و دانش آموزان با فراگیری
آموزش‌های اولیه توسط مربیان داوطلب آتش نشانی، حکم حامی
ایمنی دریافت کردند، گفت: سازمان آتش‌نشانی در آن زمان‌ نیز پایه