21353
بر اساس اعلام معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهوری،خالقی
اظهار کرد: در حال حاضر در حال نهایی کردن مذاکرات با مجموعه
وزارت نفت هستیم و در یک تا دو ماه آتی این فن بازار تخصصی نیز افتتاح
می‌شود. با توجه به اهمیت گسترش دفاتر استانی فن بازار و برنامه
معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهوری برای پوشش تمام کشور،
در سال جاری در دو استان زنجان و مازندران نیز دفاتر منطقه‌ای فن بازار
تاسیس خواهد شد.
فن بازار راهی برای توسعه صنایع کوچک در کردستان
خالد جعفری امروز (21 مرداد) در آیینافتتاحیه فن بازار منطقه‌ای
استان کردستان، اظهار کرد: خوشبختانه استان کردستان به لحاظ
دانش فنی از افراد توانمندی برخوردار است که می‌توان از آن‌ها در
جهت توسعه صنایع بهره برد.
وی عنوان کرد: با توجه به اینکه اکثر صنایع استان، صنایع کوچک
هستند و متاسفانه تعدادی از واحدهای تولیدی نیز نتوانسته‌اند با
نیازهای روز خود را وفق دهند و تولیدات آن‌ها همچنان بر سبک و شیوه
30 سال پیش است، استفاده از فن بازار راه مناسبی برای توسعه و بروز
کردن واحدهای تولیدی استان خواهد بود.
جعفری افزود: هرچند در گذشته بازارهای خود را به شهر و روستاها
محدود کرده بودیم اما امروز مرزها برداشته شده و کرونا به عنوان یک