20986
فرضی توضیح داد: امسال ردیف اعتباری مناسبی برای اجرای
طرح‌های آبخیزداری استان تخصیص یافته و این طرح‌ها تا کنون
بیش از 70 درصد پیشرفت داشته‌اند و با بهبود هوا و کاهش برودت هوا
در ابتدای سال آینده ادامه اجرای این طرح‌ها از سرگرفته می‌شود.
فرسایش سالی 2 میلیارد تن خاک در ایران
سید محمد مجابی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه یکی از موضوعات
مهمی که در کشور باید به آن پرداخته شود و در سیاست‌های ابلاغی مقام
معظم رهبری نیز به آن اشاره شده، موضوع عنصر حیاتی خاک است،
اظهار کرد: خاک نقش مهمی در حفظ محیط زیست و توسعه کشور و
ارتباط مستقیمی نیز با موضوعات مهمی ازجمله امنیت غذایی دارد.
وی در ادامه با بیان اینکه به‌طور متوسط در جهان بین 400 تا 500 سال
طول می‌کشد تا یک سانتیمتر خاک تشکیل شود، تصریح کرد: در اقلیم
کشور ما این زمان بین 700 تا 1000 سال است همچنین وسعت ایران
165 میلیون هکتار گزارش شده که 90 میلیون هکتار از این وسعت فاقد
خاک است. ازسویی دیگر 76 میلیون هکتار از وسعت کشور ما دارای
خاک است که از این میزاندر 18.5 میلیون هکتار کشاورزی انجام
می‌شود.
فرسایش سالانه حدود 2 میلیارد تن خاک در ایران
مجابی با اشاره به اینکه در کشور ما اطلاعات دقیقی از میزان فرسایش