9262
نااطمینانی به آینده می‌شود، برنامه‌ریزی‌های بعدی را نیز با شکست
مواجه خواهد ساخت. وجود رقبای قوی، سرعت پیشرفتهای
فناورانه و علمی در دنیا، مشکلات سیاسی و نظام سلطه، « افزایش رفاه
طلبی، تجمل گرایی، بالا رفتن توقعات مردم و طولانی شدن دوره
گذار » از مسائلی است که راه توسعه ایران را سخت‌تر از کشورهای
توسعه‌یافته کنونی کرده است. تجربه سالها برنامه‌ریزی توسعه در
ایران و نیز تجارب کشورهایی که در قرن اخیر موفق به دستیابی به توسعه
شده‌اند پیش روی الگو قرار دارد.
سرخه دهی رانت، خشونت و اجرا را سه مساله مهم پیش روی الگوی
اسلامی ایرانی پیشرفت دانست و افزود: از دیدگاه نهادی مساله رانت و
خشونت در کشورهای در حال توسعه دو مساله مهم پیش روی نظام‌های
دسترسی محدود است. این دو مساله در ارتباط دوسویه با هم هستند و
دستیابی به نظم دسترسی باز را با مشکل اساسی مواجه می‌کنند.
وی نقش نخبگان قدرت در این زمینه را بسیار مهم دانست و تاکید کرد:
آنها تعیین‌کننده سیاستها در یک جامعه بوده و برای حفظ ائتلاف خود و
برای جلوگیری از خشونت، رانتهای نامولد را میان خود اختصاص
می‌دهند. حذف یکباره رانتها ممکن است به خشونت بیانجامد و از
سوی دیگر خشونت و بی‌ثباتی سیاسی خود یکی از موانع مهم پیش
روی توسعه است. باید این دو مساله را حل کرد و البته راه‌ حلها باید بومی