26330
افزایش خواهد بود.
سرپرست بیمه سلامت استان زنجان یادآور شد: طبق برنامه ششم توسعه
برای اضافه شدن افراد فاقد بیمه به لیست بیمه سلامت باید آزمون وسع
اجرا شود اما اکنون به دلیل شیوع کرونا این موضوع تحت‌الشعاع
قرار گرفته و موقتاًاجرا نمی‌شود و همه افراد رایگان بیمه می‌شوند.
همچنین دوره انتظار 10 روزه نیز حذف شده است.
وی بیان کرد: برای جلوگیری از مراجعه حضوری افراد به دفاتر
پیشخوان و رعایت پروتکل‌های بهداشتی، دفترچه‌های بیمه به‌طور
خودکار تمدید شده است. همچنین از کلینیکمهرانه برای ارائه
خدمات و کاهش بار مراجعه‌کنندگاناستفاده شده است.
این مسئول، افزایش سطح سواد سلامت جامعه را مهم خواند و گفت: هر
چه سطح سواد بالاتر باشد سلامتی فرد و جامعه ارتقا پیدا می‌کند و در
نتیجه آن، هزینه‌های درمانی کاهش می‌یابد و صرفه‌جویی در منابع و
پیشگیری از بیماری‌ها را به دنبال دارد و در این راستا تلاش داریم
رویکردهارا در جامعه بازتاب دهیم و راهکارهای آن را شناسایی
کنیم.
شیویاری با اشاره به اینکه در کشور حدود 2 میلیون نفر هم‌پوشانی بیمه
دارند و باید با همکاری سایر ارگان‌ها و دریافت اطلاعات بیمه‌شدگان
اینموضوع ساماندهی شود، تصریح کرد: در استان 50 هزار نفر فاقد