25852
ضمن اینکه ماه عزاداری بر امام حسین(ع)است ماه اطعام دهی برای
امام حسین(ع) و کمک به نیازمندان هم است.
وی افزود: از آن جا که ستاد ملی مقابله با کرونا برای رعایت پروتکل ها
شرایط خاصی را برای محرم امسال برای مثال در امر اطعام دهی در نظر
گرفته است طبیعتا ملت خداجو و حسین دوست ایران دست به دست هم
خواهند داد و به یاد و نام امام حسین (ع) و به یاد گرسنگی و تشنگی فرزندان
ایشان با رعایت نکات و پروتکل ها به مستضعفین و محرومان احسان و
اطعام دهی خواهند داشت، طبیعتا این احسان، پسندیده حضرت
فاطمه زهرا(س)است.
نماینده مردم بهارستان و رباط کریم ضمن اشاره به جایگاه والا و
ارزشمند عزاداری برای امام حسین(ع) و همچنین اهمیت توجه به
نیازمندان و مستضعفین در ماه عزای آن حضرت بیان کرد: قطعا دل آل الله از
این احسان شاد خواهد شد، چرا که اینکار رنگ و بوی حسینی دارد،
وقتی کاری رنگ و بوی حسینی پیدا می کند قطعا پسندیده و مورد قبول
خواهد بود.
نوروزی تاکید کرد: انتظار می رود که در این ماه بزرگ و با عظمت مردم
هم با ذکر منقبت و مدیحه سرایی و هم با احسان به محرومین و متدینین
بزرگی این ماه و یاد و خاطره امام حسین(ع)را گرامی بدارند.