7912
بسکتبال اسدآباد برای «برند» ماندن اسپانسر می‌خواهد
علی جمور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: استعدادها و ظرفیت
هایزیادی در ورزششهرستان وجود دارد و برای شکوفاییهیئتهای
ورزشی، تیم‌داری و باشگاه‌داری ملزم به جذب حامی و اسپانسر
هستنداین درحالیست که حمایت مالی از تیم های ورزشی شهرستان
ضعیف است و امیدواریم شرایطی پیش آید که بخش خصوصیتیم های
ورزشی به ویژه تیم بسکتبال را حمایت کرده و تیم‌داری کنند.
وی با اشاره به اینکهورزش یکی از شاخص های رشد و بالندگی هر
جامعه است و تیم های ورزشی به حمایت مادی و معنوی نیاز
دارند،تصریح کرد: با توجه به اینکه تیم بسکتبال اسدآباد به عنوان
تنها نماینده استان در لیگ دسته یک بوده،نیاز به حمایت مسئولانبرای
برند ماندن دارد.
جمور در ادامه خاطرنشان کرد: تیم بسکتبال شهرستان اسدآباد به
نمایندگی استان همدان در دور اول مسابقات لیگ دسته اول کارنامه
خوبی از خود برجای گذاشت و این نشان داد شهرستان اسدآباد از نظر
بازیکن و استعداد در شرایط خوبی قرار دارد و مشکل بزرگ نبود
اسپانسر است تا بتوانیم این تیم را از نظر مالی حمایت کنیم.
وی اضافه کرد: توسعه ورزشی شهرستاناسدآباد فراتر از اداره
ورزش شهرستان اسدآباد استو این اداره با توجه به کمبود منابع