9931
تشدید تدابیر امنیتی اطراف پارلمان لبنان/ استعفای یک نماینده
دیگر
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری اسکای نیوز عربی، بیروت
پس از دو شب تظاهرات گسترده در اعتراض به بی‌توجهی مسئولان پس
از انفجار بیروت، امروز (دوشنبه) شاهد حالت آماده‌باش امنیتی
است.
در همین راستا، تمامی راه های منتهی به پارلمان لبنان توسط موانع
امنیتی بسته شدند.
این اقدامات پس از آن صورت گرفت که فراخوان هایی برای
تظاهرات امروز ظهر در بیروت همزمان با نشست احتمالی دولت صادر
شده است.
یکشنبه شب نیز بیروت شاهد اعتراضات مردمی و درگیری میان
تظاهرکنندگان خشمگین با نیروهای امنیتی بود.
از سوی دیگر، هنری الحلو، یکی از نمایندگان پارلمان لبنان نیز از سمت
خود استعفا کرد.
همچنین شبکه اسکای نیوز مدعی شده تعدادی از وزرای لبنان بر استعفا
از دولت این کشور پافشاری دارند و طرف‌های سیاسی تلاش‌ دارند
آنها را از این تصمیم منصرف کنند.
تشدید تنش‌های دیپلماتیک بین چین و برزیل بر سر کرونا