29444
به گزارش ایسنا، این مجلهبا یادداشت‌هایی از ابوتراب خسروی،
محمدکاظم اخوان، بهروز یاسمی، بهرام پروین گنابادی، سیدعلی
کاشفی خوانساری، هادی خورشاهیان،محمد بهمن‌بیگی و...
همراه است.
همچنین در این شماره شعرهایی از محمدرضا شفیعی کدکنی، فدوی
الزیانی،ایرج صف‌شکن، سیدعلی صالحی، پوران کاوه،رضا
اسماعیلی، هرمز علی‌پور، مظاهر شهامت، سیروس رادمنش
و...درج شده است.
در بخش ویژههم که به منصور اوجی اختصاص دارد، یادداشت‌هایی
از احمد اکبرپور، سیروس نوذری، موسی بیدج، منصور اوجی،
محمد ولی‌زاده، ضیاالدین خالقی، امین فقیری، کوروش کمالی
سروستانی، کاوس حسن‌لی و...منتشرشده است.
در بخش چامک این شماره نیز این مطالب را می‌خوانیم: «سرگذشت
ندیمه» فرخ‌رو تاجیک، «طفل صدساله‌ای به نام شعر نو» نوشته مریم
مالدار، «یادی از سیروس مشفق» نوشته کامیار عابدی، «چراغ
آفتاب از در سنگی» (یادی از مهدی اخوان لنگرودی)، «ما اهل بخیه...
و تابلو نقاشی سهراب سپهری» نوشته عباس خوش‌عمل کاشانی.
«علامه طباطبایی، فیلسوف آزاداندیش» از غلامحسین ابراهیمی
دینانی، «دوست داشتم رئیس قطار شوم» از غلامرضا امامی، «و دور باغ