5224
دیگر در رفع توقیف آن سنگ‌اندازی می‌کند.
انتقاد دوومیدانی‌کار پارالمپیکی از تغییر پی‌درپی زمان
رکوردگیری
علی محمدیاری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در مسابقات جهانی
امارات سال گذشته با کسب مدال نقره به سهمیه پارالمپیک توکیو دست
پیدا کردم اما متاسفانه به تیم ملی دعوت نشدم. امسال با توجه به این که از
ابتدای سال به خاطر شیوع ویروس کرونا سالنهای بدنسازی و اماکن
ورزشی تعطیل بود، به سختی تمرین کردم تا در پرتاب دیسک رکورد
خوبی را جابجا کنم و عضو تیم ملی شوم. وی گفت: از ابتدای سال که
اردوهای دوومیدانی معلولان تعطیل شد تمرینات بدنسازی خود را
در مجموعه ورزشی قمر بنی هاشم که امکانات خوبی داشت، انجام می
دادم که متاسفانه در فروردین تعطیل شد و از آن زمان تا الان فضای
مناسبی برای انجام تمرین نداشتم. البته مدتی است که تمرینات خود را
در پرتاب دیسک زیر نظر همسرم که مربی ام است در مجموعه ورزشی
آفتاب انقلاب هفته ای 5 جلسه انجام می دهم تا نتیجه خوبی کسب کنم.
دارنده مدال نقره مسابقات جهانی دوومیدانی امارات خاطرنشان
کرد: آخرین رکورد من در مسابقات جهانی امارات 43/51 متر بود و
الان انجمن پارادوومیدانی اعلام کرده برای حضور در تیم ملی باید
44/75 متر پرتاب کنم، این در حالی است که از ابتدای سال به خاطر