23434
عبدالحی ابن امیر طاهر ساخته شده است. امیر نظام‌الدین عبدالحی از
سادات موسوی و نقیب مشهد و حرم رضوی در زمان تیموریان بوده
است. زیباترین کتیبه‌ها، گره‌چینی‌ها، طرح‌های هندسی، نقوش
خطائی، شمسه‌ده و پیچک‌های اسلیمی به دو طریق منبت و خاتم بر پیشانی
و چارچوب و لنگه‌های این در نقش بسته و آن را در قامت یک گوهر
چشم‌نواز جلوه داده است.
وی تصریح کرد: از دوره صفوی نیز سازه‌های چوبی متعددی در حرم
مطهر باقی مانده که یکی از زیباترین آن در چوبی منبت‌کاری از چوب
شمشاد است که به سفارش عباس سلطان و با نظارت امیر شمس‌الدین
حسین التونی در ابعاد 2.51 متر ارتفاع و 2 متر پهنا ساخته شده است. بر
حاشیه دو لنگه در کتیبه‌هایی با مضمون آیات قرآنی به صورت برجسته
و بر رویه در گره‌های هندسی و مشبک به طریق منبت نقش بسته و یکی دیگر
از گوهرهای چوبی پرداخته شده است.
لباف خانیکی گفت: از همان دوره پنجره‌ای زیبا از چوپ شمشاد در
ابعاد 1.63 متر ارتفاع و 1.30 متر پهنا باقی مانده است. این پنجره هم به
سفارش عباس سلطان، غلام خاصه شاه عباس صفوی، ساخته شده و در
حرم رضوی نصب است. تزئینات آن تلفیقی از قاب‌های گره‌بندی،
شمسه و کتیبه است که به گونه موزون و زیبا به طریق منبت نقش بسته‌اند.
این پژوهشگر و باستان‌شناس خراسانی افزود: نکته جالب در هنر