5648
به گزارش ایسنا به نقل از کیکر آلمان، باشگاه اورتون انگلیس قصد
همکاری با علی دایی سرمربی 51 ساله ایرانی را دارد. هنوز مشخص نشده
است که این باشگاه در چه سمتی خواستار همکاری با علی دایی است.
علی دایی رکورددار گلزنی در بازی‌های ملی است که کریستیانو
رونالدو بهترین بازیکن جهان در صدد رسیدن به رکورد او است.
اورست خالی از کوهنورد
به گزارش ایسنا، پس از شیوع کرونا بسیاری از رشته های ورزشی از
جمله کوهنوردی تحت تاثیر این بیماری قرار گرفت. بسیاری از
مکان های ورزشی به دلیل شیوع کرونا تعطیل شدو ضربه بزرگی به
برخی از باشگاه ها و مکان هایورزشی وارد کرد. کوهنوردیهم از این
قاعدهمستثنی نبوده و بسیاری از کوه های معروف جهان از جمله
اورست دیگر میزبان کوهنوردان خارجی نبود. حتی در مقطعی که این
کوه به روی گردشگران و کوهنوردان باز شده استقبال چندان خوبی
از بازگشایی صورت نگرفته است و این عامل باعث شد که هزاران
نفربیکار شوند.
فصل پاییز فصل محبوب کوهنوردانی است که با هدف صعود به قله
اورست وارد نپال می شوند. در سال گذشته و در فصل پاییز جمعیت
کوهنوردان بسیار چشمگیر و زیاد بود طوری که زنجیره انسان بر
روی دامنه کوه اورست مشاهده می شد اما اکنون اورست خالی از