7144
برخورد قاطع با سفره‌خانه‌های ناقض پروتکل‌های بهداشتی در
همدان
علی بابایی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اکیپ ویژه نظارتی
متشکل از نمایندگان فرمانداری همدان، نیروی انتظامی، مرکز
بهداشت و اتاق اصناف فعالیت سفره خانه‌ها و باغ رستوران های مسیر
گردشگری حیدره را بررسی کرد و با واحدهای صنفی متخلف برخورد
قانونی لازم به‌عمل آمد.
وی با اشاره به نظارت بازرسان ویژه فرمانداری همدان بر عملکرد
مراکز موقت عرضه مستقیم ماسک، تصریح کرد: مراکز موقت عرضه
ماسک موظف هستندطبق نرخ تعیین شده نسبت به عرضه مستقیم ماسک
اقدام کنند.
مدیر روابط عمومی فرمانداری شهرستان همدانخاطرنشان کرد:
عرضه ماسک‌های معمولی به قیمت 1200 تا 1300 تومان در این مراکز
پیش‌بینی شده است و کاهش قیمت به 1000 تومان در دستور کار قرار
دارد.
وی با تأکید بر اینکه سهولت دسترسی شهروندان و عرضه مستقیم از جمله
اهداف استقرار این مراکز است، افزود: این مراکز در سطح شهرستان
همدان از 17 مرکز به 25 مرکز افزایش یافته است.
بابایی در ادامه به تشدید نظارت بر نانوای‌های شهرستان همدان اشاره