30112
برداشته و تلاش کنند چنین تروری را با قرار دادن آن در دسته بندی یک
تروریست که خطری بالقوه و نامشخص در آینده ایجاد می کند، توجیه
کنند.
بر اساس این گزارش، کالامار در گزارش یادشده با تاکید بر اینکه ترور
سردار سلیمانی و همراهانش تخطی از قوانین بین المللی بوده، گفت که
دولت آمریکا تا کنون نتوانسته است مدرکی قانع کننده ارئه کند که
نشان دهد حمله‌ای ادامه دار یا قریب الوقوع منافع این کشور را تهدید
می‌کرده تا از این طریق حمله به خودروی حامل سردار سلیمانی را
توجیه کند.
گزارشگر حقوق بشر سازمان ملل در گزارشش نوشته است که این اقدام
نقض منشور سازمان ملل بوده و خواستار پاسخگویی در قبال
ترورهای هدفمند با پهپاد و وضع مقرارتی کامل‌تر برای استفاده از این
تسلیحات شد.
کالاهای اساسی روزانه رصد می‌شوند
عبدالرضا پیروی منش، صبح امروز (23 مهرماه) در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته از 744 واحد صنفی در سطح استان
بازرسی به عمل آمد که از این تعداد بازرسی‌ها 79 مورد منجر به تشکیل
پرونده گردید که ارزش ریالی آن بالغ‌بر یک میلیارد و 959 میلیون
ریال است.