1294
و نسل‌های بعدی بمانند و الگو شوند.
وی با بیان اینکه باید چهره‌ای از علامه مصباح یزدی عرضه کنیم که نسل
امروز طلبه ما الگو بگیرد، افزود: نسل امروز حوزه باید آن اصالت‌ها و
جوهره وجودی را درک کنند و ارتباط و همانندسازی صورت بگیرد و
این نسل خود را با آن الگوی شخصیتی هم نوا کند.
وی بر ضرورت حفظ شخصیت شهید سلیمانی مطابق با باورها و
تصورات مردم تأکید کرد و افزود: ایشان و آیت‌الله مصباح یزدی را
باید همانگونه که باور و تصور مردم می‌باشد که این تصور مطابق با
واقع است، حفظ و معرفی کرد و این اشک‌ها، حزن‌ها و همدلی‌ها گواه بر
آن است که به خاطر این که آنها قدم صدق در راه خدا برداشتند، خداوند
حب آنها را در دل‌ها افکنده است.