30116
پاول که در زمان ریاست جمهوری بوش پدر رئیس ستاد مشترک ارتش
بود و در دوران ریگان هم به عنوان مشاور امنیت ملی خدمت کرده است،
همچنین به سی‌ان‌ان گفت: ما به افرادی نیاز داریم که حقیقت را بگویند؛
کسانی که به یاد داشته باشند که برای شهروندان اینجا هستند. آنها برای
کشورمان اینجا هستند. آنها صرفا نیامده‌اند که دوباره انتخاب
شوند. دوستان، ما اکنون از شما می‌خواهیم که یک آمریکایی واقعی
باشید که ما بتوانیم به شما اعتماد کنیم و حقیقت را بگویید.
کام نامی نو مقابل نارسینا تلخ شد
هفته پایانی دور رفت لیگ برتر بسکتبال بانوان باشگاهها در گروه اول
از امروز (پنجشنبه20 آذر ماه) در تهران آغاز شد.
به گزارش ایسنا، در اولین دیدار امروز تیم نامی نو اصفهان برای دفاع از
حیثیت خود و ماندن در جمع مدعیان بالانشین به مصاف نارسینای
تهران رفت، تیمی که تا به این مرحله با تکیه بر دو بازیکن خارجی خود
بدون شکست باقی مانده که در نهایت پس از رقابتی نزدیک که هر دو تیم
شانه به شانه هم توپ وارد سبد کردند با نتیجه 71 بر74 به سود نارسینا به
پایان رسید.
در کوارتر اول این دیدار نامی نو شروع خوبی داشت و اجازه پرتاب
های 3 امتیازی را به بازیکنان نارسینا به ویژه شوماری هریس نداد و در
مقابل با بازی خوب مژگان خدادادی و معصومه اسماعیل زاده