22506
متن برادرزاده اسامه بن لادن به مناسبت سالگرد حملات 11 سپتامبر
به گزارش ایسنا، به نقل از نیویورک پست، نور بن لادن، برادرزاده اسامه
بن لادن، رهبر سابق گروه القاعده در توئیتر نوشت: طی 19 سالی که از
زمان آن روز غم انگیز وحشتناک گذشته حتی یک روز نبوده که من به فکر
تو، کشور آمریکا، نبوده باشم و در حریم شخصی خود با تو عزادار
تمامی بی گناهانی که جانشان را از دست دادند، نباشم.
او در ادامه نوشت: بخشی از دلیل آن رقم خوردن غیر قابل توضیح
سرنوشت است که من را به این حملات فجیع مرتبط می‌سازد اما مهمتر از
آن دلیلش عشق من به کشور شما است.
این برادرزاده بن لادن در ادامه عنون کرد، قربانیان مرگبارترین حمله
تروریستی به خاک آمریکا و همچنین قهرمانانی که به صحنه حادثه
شتافتند را هرگز فراموش نمی‌کنم.
او تاکید کرد، احساسات و ارزش‌های من کاملا متضاد با نامی است که
دارم.
این برادرزاده اسامه بن لادن اخیرا خبرسازتر شده و چند روز پیش از
دونالد ترامپ برای انتخابات ریاست جمهوری پیش رو در آمریکا
حمایت کرد.
وی در سوییس زندگی می‌کند.
متناسب سازی آزمون سمپاد و المپیادها برای نابینایان/تلاش برای