27257
واکنش گروه‌های فلسطینی به شهادت اسیر کمال ابو وعر
به گزارش ایسنا، جنبش حماس در بیانیه‌ای تاکید کرد که شهادت این
اسیر فلسطینی در نتیجه اهمال پزشکی سازمان زندان‌های صهیونیستی
بیانگر خوی تجاوزگری و وحشی‌گری زندانبانان اسرائیلی است.
حازم قاسم، سخنگوی حماس عنوان کرد که با شهادت اسیر ابو وعر،
شمار شهدای جنبش اسیر فلسطین به 226 نفر افزایش یافت که این نشان
می‌دهد که ما با یک جنایت جنگی سازمان یافته از سوی رژیم
صهیونیستی در حق اسرای قهرمان فلسطینی مواجه هستیم.
قاسم افزود که سازمان زندان‌های صهیونیستی به عمد قوانین
بین‌المللی را در مورد شیوه تعامل با اسرای فلسطینی نقض می‌کند و به
شیوه‌ای قلدرمآبانه رفتار می‌کند.
همچنین کمیته‌های مقاومت فلسطین نیز تاکید کرد که شهادت اسیر ابو
وعر در نتیجه سیاست اهمال پزشکی، دلیلی واضح بر نژادپرستی دشمن
صهیونیستی است.
از سوی دیگر، جنبش احرار فلسطین شهادت اسیر کمال ابو وعر را
جنایتی دیگر در کارنامه سیاه دشمن صهیونیستی دانست و مسئولیت
کامل این جنایت را متوجه سازمان زندان‌های صهیونیستی دانست.
این جنبش عنوان کرد که این جنایت نشان می‌دهد که دشمن
صهیونیستی چگونه زندگی اسرای فلسطینی را به بازی گرفته و اهمیتی به