17612
طول بحران ویروس کرونا توافق می کند.
باشگاه ساوتهمپتون اقدامات لازم را برای کمک به باشگاه و کارکنان
در طول تعطیلی لیگ برتر انگلیساعلام کرده است.
بازیکنان ساوتهمپتون، رالف هاسن هوتل سرمربی آلمانی تیم و
کادر مربیگری وی توافق کرده اند که برای کمک به حفظ آینده
باشگاه، کارکنانی که در آن کار می کنند و جامعه، بخشی از حقوق خود
را برای ماه های آوریل، می و ژوئن کاهش دهند.
علاوه بر این، این باشگاه تأیید کرده است که آنها هزینه کارکنان و سایر
خدمتکاران این تیم را کاهش نخواهند داد و حقوق این افراد پرداخت
می شود.
سران تیم های تاتنهام، نیوکاسل ، نورویچ و بورنموث گفتند که قصد
دارند از برنامه دولت استفاده کنند. در نتیجه انتقادهای گسترده،
لیورپول تصمیم خود را برای این کار عوض کرد و این تیم نیز عنوان
کرد تابع تصمیمات دولت در این زمینه خواهد بود.
ساوتهمپتون در بیانیه ای اظهار داشت: مالکان ما آقای گائو و خانم
کاترینا لیبرهر تدابیری را اتخاذ کرده اند تا اطمینان حاصل شود که
همه کارکنان بخشی از حقوق خود را کاهش دهند.
ساوه همچنان نگران آمار بالای خشونت و همسرآزاری
هادی ملکی روز گذشته یکشنبه 22 تیرماه در جلسه شورای فرهنگ