13195
مناسب سیستم بانکی برای حمایت از تولید گفت: اقدامات سیستم
بانکی از نظر حمایت با گذشته متفاوت است و در شرایط بهتری
قرارداریم.
وی افزود: خوشبختانه بسیاری از پیشنهادات استان در زمینه سیستم
بانکی در سطح ملی محقق شد، به عنوان مثال براساس پیشنهاد استان قم،
بانک‌های خصوصی باید تا سال 1400 نیمی از منابع خود را در استان
هزینه کنند.
معاون استاندار قم با ذکر این مطلب که بانک‌های استان قم در زمینه تبعات
کرونا با مردم همراهی داشتند و سخت‌گیری‌ها را در قبال مردم کنار
گذاشتند، یادآورشد: قانون تسویه بدهی بدهکاری از جمله
فرصت‌هایی است که باید تا پایان خردادماه از این قانون استفاده کنیم،
بانک‌ها و دستگاه‌های اجرایی استان باید در خصوص چنین
فرصت‌هایی اطلاع رسانی داشته باشند.
غضنفری اظهارکرد: در سال گذشته بانک‌های استان 3 هزار و 500
میلیارد تومان تسهیلات در سال گذشته به بخش تولید پرداخت
کردند، منابع بانکی و میزان پرداخت تسهیلات در استان در سال
1398 نسبت به سال 1397 حدود 30 درصد افزایش داشت.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استان با ذکر این مطلب که توقعات
مدیریت استان قم از بانک‌های استان فراتر از عملکرد کنونی، است