5211
نگهبان تصریح کرد: این شورا به مثابه بنیانی مرصوص و چشم بینای
نظام اسلامی بوده و میراث شهید آیت الله شیخ فضل الله نوری و تدبیر
حکیمانه امام خمینی(ره) است.
وی ادامه داد: شورای نگهبان در مقابل کسانی که می خواستند به بدنه
نظام نفوذ کنند، ایستادگی کردند، به همین دلیل این شورا همیشه
خاری در چشم مستکبران و منحرفان بوده و هست.
تولیت حرم مطهر حضرت معصومه(س) اظهارکرد: جسارت به هر
مرجع دینی به احترامی به کل شیعیان بوده و بی احترامی اخیر از رسانه
صعودی یک حرکت ذلیلانه در راستای پروژه های تکفیری بود.
آیت الله سعیدی اضافه کرد: سازمان حشد الشعبی که در برابر متجاوزان
به عراق از جمله سعودی ها ایجاد شده است، با اطاعت از مرجع عالی عراق
آماده ایستادگی در مقابل دشمنان هستند.
وی ابراز کرد: اقتصاد و مسائل مرتبط با آن امروزه نقش مهمی در توسعه و
تحکیم مناسبات سیاسی و روابط کشورها دارد و بر این اساس تقویت
اقتصاد ایران نیازمند تعامل به کشورهای دیگر است.
امام جمعه قم با اشاره به شعار سال مطرح کرد: با جهش تولید مشکل اشتغال
در کشور حل می شود، در این فرآیند افراد بیشتری به کار گماشته می
شوند.
آیت الله سعیدی یادآور شد: کاهش آسیب های اجتماعی دیگر