12475
توجه بیشتر بر ضمانت اجرایی کمیته سیما و منظر
شیرین طغیانی دیگر عضو شورای شهرگفت: نمایی صد در صد رومی در
حاشیه زاینده رود در حال ساخت است، این درحالی است که کمیته
سیما و منظر کار خود را انجام می دهد، اما چون ضمانت اجرایی برای
کمیته سیما و منظر نیست در مناطق اتفاقاتی رخ می دهد که نمایی
اینچنینی بیرون می آید.
وی افزود: امروزه نماهایی می بینم که هیچ ارتباطی با فرهنگ، قدمت و
عرف این شهر ندارد. اگر کمیته سیما و منظر وجود دارد حداقل ضمانت
اجرایی داشته باشند.
تاکید بر شایسته سالاری و اصلاح نظام ارزشیابی در شهرداری
فریده روشن نیز افزود: جامعه ما در حال حاضر بیش از پیش به اقدامات
داوطلبانه شهروندان برای حل مسائل و مشکلات نیازمند است و از همه
شهروندان دعوت می کنم برای بهبود شرایط در هر زمینه‌ای که
توانایی دارند تا به میدان بگذارند و از طرح کار داوطلبانه شهرداری
استقبال کنند.
این عضو شورای شهر اصفهان اظهار کرد: موضوع دیگری که
می‌خواهم مورد تاکید قرار دهم موضوع شایسته‌سالاری و اصلاح
نظام ارزشیابی در سیستم مدیریت شهری ارتقای کارکنان شهرداری
باید بر اساس لیاقت و شایستگی ها و عملکرد واقعی آنان باشد و