22417
مانور نظامی مبارزان فلسطینی به مناسبت روز قدس
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری العهد، گردان‌های ابوعلی
مصطفی، شاخه نظامی جبهه خلق برای آزاد فلسطین در این مانور نظامی
تصاویر سید حسن نصرالله، دبیرکل حزب الله لبنان و شهید حاج قاسم
سلیمانی و دیگر فرماندهان مقاومت را در دست داشتند تا بر وحدت
محور مقاومت در فلسطین، لبنان و ایران تاکید کنند.
مبارزان فلسطینی در این مانور تاکید کردند که روز جهانی قدس
روزی برای بر انگیختن امت به منظور تعهد به آزادی مسجد الاقصی و
قضیه فلسطین است علیرغم برخی تلاش‌ها برای عادی سازی روابط با
رژیم صهیونیستی است.
آن‌ها خاطرنشان کردند که رژیم صهیونیستی و آمریکا توانایی
شکست دادن محور مقاومت را ندارند.
ابوجمال سخنگوی گردان‌های ابوعلی مصطفی تاکید کرد: این
مانور به مناسبت روز جهانی قدس؛ محل تلاقی انقلابیون و آزادگان
جهان در مقابله با نیروهای اشغالگر و دنباله‌های آن یعنی مرتجعان و
عادی‌کنندگان روابط با رژیم صهیونیستی، برگزار شد.
وی همچنین گفت: ملت فلسطین و دشمنان آن یقین دارند که نبرد با دشمن
اشغالگر و حامی امپرالیستی آن نبردی واحد است که محور مقاومت با
تمام شاخه‌های خود از فلسطین تا بیروت و دمشق و تهران و هاوانا و