16373
خانوادگی و دوستانه و تفریحی و مراسم های عزا و عروسی جمع شوند تا
شاهد بهبود شاخص های سلامت و ریشه کنی و شکست بیماری باشیم.
عیدمحمد قلندرزهی افزود: ارگانهای دولتی به تنهایی نمی توانند
مشکلات را حل کنند، بنابراین لازمه رفع مشکلات بی تفاوت نبودن
به امور و پرهیز از سهل انگاری است.
دکتر رضا کرد مدیر شبکه بهداشت و درمان خاش هم بیان کرد: افزون بر
1250 مورد بیماری و 67 فوتی ناشی از کرونا که 17 مورد فوتی فقط در
همین ماه آبان بوده در این شهرستان کوچک بسیار دردآور است.
وی اظهار کرد: استفاده از ماسک و رعایت پروتکل های بهداشتی و
رعایت فاصله گذاری اجتماعی آسان ترین و ارزان ترین شیوه برای
مقابله با کرونا است.
سرهنگ احمد مهرابیان جانشین سپاه خاش هم با اشاره به اینکه سپاه و
بسیج به دنبال اجرای فرامین مقام معظم رهبری و فرمانده کل سپاه با تمام
قدرت به صحنه آمده اند و به کاهش مشکلات کمک می کنند گفت: هم
اینک افزون بر 170 پایگاه مقاومت بسیج و بالای 130 گروه جهادی
مشغول خدمت رسانی به مردم هستند و امسال علاوه بر توزیع اقلام
بهداشتی افزون بر 4000 بسته معیشتی را میان نیازمندان توزیع کرده
ایم و همچنان با قوت خدمات را ادامه می دهیم.
سرگرد نعمت الله مومنی جانشین انتظامی خاش هم تاکید کرد: اهمیت