16821
رسانه‌ها تصمیم گرفت به هوادارانش توجه کند. یکی از هواداران که
پیراهن گرمیو را در دست داشت به خواسته‌اش رسید و توانست امضای
بازیکن محبوبش را داشته باشد.
رونالدینیو پیراهن را از هوادار خود گرفت و آن را امضا کرد. ستاره
پیشین تیم ملی برزیل سپس توجه‌اش را معطوف به رسانه‌ها کرد. آن‌ها از
بازیکن پیشین بارسلونا پرسیدند آیا در رابطه با این یک ماهی که
بازداشت شده بود حرفی برای گفتن دارد.
بازیکن بازنشسته برزیلی پاسخ خیلی کوتاهی داد و گفت: از همه به
خاطر لطفی که به من داشتند و برایم دعا کردند قدردانی می‌کنم.
رونالدینیو اکنون باید حبس خانگی‌اش را سپری کند. او یک ماه و دو
روز پیش به خاطر داشتن پاسپورت تقلبی به همراه برادرش روبرتو در
پاراگوئه بازداشت شد.
روند ابتلا به ویروس در لرستان سینوسی شده است
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا که
امروز بیست و یکم اردیبهشت برگزار شد در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: اظهار لطف مقام معظم رهبری نسبت به اقدامات انجام شده توسط
ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا در کشور و همه نهادهای درگیر از
لحظات شیرین این جلسه بود.
وی با اشاره به اینکه روند مقابله با بیماری کرونا تاکنون به‌خوبی پیش