20459
مدیر امور فرهنگی دانشگاه علوم پزشکی شهید صدوقی یزد با اشاره به
این‌که طی 40 روزگذشته 1200 دانشجو از دانشگاه‌های مختلف
استان به عضویت این پویش درآمدند، گفت: مخاطبین این طرح تمام
دانشجویانی هستند و وجه مشترک تمام افراد در این طرح داشتن روحیه
فداکاری و در کنار مردم بودن برای آگاه سازی و مبارزه با این اپیدمی
جهانی است.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدای یزد، این مسئول در پایان خاطرنشان
کرد: از آنجایی که این پویش بصورت مجازی مشغول فعالیت است،
لذا همه دانشجویان علاقمند از دانشگاه‌های سراسر استان می‌توانند به
آن بپیوندند و با علاقه، تخصص و دانش خود به این امر کمک کنند.
عضویت 13.5 میلیون دانش آموز، مدیر و معلم در شبکه شاد
محسن حاجی‌ میرزایی چهارشنبه 21 خرداد در دیدار با نماینده ولی
فقیه در استان همدان، اظهار کرد: اگرچه سال جدید با کرونا آغاز شده
است اما خوشبختانه جمهوری اسلامی واکنش هوشمندانه‌ای در این
زمینه نشان داد.
وی با بیان اینکه در حوزه آموزش سرعت واکنش کمیت و کیفیت
متناسب با این پدیده بسیار قابل توجه بوده است، گفت: در بهمن ماه
بیماری کرونا در ایران شیوع پیدا کرده بنابراین برای جلوگیری از
شیوع گسترده ویروس مدارس در اسفندماه تعطیل شدند که برای