28885
اختصاص داده و می دهند و پیوسته بر بودجه ها و اعتبارات علمی و
پژوهشی خود می افزایند.
هوشمند یادآور شد: از پژوهش در جهان امروز به عنوان پایه و بنیان
پیشرفت و توسعه یاد می شود و در جوامع توسعه یافته،فعالیت های
علمی و پژوهشی به عنوان عنصر پایه ای و اساسی از اهمیت و اولویت ویژه
و خاصی برخوردار است.
وی مطرح کرد: در دنیای امروز،هر جامعه ای که بخواهد در شرایط
پرشتاب و متحول کنونی حرفی برای گفتن داشته باشد و نقشی فعال و
آگاهانه بر عهده بگیرد، ناگزیر است به فعالیت های علمی و پژوهشی بها
داده و برنامه ریزی های توسعه خود را بر مبنای دانایی و پژوهش استوار
کند و بر مدار توسعه علمی،فنی و آموزشی حرکت کند و به گفته مولانا
«اقتضای جان چو ای دل، آگهی است،هر که آگه تر بود، جانش قوی
است».
این پژوهشگر مسائل اجتماعیخاطرنشان کرد: واقعیت این است که
پژوهش جایگاه خود را در بین مدیران پیدا نکرده و مدیران سازمان ها و
نهادهای مختلف به نتایج و یافته های پژوهشی توجهی ندارند و از
کاربست تحقیقات و پژوهش های علمی استفاده نمی کنند و پژوهش در
جان برنامه ریزی های ما ننشسته و این عدم توجه به کاربست یافته های
پژوهشی و ضعف مدیریت پژوهشی،یک آسیب و افت مهم در برنامه