589
علم و فناوری البرز در این زمینهگفت: شرکت تجهیزات پزشکی
اکسون دانش بنیان است که از تیمی از متخصصین در زمینه الکترونیک،
مهندسی پزشکی، مکانیک، طراحی صنعتی، فیزیوتراپی و گروه
مشاوره پزشکی تشکیل شده که تجهیزات و دستگاه‌هایی را در
زمینه‌های مختلف تولید می‌کند اما با توجه به نیاز کشور و موضوع
بحران فراگیری بیماری کرونا در کشور اقدام به تولید تونل‌های ضد
عفونی کرونا نموده است.
به گزارش ایسنا به نقل از پارک علم و فناوری البرز، وی با اشاره به اینکه ما از
همان ابتدا، دنبال هدفی والا بودیم گفت: تجربه ما در زمینه طراحی و
ساخت، این امکان را به ما داده است تا تجهیزات و دستگاه‌های باکیفیت و
قیمت پایین‌تری نسبت به رقبا تولید کنیم .
مدیرعامل شرکت دانش بنیان اکسون با اشاره به اینکه در حال حاضر
محصولات ما نه تنها در بازار ایران و کشورهای منطقه بلکه در بازار
کشورهای اروپایی از جمله آلمان و فرانسه هم عرضه و به فروش می‌رسد
افزود: برای تولید تونل‌های ضدعفونی کرونا نیز محدودیتی
نداریم و با توجه به سفارش ها برای مناطق مختلف کشور و برای سازمان
ها، ادارات و بخش های مختلف بیمارستانی و ... این دستگاه ها را تولید
می‌کنیم.
وی به همکاری و حمایت خوب مسئولان و مدیران پارک علم و فناوری