8000
کشور به گوش می‌رسد که البته فیفا آن را رد کرده است.
بنا و محمدی جایزه دلاری خود را دریافت کردند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فدراسیون کشتی، مراسم تقدیر
از برترین های کشتی قاره آسیا صبح امروز با حضور دولت
تورلیخانوف رئیس شورای کشتی آسیا و به صورت پخش زنده
اینترنتی از طریق صفحه اینستاگرام این شورا برگزار و طی آن از برترین
های قاره کهن تقدیر بعمل آمد.
بر این اساس محمد بنا و غلامرضا محمدی سرمربیان تیم های کشتی
فرنگی و آزاد کشورمان نیز که با توجه به عملکرد تیم های ملی کشورمان
در رقابت های آسیایی و جهانی و کسب سهمیه های المپیک بعنوان
بهترین مربیان آسیا، انتخاب شده بودند به همراه ابراهیم مهربان و
بهروز حضرتی پور در محل سالن کنفرانس خانه کشتی حضور یافتند و
به صورت اینترنتی در این مراسم شرکت کردند.
در این مراسم علیرضا دبیر و حمید سوریان رئیس و نایب رئیس
فدراسیون کشتی جوایز دلاری غلامرضا محمدی و محمد بنا را به آن ها
اهدا کردند.
بر اساس توافقات صورت گرفته و با توجه به شرایط خاص به وجود
آمده، مبلغ 6 هزار دلار جایزه مربیان برتر از سوی فدراسیون کشتی به
سرمربیان تیم های ملی اهدا شد، تا در آینده و به نحو مقتضی در مورد