18003
سطح زیرکشت گیاهان دارویی لرستان به 10 هزار هکتار خواهد رسید
اسفندیار حسنی مقدم امروز 22 مردادماه در جمع خبرنگاران، با اشاره
به ظرفیت گیاهان دارویی در استان اظهار کرد: شرایط اقلیمی و
آب‌وهوای مطلوب سبب شده لرستان از ظرفیت مناسبی برای کشت
گیاهان دارویی برخوردار باشد.
وی تصریح کرد: در استان تاکنون حدود 3000 هکتار گیاه دارویی
کشت شده که از این سطح 14 هزار تن محصول برداشت می‌شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان با اشاره تنوع قابل توجه
پرورش و تولید گیاهان دارویی، خاطرنشان کرد: با این ظرفیت و بستر
مناسب و با برنامه‌ریزی‌های به عمل آمده همچون تشکیل ستاد توسعه
کشت گیاهان دارویی قرار است در یک برنامه پنج‌ساله سطح زیر کشت
گیاهان دارویی را تا 10 هزار هکتار افزایش دهیم.
حسنی‌مقدم اضافه کرد: بخشی از هزینه کاشت و یارانه برای اندام‌های
تکثیری توسط سازمان جهاد کشاورزی لرستان در اختیار
بهره‌برداران قرار داده می‌شود، همچنین کشاورزانی که علاقه‌مند به
کشت گیاهان دارویی هستند جهت دریافت تسهیلات بانکی به بانک
کشاورزی معرفی می‌کنیم.
وی با بیان اینکه کشت گیاهان دارویی توجیه اقتصادی بسیار مناسبی
دارد، عنوان کرد: یک هکتار کشت گیاهان دارویی مخارج یک