11899
پروژه این بود که در یک نقطه‌ عطف تاریخی جهانی یعنی مواجهه با شیوع
بیماری کرونا، به نقش خود را برای کاهش «بی‌حافظگی مدیریتی» در
کشور ایفا و امکان یادگیری سیاستی از واکنش های حوزه عمومی و
حاکمیت به بحران کرونا را هم در حین بحران و هم پس از بحران فراهم
کنیم.
وی در همین رابطه اظهار کرد: برخی‌ حوادث باعث یادگیری
می‌شوند و برخی نمی‌شوند. این موضوع ربطی هم به بزرگی حادثه
ندارد. بزرگی حادثه حساسیت ایجاد می‌کند اما اینکه یک حادثه
یادگیری سیاستی برای ما به ارمغان می‌آورد یا خیر، داستانش کاملا
متفاوت و یک موضوع کاملا دانش محور و تجربه‌بنیاد و آکادمیک
است.
رئیس موسسه عالی پژوهش تامین اجتماعی ضمن ابراز امیدواری
برای کمک این پروژه به فرایند یادگیری سیاستی گفت: از جمله عوامل
تشدید فقر و ناکامی در ارتقای رفاه ضعف مدیریتی و ناکارامدی
سیاستی است که می توان اذعان داشت یکی از عوامل اصلی در بروز این
دو پدیده این است که غالباً از تجربیات انباشته شده در موقعیت‌های
مشابه برای حل مسائل استفاده نمی کنیم.
وی ادامه داد: به دلیل همین رویکرد است که در موقعیت‌های بحرانی و
در مخاطرات، «تکرار خطا» در موقعیت‌های مشابه و مخاطرات مشابه