11071
تهدید هند برای بستن مسیر واردات نفت چین
به گزارش ایسنا، واردات نفت چین یکی از عواملی است که در شرایط
رکود فعلی از بهبود قیمتها در بازار نفت حمایت کرده است.
خصومت اخیر میان هند و چین که دو واردکننده بزرگ نفت در جهان و
دو خریدار بزرگ آسیایی هستند، ممکن است تهدیدهای امنیتی در
تنگه مالاکا که دومین گلوگاه نفتی مهم جهان است را افزایش دهد.
تنگه مالاکا اقیانوس هند را به اقیانوس آرام وصل می کند و کوتاه
ترین مسیر حمل نفت از سوی صادرکنندگان خاورمیانه به بازارهای
آسیایی مانند چین، ژاپن و کره جنوبی است. طبق اطلاعات اداره
اطلاعات انرژی آمریکا، این آبراه گلوگاه نفتی مهمی در آسیا است و در
سالهای اخیر بین 85 تا 90 درصد بیش از 16 میلیون بشکه در روز تجارت
سالانه نفت از طریق آن انجام شده است.
روابط میان هند و چین همواره پرتنش بوده اما شعله ور شدن اخیر تنشها
در مرزهای میان دو کشور، خشونت بارترین تنش میان دهلی نو و پکن
پس از گذشت 50 سال از زمانی بوده که بر سر مشخص شدن مرزهای دو
کشور میان آنها جنگ درگرفت. هر دو کشور قدرتهای هسته ای
هستند که باعث نگرانی سازمان ملل متحد شده و از آنها خواسته است تا
حد امکان خویشتن داری کنند.
طی چند روز اخیر دو کشور تلاش کرده اند به کاهش تنشها بپردازند اما