16730
مکلفندآموزش‌های لازم در راستای کنترل بیماری کرونا را به
جامعه مخاطب خود ارائه دهند.
استاندار فارس خواستار افزایش مراکز درمانی و کاهش هزینه‌های
تست کووید 19 توسطدانشگاه علوم پزشکی شیراز شد.
رحیمی تاکید کرد: یکی از راهکارهای مقابله با کرونا افزایش
نقاهتگاه ها است و در این راستا آموزش و پرورش ، هلال احمر و
دانشگاه‌ها با ارائه زمین نسبت به ایجاد نقاهتگاه همکاری لازم را با
نهادهای ذی ربط داشته باشند.
لزوم استفاده از دانشجویان رشته‌های پزشکی در مراکز درمانی
او همچنین با اشاره به اعلام فراخوان برای جذب مراقبان درمانی،
عنوان کرد: بایداز تمامظرفیت‌های موجود در دانشگاه علوم پزشکی
نظیر دانشجویان رشته‌های پزشکی در راستای مقابله با کرونا استفاده
کرد و دانشجویانی که در رشته‌های مرتبط با حوزه پزشکی تحصیل
کرده‌اند نیز دعوت به همکاری در زمینه مقابله با کرونا شوند.
تدوام محدودیت‌ها در فارس
استاندار فارسبا اشاره این که دولت در نظر دارد تا 50 درصد از
کارمندان را تعطیل کند، گفت: محدودیت‌های جدیدی تا جلسه
آینده ستاد ملی مقابله با کرونا در فارس اعمال نخواهد شد و
محدودیت‌های که قبلا در استان فارس اعمال شده است همچنان ادامه