14606
شده است.
دونالد ترامپ شنبه در واکنش به این اعتراضات در پیامی توییتری
نوشت: «وای! هزاران تن به خیابان‌های واشنگتن دی.سی آمدند تا
برای توقف دزدی تلاش کنند. درباره این اطلاعی نداشتم اما آنها را
نگاه خواهم کرد!» او اندکی پیش از آن هم در پیام دیگری نوشت: «ما نبرد
را تازه آغاز کرده‌ایم!»
این اعتراضات یک روز پس از آن برگزار شد که دیوان عالی آمریکا
شکایت انتخاباتی تگزاس برای تغییر پیروزی جو بایدن در چهار
ایالت جورجیا، میشیگان، پنسیلوانیا و ویسکانسین را رد کرد. این
شکایت مورد حمایت دونالد ترامپ قرار گرفته بود که بیش از یک ماه
است نتایج انتخابات را در چندین ایالت سرنوشت‌ساز به چالش
می‌کشد.