15786
تولیدات گفت: در بازدیدهای صورت گرفته از شهرک‌های صنعتی،
تولیدی و صنایع فعال مناطق آزاد کشور، امکان انتخاب تولیدات
آن‌ها در راستای معرفی به کسبه و بازرگانان منطقه آزاد اروند جهت
استفاده از محصولات فراهم می‌شود.
رضایی افزود: با توجه با اینکه میزان جمعیت ساکن در اروند به نسبت
سایر مناطق آزاد کشور بیشتر است این منطقه قطعاً نیاز به تامین کالای
بیشتری از سوی تولیدکنندگان داخلی دارد.
مدیر عامل شرکت توسعه و سرمایه‌گذاری منطقه آزاد اروند
خاطرنشان کرد: محصولاتی که در مناطق آزاد کشور تولید
می‌شوند، برای ورود و یا فروش در سایر مناطق آزاد کشور نیاز به
پرداخت‌های گمرکی و سایر کسورات ندارند که این مزیت در
نهایت، هزینه تمام‌شده خرید برای شهروندان مستقر در این مناطق را
کاهش خواهد داد.
وی با اشاره به اهمیت استفاده از محصولات و تولیدات تاکید کرد: ما در
مقطعی قرار داریم که بحث واردات کالا، ثبت سفارش و تامین ارز با
مشکل مواجه شده است و لازم است به جای واردات کالای کامل از
سایر کشورها، از محصولات تولیدی در مناطق آزاد و ویژه اقتصادی
کشور خودمان استفاده کنیم.
رضایی با اشاره به اهمیت اطلاع‌رسانی در خصوص محصولات و