19005
شهرخودرو یک بازیکن دیگر هم جذب کرد
به گزارش ایسنا، در حالی که تیم فوتبال شهرخودرو در قطر به سر می‌برد،
هیات‌مدیره این باشگاه همچنان درگیر نقل وانتقالات این تیم برای
فصل آینده بوده و امروز امیرحسین غلامی را از لیگ یک به جمع
بازیکنان این تیم خراسانی اضافه کرده است.
امیرحسین غلامی فصل گذشته را در لیگ یک و در تیم فوتبال نیروی
زمینی گذراند و توانست عملکرد قابل قبولی را از خود نشان دهد.
شهردار اراک ماندنی شد
جلسه صحن رسمی شورای شهر اراک که روز دوشنبه 24 تیرماه 99 در
غیاب محمدحسین فدایی رییس شورای شهر اراک برگزار شد، به
استیضاح شهردار اراک اختصاص داشت. نایب رییس شورای شهر
اراک در ابتدای جلسه اقدام به قرائت دو نامه واصله در خصوص انجام
استیضاح شهردار کرد. نامه اول مربوط به درخواست فدایی رییس
شورای شهر مبنی بر برگزار شدن استیضاح شهردار بود و نامه دوم نیز
مربوط به درخواست چهار نفر از هشت عضو امضاکننده نامه استیضاح
شهردار اراک بود که از استیضاح منصرف شده و خواستار از دستور کار
خارج شدن موضوع استیضاح از دستور کار شورا شده بودند. ایرج
رضایی، طوفان محمدی، فرزانه رحمتی و پیمان رشیدی چهار عضو
امضا کننده استیضاح بودند که در این جلسه امضای خود را پس گرفتند