2650
سراسر کشور نسبت به تاریخ مشابه سال قبل کاهش 8 درصدی داشت.
در روز گذشته ماموران از 8171 واحد صنفی بازدید کردند که در پی
این بازدید ها 5606 تذکر و صورت جلسه صادر شده و 201 واحد
متخلف پلمب شدند.
مأموران پلیس در روزی که گذشتبا جلوگیری از سفر 23 هزار و 771
دستگاه خودروی سواری، راننده و سرنشینان آنها را به مبدا خود
بازگرداندند.
پلیس تعداد 58 هزار و 939 دستگاه خودرو در طرح محدودیت شبانه
در روز گذشته جریمه شدند.
همچنین 11974 دستگاه خودرو نیز در مناطق نارنجی جریمه شدند و
در روز گذشته 41 هزار و 896 پیامک تخلفات کرونایی نیز به رانندگان
متخلف ارسال شده است.
ارسال 500 کامیون بار ایرانی به عراق از طریق مرز سومار در هفته
به گزارش ایسنا، مازن الخزاعی، فرماندار منطقه مندلی در گفت‌وگو با
شفق نیوز تاکید کرد: دولت عراق با طرف ایرانی توافق کرده است که در
طول هفته 500 کامیون بار ایرانی از طریق مرز مندلی(سومار) وارد
خاک این کشور شود.
بر اساس این گزارش، این 500 کامیون به صورت دو روز در هفته وارد
خاک عراق می شوند و در هر روز 250 کامیون ایرانی از مرز مندلی وارد