883
آمادگی دو بازیکن خارجی جدید التعاون برای رویارویی برابر
پرسپولیس
به گزارش ایسنا و به نقل از الریاضیه، سرانجام بعد از تعطیلی طولانی مدت
لیگ قهرمانان آسیا این رقابت ها به میزبانی قطر از روز دوشنبه پیگیری
می شود.
در یکی از دیدارهای حساس مرحله گروهی دو تیم پرسپولیس و
التعاون عربستان به مصاف هم خواهند رفت.
روزنامه الریاضیه اعلام کرد که دیوک بازیکن استرالیایی التعاون و
ایاگو بازیکن برزیلی که به تازگی راهی تیم شدند برابر رویارویی با
پرسپولیس مشکلی نخواهند داشت و می توانند تیم را در این دیدار
حساس همراهی کنند.
الریاضیه نوشت که این دو بازیکن در تمرین اخیر التعاون که در دوحه
برگزار شد آمادگی بالایی از خود نشان دادند.
التعاون و پرسپولیس در شرایطی متفاوت به مصاف هم خواهند رفت.
نماینده عربستان از دو بازی خود 6 امتیاز کسب کرده و در صدر جدول
رده بندی جای دارد این درحالی است که پرسپولیس تنها یک امتیاز به
دست آورده و سخت به پیروزی در این بازی نیاز دارد.
التعاون فصل خود را به در لیگ عربستان تجربه نکرد این درحالی است که
پرسپولیس توانست عنوان قهرمانی را در لیگ ایران به دست آورد.