15233
و در صورتی که چنین موضوعی صحت داشته باشد، کوتاهی صورت
گرفته و باید به سرعت در این زمینه تدبیر شود.
استاندار کرمان با بیان اینکه نیروی انتظامی در اجرای محدودیت ها
زحمات زیادی کشیده و از خدمات این نهاد تشکر می کنیم، گفت: دنیا
در اوج کرونا و مرگ و میر است و اگر سختگیری ها و آسیب هایی که به
مشاغل رسیده، نبود و از خودگذشتگی نیروهای نظامی، بهداشت و
هلال احمر در طرح شهید سلیمانی صورت نمی گرفت، اکنون وضعیت
ما نیز مانند فرانسه، آلمان و ... بود.
وی افزود: رنگ آبی یعنی هیچ وضعیت عادی نداریم و حتی جایی که
بیماری مشاهده نشده، در خطر ابتلا به کرونا قرار داریم؛ آبی بودن یعنی
عادی نبودن لذا باید محدودیت و مراقبت باشد.
زینی وند با اشاره به عدم دسترسی 20 درصد از دانش آموزان استان
کرمان به شبکه شاد و ابزار هوشمند گفت: پیگیری هایی از طریق
وزارت ارتباطات از سوی نمایندگان و استانداری صورت گرفته و
امیدواریم به زودی این مسائل حل شود.
وی تصریح کرد: حدود 800 روستای استان کرمان زیرساخت نرمال
ندارند و در شرایط که مشاغل و آموزش در کرونا به این زیرساخت ها
ربط دارد، این آمار بدی است و باید مدیریت شود.
استاندار کرمان اظهار کرد: برداشت ما این است که حدود 100 هزار نفر