12363
برگزاری مراسم است. همچنین برای کسب مجوز برگزاری مراسم در
فضای بسته توسط هیات‌ها، مساجد و... باید در سامانه بیرق ثبت نام
کنند. برای ثبت نام در این سامانه باید اسامی مسئول هیات، مداح و
مسئول برگزاری مراسم ثبت شوند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان خوزستان ادامه داد: برای برپایی
مراسم عزاداری تاسوعا و عاشورا بنا است که پروتکل جدیدی ابلاغ
شود اما فعلا حرکت دسته‌های عزاداری ممنوع اعلام شده است.
همچنین فعالیت گروه‌های دمام‌زنی به دلیل ایجاد تجمع ممنوع است.
برنامه‌های عزاداری در فضای مجازی و حقیقی نیز انجام می‌شود و برای
برگزاری هر دو نیز تلاش خواهیم کرد.
وی در خصوص برگزاری روضه‌های خانگی نیز تصریح کرد: برای
برگزاری روضه‌های خانگی دو دیدگاه وجود دارد؛ اولین دیدگاه
این است که برگزاری این نوع مراسم با توجه به اینکه قابل کنترل نیستند
ممنوع شود، اما دیدگاه دوم که دیدگاه ما است، این است که اگر مردم را
آگاه و دسترسی آن‌ها را به امکانات بهداشتی تسهیل کنیم، تراکم
جمعیت کاهش می‌یابد و موارد بهداشتی نیز رعایت می‌شوند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان خوزستان یادآوری کرد: ما دو نوع
هیات داریم؛ نوع اول هیات‌های مجوزدار و دیگری هیات‌های
غیررسمی و بدون مجوز هستند که ما از این عزیزان دعوت می‌کنیم به