29278
می کنند و ورود دلالان به بازار مسکن باعث می شود که جامعه مستضعف
کارگری قدرت خریدش را از دست بدهد.
به گفته وی، اقدام دولت در کنترل و اعلام سقف افزایش اجاره بها باعث
شد از فشار افزایش اجاره ها کاسته و قیمت ها در بازار تا حدودی تعدیل
شود.
پیشکسوت کشتی و دارنده سوت طلایی فیلا درگذشت
امروز 21 آبان رحیم جدی برادر سرلشگر غفور جدی به عنوان داور
ممتاز کشتی و دارنده نشان جهانی و بین‌المللی در حالی به دیار باقی رفت
که بیش از 33 سال در این عرصه فعالیتی موثر و چشمگیر داشته است. این
پیشکسوت کشتی که ریاست هیئت کشتی تهران و هیئت زورخانه‌ای
را در کارنامه دارد به عنوان داور ممتاز فیلا فعالیت داشت و در سال‌های
گذشته سوت طلایی فیلا را به دست آورده بود. به دنبال درگذشت این
پیشکسوت کشتی فرمانده نیروی هوایی ارتش، رئیس فدراسیون
کشتی و اداره کل ورزش و جوانان استان اردبیل در پیام‌های
جداگانه‌ای درگذشت این اسطوره کشتی کشور را به جامعه و خانواده
داغدار کشتی استان تسلیت گفتند.
پیشکسوتان فوتبال خوزستان پا به توپ می‌شوند
به مناسب هفته پیشکسوت قرار است یک مسابقه دوستانه فوتبال بین
تیم‌های پیشکسوتان ستارگان خوزستان و لشکر آباد اهواز روز