10492
تغییر ساعت طرح زوج و فرد در اصفهان از امروز
مسعود بنده‌خدا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: مترو همچنان تعطیل
است و اتوبوس ها با رعایت پروتکل های شدیدتر بهداشتی فعالیت
خواهند کرد، یعنی بدون ماسک و ضد عفونی دست ها، اجازه وارد شدن
به داخل اتوبوس دادهنمی شود.
وی خاطرنشان کرد: همچنین برای تاکسی ها هم محدودیت ظرفیت
حداکثر مسافر 3 نفر با ماسک اعمال می شود.
مدیرکل امور اجرایی ترافیک شهر اصفهان ادامه داد:ورود به ایستگاه
های سربسته و ترمینال های شهر هم حتما با ماسک امکان پذیر است و از
ورود افراد بدون ماسک جلوگیری می شود.
بنده خدا یادآور شد: روزهای 21 و 22 فروردین نیز قرار
استمحدودیت های شدیدتری برای تردد بین شهرها مشابه روزهای
12 و 13 فروردین اعمال شود.
تغییر ساعت کار ادارات کرمانشاه تا پایان مرداد تمدید شد
افشین کریمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به افزایش مصرف برق در ماه
های گرم سال، گفت: در همین راستا به پیشنهاد شرکت توزیع برق،
ساعت کار ادارات استان به دلیل صرفه جویی در مصرف برق از 30 تیر
تغییر کرد.
وی افزود: ساعت کار ادارات استان از 30 تیرماه امسال به ساعت 7:15