23839
آغاز خواهد شد.
مشکل تأمین مواد اولیه برای تولید ماسک در چهارمحال و بختیاری
محمدکاظم منزوی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به کمبود ماسک سه لایه
در بازار، اظهار کرد: برخی مسئولان در خصوص تخصیص ماسک و
موادضدعفونی به استان‌ها سلیقه‌ای عمل می‌کنند و در حال حاضر
امکان خریداری این محصول از سایر استان‌ها وجود ندارد.
معاون صنایع سازمان صنعت، معدن و تجارت چهارمحال
و.بختیاری افزود: 3 واحد صنعتی برای بحث تولید ماسک
سرمایه‌گذاری انجام داده و تجهیزات مورد نیاز را نیز خریداری
کرده‌اند، اما در بحث تأمین مواد اولیه با مشکل مواجه هستند.
وی ادامه داد: کارخانجات تولید پارچه ماسک سه لایه، فقط این پارچه
را به کارخانجات طرف قرارداد دانشگاه‌های علوم پزشکی برای
تأمین ماسک کادر درمان اختصاص می‌دهند، رایزنی‌ها برای تأمین
مواد اولیه از طریق سازمان صمت در حال انجام است.
منزوی گفت: در حال حاضر ماسک پارچه‌ای در چهارمحال و بختیاری
تولید و با قیمت 3 هزار تومان عرضه می‌شود و افراد نیز می‌توانند خود در
منزل نیز ماسک پارچه‌ای تولید کنند.
مشکل تامین تخم مرغ در آذربایجان غربی وجود ندارد
نادر صادقی امروز 23 دی ماه در جلسه کارگروه تنظیم بازار استان، با