22913
محمدرضا شریفی‌نیا، انوشیروان ارجمند و عباس بلاغی در «مختار
نامه» نقش آفرینی کرده اند.
مختصات زلزله امروز که مرز دو استان را لرزاند
به گزارش ایسنا،شبکه‌های لرزه‌نگاری مرکز لرزه‌نگاری کشوری
مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران در ساعت 7:34:38 ثانیهیکشنبه،
23 شهریورماه این زمین‌لرزه را ثبت کردند.
مختصات این زمین‌لرزه در عمق 10 کیلومتری زمین، 36.09 درجه
عرض شمالی و 53.42 درجه طول شرقی ثبت شده است.
این زمینلرزه در19 کیلومتری کیاسر و 32 کیلومتری پل‌سفید در
استان مازندران و 36 کیلومتری شهمیرزاد در استان سمنان رخ داده
است.