3524
برگزار می‌شد. در سناریوی اردیبهشت قرار بود یک‌ماه به‌ سال تحصیلی
اضافه شود. در سناریوی آخر هم قرار بود‌ سال تحصیلی تا پایان تیر با
برگزاری کلاس‌های جبرانی در روزهای پنجشنبه ادامه پیدا کند و
دانش‌آموزان مرداد یا شهریور در امتحانات نهایی شرکت کنند تا
کنکوری‌ها اواسط یا اواخر شهریور امتحان بدهند. حالا به نظر
می‌رسد احتمال اجرای سناریوی سوم بیشتر است. دیروز علیرضا
کمرئی، معاون آموزش متوسطه وزیر آموزش‌وپرورش در
برنامه‌ای تلویزیونی گفت که دو هفته تا 20 روز بعد از پایان امتحانات
پایه دوازدهم، کنکور برگزار می‌شود. به گفته او کنکور بعد از پایان
امتحانات پایه دوازدهم دانش‌آموزان برگزار می‌شود و برای
کنکور تابعی از بازگشایی مدارس است: «حدس می‌زنیم خردادماه
ایام امتحانات باشد و با توجه به شرایط پیش آمده به نظر می‌آید
امتحانات تا بخشی از تیرماه ادامه پیدا کند.»
او حالا در گفت‌وگو با «شهروند» تاریخ مشخصی را برای برگزاری
امتحانات نهایی اعلام نمی‌کند و می‌گوید منتظر
تصمیم‌گیری‌هاست تا ببیند سرنوشت‌ سال تحصیلی پیش‌ رو به کجا
ختم می‌شود. او تصمیم‌گیری در مورد کنکور را وظیفه شورای
سنجش و پذیرش می‌داند: «این تصمیم به ‌عهده سازمان سنجش و
شورای سنجش و پذیرش است، اما در شرایط فعلی با وجود شرط پایان