28430
است در تلاشیم که حمایت ویژه شکل بگیرد. رئیس سازمان دارالقرآن
کریم کشور با تاکید بر اینکه حمایت از خانه ها و موسسات قرآنی
مدنظر است، اظهار کرد: موسسات قرآنی پس از شیوع ویروس کرونا
در سطح کشور به موضوعات اجتماعی و فعالیت های جهادی ورود
کردند. اخوان صباغ خاطرنشان کرد: 1400 موسسه قرآنی در این
ایام در سراسر کشور به جمع آوری کمک های خیرخواهانه و توزیع
آن ها در مناطق محروم و کمتر برخوردار مشغول بودند. به گزارش
ایسنا، عصر امروز حجت الاسلام مهدی اخوان صباغ رئیس سازمان
دارالقرآن کشور با حسین کلانتری استاندار کهگیلویه و بویراحمد
دیدار و گفت و گو کرد. گفتنی است؛ حشمت الله صمیمی دوست معاون
اقتصادی استاندار و حجت الاسلام سید رضا افتخاری مدیرکل
سازمان تبلیغات اسلامی نیز در این دیدار حضور داشتند.
پرداخت تسهیلات به 150 طرح هنرمندان صنایع‌دستی زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان، 129 طرح از محل منابع
اعتبارات قرض‌الحسنه مشاغل خانگی، 4 طرح از محل منابع اشتغال
پایدار روستایی ثبت شده در سامانه کارا، 2 طرح از تفاهم‌نامه با بانک
گردشگری و 15 طرح از محل کمک‌های فنی و اعتباری که با مشارکت
صندوق کارآفرینی امید مصوب شد.