21429
باشگاه‌ها اطلاع می‌داد تا تیم‌ها هزینه نکنند. به نظرم اگر یک مقدار
زودتر این تعاملات انجام شود شرایط بهتر ‌خواهد شد.
او افزود: به دلیل گستردگی کشورمان و شرایط موجود بخاطر کرونا،
یک مقدار رفت و آمد سخت است که برخی باشگاه به همین دلیل برگزاری
مسابقات به صورت متمرکز را پیشنهاد داده‌اند. به عنوان مثال سالن،
توپ‌ها و امکانات ما در ارومیه به صورت کامل هر روز ضدعفونی
می‌شوند، بازیکنان و اعضای تیم نیز کاملا مسائل بهداشتی را رعایت
می‌کنند، اما در هتل، پرواز، تاکسی و ... هنگام اعزام شرایط کمی سخت
است که برخی تیم‌ها می‌گویند لیگ متمرکز برگزار شود. این موضوع
مخالف و موافق دارد، اما به نظر من هم در لیگ متمرکز شرایط برای
برگزاری بازی‌ها بهتر است.
دریافت کننده تیم ملی ایران، در پاسخ به این سوال که آیا امکانات و
شرایط برای برگزاری لیگ به صورت متمرکز فراهم است؟ توضیح
داد: الان بخاطر عدم حضور تماشاچی این امکان هست، چون تیم‌ها
مدعی نیستند که یک تیم از امتیاز میزبانی برخوردار است و تیم دیگر
مهمان بود. از نظر امکانات هم واقعا وقتی ما از سالن ارومیه خارج شده و به
شهرهای دیگر می‌رویم کیفیت تیم ما 10 درصد پایین می‌آید و در مقابل
وقتی تیم‌های دیگر به سالن ارومیه می‌آیند کیفیتشان بیست درصد بهتر
می‌شود، چون کیفیت سالن ارومیه عالی است. به نظرم امکانات سخت