15912
اقامتگاه بومگردی خود را به‌طور صحیح در تریپ ادوایزر ثبت کند،
گردشگران و مخاطبان این سایت می‌توانند به جزییات و اطلاعات
کسب‌وکارها از جمله موقعیت خانه بومگردی، اقامت در خانه‌های
بومگردی و اطلاعات تماس دسترسی داشته باشند و با این کار می‌توان
کسب‌وکار و اطلاعات دقیق از جاذبه‌های گردشگری استان، روستا و
منطقه را به دنیا معرفی کرد.
وی خاطرنشان کرد: در برنامه عمل تکاپو در سال 1399 ایجاد مرکز
جامع خدمات گردشگری، مدیریت مقصد و ارتقا مهارت گردشگری
در دستور کار قرار گرفته است.
کارگزار طرح تکاپو در استان گلستان بیان کرد: اکنون که شرایط
خاص شیوع کرونا را داریم باید زیرساخت‌ها را آماده کنیم تا در
آینده‌ای نزدیک با ریشه‌کنی کرونا، شاهد توسعه پایدار گردشگری
روستایی و اشتغال‌زایی آن در سطح منطقه و کشور باشیم.
رزاقی به برگزاری نشست مجازی انجمن علمی مدیریت جهانگردی
دانشگاه یزد که با عنوان «فرصت‌های اشتغال‌زایی در گردشگری
روستایی و توانمندسازی جامعه محلی» با همکاری تیم تکاپوی
استان‌های یزد، گلستان و چهارمحال و بختیاری که هفته گذشته برگزار
شد، اشاره کرد و گفت: در این نشست مجازی دکتر رضا تازیکی، مدیر
ملی طرح تکاپوی کشور به بیان پتانسیل‌های گردشگری خصوصاً