4683
امور خارجه امارات امروز در توئیتی نوشت: وزارت خارجه امارات
به بحرین و اسرائیل به دلیل تصمیمشان مبنی بر برقراری کامل روابط
دیپلمایک تبریک می‌گوید.
وی مدعی شد که این اقدام، در ثبات و رفاه در منطقه سهیم خواهد بود.
امارات: خواستار ازسرگیری تولید نفت لیبی در اسرع وقت هستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، انور قرقاش، وزیر
مشاور در امور امارات امروز در توییتر نوشت، امارات با همکاری
شرکایش خواستار ازسرگیری تولید نفت در لیبی در سریع‌ترین زمان
ممکن است و بر اهمیت تضمین‌هایی برای ممانعت از هدر رفتن
درآمدهای نفتی و دامن زدن به درگیری‌ها تاکید دارد.
قرقاش افزود: ما به تلاش سیاسی و دیپلماتیک خود ادامه می‌دهیم.
اولویت ما آتش‌بس و بازگشت به روند سیاسی است.
قبایل لیبی از ابتدای سال جاری میلادی بنادر صادرات نفت را بسته و
خطوط اصلی انتقال نفت را متوقف کرده‌اند.
این در حالی است که احمد المسماری، سخنگوی نیروهای شرقی لیبی
پیشتر گفته بود، شروط ملت لیبی برای ازسرگیری صادرات نفت افتتاح
یک حساب ویژه در یکی از کشورهاست تا درآمدهای نفتی به آن واریز
شده و سازوکار مشخصی برای توزیع درآمدهای نفتی با تضمین‌های
بین‌المللی وجود داشته باشد تا این درآمدها صرف تروریسم و