16842
اجرای این فاز علاوه‌بر اهداف اقتصادی، اهداف اجتماعی نیز
پیگیری می‌شود.
این صحبت‌ها در حالی مطرح شد که پس از آن مراسم نیز پروژه آنگونه
که انتظار می‌رفت پیش نرفت و فرماندار دورود گفته بود که بانک رفاه به
تعهدات عمل نکرده و مشکل سهم مالکانه در این پروژه بین این بانک و
شستا مشکل‌ساز شده و در طرف مقابل شستا پای کار است و منابع مورد
نیاز را تامین می‌کند.
پس از صحبت‌های فرماندار دورود و با پیگیری‌های استاندار لرستان
و نماینده مردم این شهرستان در مجلس پروژه از رکود درآمد و پروژه
دوباره فعالیت خودش را از سر گرفت.
مجتبی بیرانوند، فرماندار دورود در خصوص آخرین وضعیت این
پروژه به ایسنا گفت: خوشبختانه مشکلات فاز چهار کارخانه سیمان
دورود حل شده، پروژه فعال است و پس از تعطیلی روند خوبی دارد.
وی اضافه کرد: در مجموع می‌توان گفت که این پروژه حدود 16 تا 17
درصد پیشرفت فیزیکی دارد و امید می‌رود این روند ادامه یابد.
بیرانوند یادآور شد: شرکت فارس خوزستان اعتبار خوبی را به
کارخانه سیمان دورود اختصاص داده و درصدیم که علاوه بر فاز
چهار در فازهای دیگر نیز فعالیت‌های اجرا شود.
فرماندار دورود تصریح کرد: در این راستا مشکل ریزگردهای فاز دو