8902
استاندار ایلام ادامه داد: در پایان سال 98 وارد بحث کرونا شده‌ایم که
چند دلیل که چند دلیل موجب شیوع بالای کرونا در استان شد که از
جمله می‌توان به تردد روزانه 5 الی 6 هزار زوار تا 10 اسفند ماه از مرز مهران
، تردد تجار تا 15 اسفند ماه ، حضور تعدادی زائران خارجی برای چندین
ماه در مرز مهران اشاره کرد.
سلیمانی حضور پرشمار مهمانان ایلامی ساکن دیگر شهرهای کشور
در استان ، قومی و قبیله‌ای بودن انتخابات استان و تشکیل گردهمایی ها
و همایشهای زیاد در این دوره را از دیگر دلایل افزایش آمار ابتلا به
کرونا عنوان کرد.
وی ادامه داد: از امروز طرح فاصله‌گذاری اجتماعی به فاصله گذاری
هوشمند تبدیل شده و در حال گذر به شرایط عادی با رعایت کامل
پروتکل‌ها هستیم.
استاندار ایلام گفت: از امروز در راستای گذران امور مردم، برخی از
مشاغل که ریسک کمتری دارند با رعایت فاصله‌گذاری هوشمند
شروع به فعالیت می‌کنند و ادارات با دو سوم افراد ادامه کار می‌دهند و
اشخاصی که دارای سن بالا و بیماری زمینه‌ای هستند می توانند با
دورکاری و مرخصی در محل کار حضور نیابند.
سلیمانی دشتکی تصریح کرد: در ادارات حتما باید ورودی‌ها چه
کارکنان چه ارباب رجوع کنترل و چک شوند و افراد مشکوک و دارای