15019
کننده است.
به گفته میرشمشیری، هر مجموعه واردکننده ای که اقدام به تاسیس
شرکتی می کند، در نخستین وهله به مرکز خدمات آن اشاره می شود،
موضوعی که در بحث واردات موبایل دیده نشده است.
وی با انتقاد بر اینکه برخی شرکت ها با وجودی که مراکز خدمات داخل
کشور ندارند، اقدام به واردات چند صد هزار دستگاه موبایل می
کنند، افزود: این شرکت ها بعد از واردات به دنبال نمایندگی فروش و
خدمات هستند که این مشکل بزرگی را برای خریداران موبایل ایجاد
کرده است.
وی با تاکید بر اینکه خدمات پس از فروش از سوی متولی واردات تعیین
می شود، گفت: با این وجود با هماهنگی اتحادیه به همکاران مان تاکید
کرده ایم که از واحدهایی که مراکز معتبر داخل استان دارند، خرید
کنند تا مردم در آینده دچار مشکل نشوند.
رئیس اتحادیه صنف فروشندگان و تعمیرکنندگان تلفن ثابت و همراه
اصفهان درباره بیشترین میزان شکایت در بحث خرید گوشی، گفت:
بیشترین شکایت مربوط به طول خدمات و نداشتن آن است و متاسفانه
خدمات بسیاری از شرکت های واردکننده موبایل داخل شهر نیست و
مشتری ناچار به ارسال گوشی تلفن همراه خود به تهران است که به نوعی
غیرمنطقی بوده، چراکه پروسه ای یک یا دو ماهه است.