30613
گفت: از ابتدای سال جاری تا پایان تیرماه این مهم با 15.32 درصد رشد
در بانک های دولتی به 81 هزار و 140 میلیارد ریال و بانک های خصوصی
نیز به 32 هزار میلیارد ریال رسیده است.
هدایتی افزود: طی سال گذشته مصارف بانک های دولتی 80 هزار و40
میلیارد ریال بود که در پایان تیرماه به 96 هزار و 900 میلیارد ریال رسید
که تقریبا 20.5 درصد رشد داشته است.
وی با بیان اینکه مصارف بانک های خصوصی حدود 9 هزار میلیارد
ریال بوده و به معنای دیگر زیر 30 درصد است، گفت: در مجموع منابع و
مصارف تا پایان سال گذشته حدود 119.5 درصد بوده که به صورت
قانونی باید 80 درصد منابع مورد استفاده قرار گیرد که این مهم نشانگر
این است که حدود چهل درصد از منابع بیشتر مصرف کرده ایم.
کرونا بر سر بازار کرمانشاه چه آورده است؟
رضا سلیم ساسانی رئیس اتاق اصناف کرمانشاه در نشست امروز (19
فروردین) بازاریان و اصناف کرمانشاه با استاندار از مشارکت
خوب بازاریان برای مقابله با بیماری کرونا علی رغم همه مشکلات
اقتصادی موجود یاد کرد و گفت: کرمانشاه تنها استانی بود که بیشترین
میزان تعطیلی داوطلبانه واحدهای صنفی را بدون بکارگیری قوه
قهریه داشت.
وی با بیان اینکه مصوبات ستاد ملی کرونا برای همه واحدهای صنفی