28423
پرونده کارآفرینی 8 میلیارد و 673 میلیون تومان تسهیلات
پرداخت شده است.
پورواجد افزود: این تسهیلات در بخش کشاورزی، صنعت،
خدمات، ضروری و رفاهی و نیز دیگر حوزه های کارآفرینی به
متقاضیان پرداخت شده است.
مدیر صندوق کادآفرینی استان کرمان افزود: صندوق
کارآفرینی امید استان کرمان به جز رسالت اصلی خود یعنی کمک به
کارآفرینی و حمایت از کسب و کارهای خرد، در مسیر منویات رهبر
معظم انقلاب گام برداشته و امسال نیز اولویت تحقق شعار سال یعنی جهش
تولید است و به متقاضیانی که طرح های کارآفرینی ارائه دهند وام های
آسان با سود اندک پرداخت خواهد شد.
پرداخت بیمه بیکاری به 20 هزار نفر در لرستان
علی جهانی21 آبان‌ماه، اظهار کرد: بیمه بیکاری برای بیمه‌شدگان
تأمین اجتماعی لرستان که به دلیل کرونا بیکار شده‌اند در 14 گروه
تعریف و در شش‌ماهه اول سال جاری180 میلیارد تومان به آنان
پرداخت شده است.
وی تصریح کرد: همچنین هزینه‌های درمان بیمه‌شدگان تأمین
اجتماعی شامل شاغلین، اختیاری و اجباری رایگان است و برای
بستری و درمان مبتلایان به کرونا نیز مبلغی دریافت نمی‌شود.