21394
اقیانوس آرام گفته می‌شود و این آتشفشان‌ها مستعد طغیان و لرزاندن
بستر اقیانوس‌ هستند.
فولاد و استقلال خوزستان به دیدار هم می‌روند
تیم فوتبال فولاد خوزستان که خود را برای حضور در ادامه لیگ برتر
کشور آماده می‌کند، روز چهارشنبه هفته جاری در یک بازی
تدارکاتی میزبان استقلال خوزستان است.
به گزارش ایسنا، این دیدار، اولین بازی تدارکاتی 2 تیم پس از وقفه
ایجاد شده در لیگ برتر و لیگ یک کشور به دلیل شیوع کرونا است‌.
همچنین اردوی 20 روزه فولادی‌ها امروز، نوزدهم خردادماه در
تهران به پایان می‌رسد و باید دید دستاورد این اردو برای شاگردان
نکونام چیست و فولادی‌ها پس از وقفه ایجاد شده در لیگ تا چه اندازه
توانسته‌اند برای حضور در ادامه لیگ و بازی معوقه مقابل استقلال
تهران در تاریخ چهارم تیرماه آماده شوند.
به گزارش ایسنا، همچنین در دومین تست کرونای اعضای تیم فوتبال
استقلال خوزستان مشخص شد، پنج عضو این تیم به کرونا مبتلا
شده‌اند. حال این نفرات خوب است و اکنون در قرنطینه به سر می‌برند.
فکر نمی‌کرد کرونا آن قدر نامرد باشد
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «از آسمان هر چه بر سرت ببارد
نباید غمگین باشی؛ حتی اگر آن چیزی که می‌بارد بلا باشد. حتماً در هر