26069
است.
به گفته مدیرکل آموزش و پرورش استان هرمزگان، هرچند کرونا
شرایط سختی را برای جامعه فراهم کرده است ولی با ابتکار و خلاقیت
مجموعه آموزش و پرورش استان، جهاد علمی مؤثری از ارائه خدمات
خوب آموزشی ایجاد کرده و زمینه و بستر مناسبی را برای آموزش
دانش آموزان به وجود آورده است.
نیاز روزانه بیماران به خون / شرایط اهدای خون در ایران
دکتر بشیر حاجی بیگی در گفت‌وگو با ایسنا، از آغازطرح جهادی
بسیجیان و اهدای خون خواهران بسیجی از روز دوشنبه 18 فروردین
ماه با همت سازمان بسیج زنان کشور خبر داد و گفت: این طرح در 31
استان کشوردر حال انجام است وحضور بانوان بسیجی در اهدای
خون بسیار پر رنگ بود.
وی با بیان اینکه در حال حاضرذخایر خون کشور در حد قابل قبولی
است، گفت: این درحالیست که نیاز به خون و فرآورده‌های آن
همیشگی و به صورت روزانه است. در عین حال باید توجه کرد که بارش
برف و باران میزان مراجعه را کاهش می‌دهد، اما مجددا تاکید می‌کنم
که نیاز به خون همیشگی و روزانه است.
حاجی بیگی ادامه داد: در حال حاضر از نظر تامین خون و فرآورده‌های
آن در اورژانس و بیمارستان‌های تهران هیچ مشکلی نداریم. البته باید