4835
ولی‌فقیه در استان و امام‌جمعه زنجان و فتح‌الله حقیقی استاندار زنجان با
حضور در منازل مادر گرانقدر شهید «رحیم جوادی»، آزاده سرافراز
«مصطفی بهرامیون» و جانباز معزز 70 درصد «التفات‌علی بوشاسب» از
نزدیک با آنان دیدار و گفت‌وگو کرد. رییس بنیاد شهید و امور
ایثارگران در مراسم امضای تفاهم‌نامه‌های تأمین زمین برای 1250
واحد مسکونی ایثارگران، 1200 شغل برای ایثارگران و ساماندهی
گلزارهای مطهر شهدا تأکید کرد: مقام معظم رهبری اصطلاحی تحت
عنوان «اقتدار معنوی» مطرح کرده‌اند که بسیار متفاوت از تعاریفی
است که در سایر نقاط دنیا از اقتدار وجود دارد. ایشان در زمانی این واژه
را مطرح کردند که دنیای استکبار رویکرد خود را برای به زانو
درآوردن کشورها تغییر داده است و از حوزه جنگ سخت وارد جنگ
نرم شده‌اند. زمانی 26 کشور دنیا در دفاع مقدس علیه انقلاب اسلامی
بسیج شدند، اما در جنگ سخت به هیچ نتیجه‌ای نرسیدند و امروز به جنگ
نرم روی آورده‌اند. وی افزود: پمپاژ یأس و ناامیدی و دامن زدن به جو
بی‌اعتمادی در جامعه از اصلی‌ترین رویکردهای استکبار در جنگ
نرم است. امروز کسانی که مدعی حقوق بشر هستند کشور ما را تحت
سخت‌ترین تحریم‌ها قرار داده‌اند و حتی جلوی ورود دارو را هم
گرفته‌اند. اما می‌بینیم در شرایطی که تمام دنیا با بیماری کرونا درگیر
هستند، پزشکان، پرستاران و کادر درمان ما علی‌رغم تمام فشارها و