16680
کشور ثبت شده است و باید از این فرصت برای معرفی جاذبه‌ها و
پتانسیل‌های گردشگری به خوبی استفاده شود. برند و شعار ملی
گردشگری و سند توسعه گردشگری که برای اولین بار آماده شده‌اند
باید مورد توجه قرار گیرد.
تیموری درباره چگونگی بزرگداشت روز جهانی گردشگری در
استان ها همزمان با شیوع ویروس کرونا، گفت: با توجه به شرایط خاص
امسال استان‌ها با ابتکار عمل و خلاقیت باید این روز را به گونه‌ای ارج
نهند که منافاتی با اهداف ستاد ملی مقابله با کرونا پیش نیاید. رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، برگزاری مراسم به صورت مجازی،
نیمه‌مجازی و در فضاهای باز موارد حائز اهمیتی هستند که باید مورد
توجه تمام استان‌ها قرار گیرد. رعایت نکردن این نکات
می‌تواندابعاد منفی داشته باشد.
معاون گردشگری به نقش سفیران و رایزن‌های فرهنگی در مناسبت روز
جهانی جهانگردی هم اشاره کرد و افزود: با توجه به اینکه گردشگری
تنها در ابعاد داخلی قابل تعریف نیست رایزنان فرهنگی و سفارتخانه‌ها
در این روز برنامه‌هایی را با موضوع گردشگری در کشورهای مقصد
برگزار می‌کنند که این برنامه‌ها در معرفی جاذبه‌های گردشگری
کشور مثمرثمر خواهد بود.
تجلیل از فعالان گردشگری در طول یکسال گذشته از دیگر اقداماتی