4811
این اقدام جدید شهرداری همگی آسفالت شده اند که این جریان
همچنان ادامه دارد.
بازوند خاطرنشان کرد: امسال با وجود گرانی قیر و مصالح 115 هزار تن
آسفالت در معابر شهر کرمانشاه ریخته شده است.
استاندار کرمانشاه افزود: قرار است 50 هزار تن آسفالت دیگر نیز در
معابر شهر در مدت باقی مانده سال استفاده شود.
وی تصریح کرد: خوشبختانه تمرکز اجرای پروژه های آسفالت
عمدتا در محلات حاشیه نشین و محروم شهر است که هدیه خوبی برای
مردم نجیب و بزرگوار این محلات خواهد بود.
وی به سختی کار آسفالت در برخی از این محلات اشاره کرد و افزود:
برخی از این محلات به دلیل نوع توپوگرافی زمین با استفاده از غلطک
های دستی آسفالت شده اند و انجام این کارها با سختی های بسیاری
همراه است.
امسال 167 روستای بالای 20 خانوار فارس اینترنت وصل شده است
مهرداد سهرابی گفت: طبق ماده 67 قانون برنامه ششم توسعه، وزارت
ارتباطات باید در توسعه زیرساخت‌های خدمات الکترونیکی در
مناطق محروم و روستایی سرمایه گذاری کند و امکان ارائه
حداقلچهار خدمت اصلی دولت (سلامت، آموزش، کشاورزی و
بانکی) را در 80 درصد از روستاهای بالای 20 خانوار فراهم کند.