29815
باید بگویم که امروزه تیم داری بخش خصوصی با توجه به مشکلات
اقتصادی جامعه دچار نوسان و مشکلات خاص است و همانطور که
پیش تر گفته شد ما منکر کمبودها نیستیم ولی کادر فنی جدید با همان
کمبودها توانست تیم چوکای تالش را به مدار جدول بازگرداند.
به گزارش ایسنا، چوکای تالش به همراه شهرداری بندر آستارا و ملوان
بندر انزلی، سه نماینده استان گیلان در لیگ دسته اول باشگاه های
کشور (لیگ آزادگان) می باشد.
چک سفید امضای بن سلمان برای پرداخت هزینه های شکایات انتخاباتی
ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، مجتهد، فعال توییتری معروف
عربستانی گفت که خط داغی میان محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان و
جارد کوشنر، داماد و مشاور ارشد دونالد ترامپ وجود دارد.
وی گفت: بن سلمان یک چک سفید امضا به ترامپ داده است تا تمامی
هزینه‌های وکلای مدافع در پرونده‌های اقامه شده درخصوص
دستکاری و تقلب در انتخابات در ایالات‌های بسیاری و تلاش جهت
پس گرفتن از پیروزی از جو بایدن پرداخت شود.
پیشتر عربستان به سردی از پیروزی جو بایدن در انتخابات ریاست
جمهوری آمریکا استقبال کرد و سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه و محمد
بن سلمان، ولیعهد عربستان پیام‌های تبریکی را با تاخیر برای بایدن