24146
تماشاگران در مکان‌های عمومی است، متوقف شده و ازاین‌رو
کانون نمایشگران تئاتر خیابانی اصفهان از روزهای ابتدایی
فروردین‌ماه، طرحی را با عنوان جشنواره عکس تئاتر خیابانی
به‌صورت مجازی اجرایی کرد.
وی ادامه داد: در فراخوان این جشنواره از هنرمندان خواسته شد تا
تصاویری از اجرای تئاترهای خیابانی خود را در صفحات مجازی به
اشتراک بگذارند و به این واسطه حدود 261 اثر در معرض دید مخاطبان و
داوران این جشنواره قرار گفت.
عطایی توضیح داد: احمد رضایی دارافشانی و جلال مشتاقیان زاده
به‌عنوان داوران این جشنواره، از بین 261 عکس ارسالی، 25 اثر را
به‌عنوان برگزیده اعلام کردند و جوایز این افراد نیز طی روزهای آتی
به دستشان خواهد رسید.
این کارگردان و بازیگر تئاتر خاطرنشان کرد که برگزاری این
جشنواره علاوه بر تجدید خاطرۀ هنرمندان باعث شد که مخاطبان نیز با
این ‌گونۀ اجرایی بیشتر آشنا شوند.
اسامی برگزیدگان این جشنواره به این شرح است: علیرضا شمس،
محمد قبادی، سامان خلیلیان، شهاب غزالی، بهمن گرامی، حسن
وحید، خانم امینی، شایان فیروزی، میثم طاهری، پریسا کهکش
پور، پویا پرهیزکار، علی نوریان، مجتبی طالبی، مصطفی جعفری