28377
احضار شد.
در حال حاضر آلمان، رییس دوره ای اتحادیه اروپااست و سفیر این
کشور به نمایندگی از اتحادیه اروپا به وزارت خارجه احضار شد.
رییس دفتر نمایندگی فرانسه در تهران به وزارت خارجه احضار
می‌شود
همچنین با توجه به بیانیه مداخله جویانهوزارت خارجه فرانسه در
مورد اعدام روح الله زم ، وزارت خارجه ایران ، رییس نمایندگی
سفارت فرانسه در تهران را به وزارت خارجه احضار می‌کند .
سند راهبردی ایران و افغانستان به زودی نهایی می‌شود/ ایران منشا
هیچ آسیبی به افغان‌ها نیست
توضیحات معاون سیاسی وزیر خارجه در باره سندراهبردی ایران و
افغانستان از دیگر اخبار پربازدید بود.
سید عباس عراقچیدر سفرش به کابل گفت:سند راهبردی ایران و
افغانستان 5 بخش دارد که 4 بخش آن نهایی شده و فقط بخش امنیتی این
سند مانده است که به‌زودی نهایی می‌شود.
وی با اشاره به اینکه افغانستان درگیر مشکلات متعدد بوده است و
همواره مردم و دولت ایران در کنار مردم و دولت افغانستان
هستند،خاطرنشان کرد:فکر می‌کنم همه مردم افغانستان اذعان
دارند که منشا مشکلات این کشور در 40 سال گذشته از جاهای مختلف