7476
استفاده از دوچرخه در جامعه به ویژه کلانشهرها، موجب جلوگیری از
چالش‌های زیست محیطی، کاهش ترافیک و...خواهد شد.
زارعی خاطرنشان کرد: از آنجا که دوچرخه سواری یک ورزشی است
که قوانین و ضوابط خاص خود را دارد، لذا اگر برنامه ریزی شود و
تسهیلات و امکانات مناسبی هم در اختیار متقاضیان قرار گیرد، شاهد
استقبال بیشتری از این رشته ورزشی خواهیم بود.
او با بیان اینکهدر ورزش همانند بسیاری از امور تابع قانون و شریعت
هستیم، گفت: مواردی در خصوص دوچرخه سواری بانوان مطرح
می‌شود که برخی شهرها سخت تر برخورد می‌کنند. اما تاکنون هیچ
مرجعی اجازه نداده که دوچرخه سواری برای زنان در عرصه عمومی
انجام شود اما در مکان‌های بسته و پارک و باغ بانوان این مهم، انجام شدنی
است.
فرماندهسپاه ثارالله شیراز در پایان این نشست آمادگی این ناحیه از سپاه
را برای استفاده از ظرفیت‌های هیأت دوچرخه سواری در راستای
توسعه و تقویت این رشته ورزشی اعلام کرد.
برنامه ویژه سرمربی پورتو برای طارمی
به گزارش ایسنا به نقل از سایت دیپورتو، مهدی طارمی توانست اولین
گل خود را برای پورتو به ثمر رساند. البته او هنوز در هیچ کدام از
دیدارهای این تیم از ابتدا به میدان نرفته است.