26794
فرهنگی هنری و تکریم از پرستاران و جامعه پزشکی مدافع سلامت
استان در اولویت این ایام باشد.
سهرابی از هنرمندان دعوت کرد که باخلق و تولید آثار و تولیدات
هنری در تکریم کادر درمان و برگزاری جشنواره های نمایش
خانگی، مسابقات و برنامه‌های فرهنگی و ادبی در قالب دلنوشته خاطره
شعر، کتابخوانی و همچنین برنامه های شاد، با استفاده از فضای
مجازی، در مسیر قدردانی هرچه بیشتر از کادردرمانی تلاش کنند.
هنر مدیریت استفاده بهینه از امکانات موجود است
حجت الاسلام علی وحدانی‌فر امروز 23 تیرماه در جلسه کمیته
برنامه‌ریزی در دهدشت در ابتدا نصایح امام علی(ع) به مالک اشتر را
یادآور شد و اظهار کرد:اینکه برای یک امضا، مردم را پاسکاری کنیم
باید در روز قیامت جوابگو باشیم، این کاغذ بازی ها مردم را خسته می
کند.
وی بسیاری از مشکلات جامعه را نظارت بر پروژه‌ها عنوان و تصریح
کرد: ماها به عنوان مسئول باید کاری کنیم که مورد اعتماد مردم باشیم.
امام جمعه دهدشت با بیان اینکه خدمات نظام اسلامی فراوان است،
گفت: مسئولان از خدمات نظام فرار میکنند، ضعف‌ها را میبینم و از نقاط
قوت غافل هستیم.
به گزارش ایسنا، وحدانی‌فر با بیان اینکه منفی‌بافی و تکرار خبرهای بد