10117
2020 برگزار می‌شود قرار است در مورد تایید نهایی این رشته‌ها
تصمیم‌گیری شود.
*اهدای مجدد مدال به مدال آوران سه المپیک پس از تعیین تکلیف
پرونده دوپینگ‌ها
مجددا به مدال‌آوران سه المپیک بزرگسالان و المپیک جوانان مدال و
دیپلم افتخار داده شود البته پس از اینکه رای نهایی دادگاه عالی ورزش
اعلام شود.
با توجه به اینکه تعدادی تست دوپینگ در المپیک های تابستانی 2012
لندن و 2016 ریو و المپیک زمستانی 2014 سوچی و همچنین المپیک
جوانان مثبت اعلام شد و تعدای از ورزشکاران رد صلاحیت شدند،
بنابراین نتایج جدید توسط فدراسیون های جهانی اعلام می‌شود و
سپس مدال و دیپلم افتخار مجددا به مدال‌آوران اهدا خواهد شد.
تصمیمات‌ اخیر، ظن لطمه‌زدن به پیکره صادرات را تداعی کرده است
محمدرضا صفا در گفت و گو با ایسنا، در خصوص نامه اش به استاندار
هرمزگان، افزود: با توجه به مشکلات پیش آمده ناشی از تعلیق کارت
های بازرگانی و با توجه به اهمیت حمایت از صادرات غیرنفتی در
شرایط تحریم اقتصادی با ارسال نامه ای به استاندار استان هرمزگان
خواستار رفع مشکلات ناشی از وضع قوانین دست و پاگیر و
غیرکارشناسی در حوزه صادرات هستم.