27422
از حریم رودخانه است.
ورود سامانه بارشی به آسمان چهارمحال و بختیاری/ کاهش 43
درصدی بارش‌ها 
مهرداد قطره در گفت وگو با ایسنا، با اعلام این خبر اظهار کرد: این سامانه
از اواخر وقت امروز از سمت غرب و جنوب‌غرب وارد آسمان
چهارمحال و بختیاری خواهد شد و در بعدازظهرها شاهد رگبار بهاری
این سامانه بارشی خواهیم بود.
وی افزود: باورود این سامانه، بارش‌ها از سمت مناطق غربی استان از
جمله کوهرنگ آغاز خواهد شد و فعالیت این سامانه بارشی تا اواخر
روز یکشنبه هفته آینده ادامه خواهد داشت.
قطره با اشاره به اوج این سامانه بارشی طی روزهای پنج‌شنبه، جمعه و
شنبه هفته آینده تصریح کرد: بارش این سامانه ممکن است طی این
روزها به صورت برف در ارتفاعات کوهرنگ باشد.
قطره در ادامه اضافه کرد: میزان بارندگی این سامانه در منطقه کوهرنگ
به 100 میلی‌متر و در منطقه اردل، لردگان و میانکوه به 50 میلی‌متر و برای
مناطق مرکزی شهرکرد، سامان، بروجن و بن به خصوص طی روزهای
پنج‌شنبه، جمعه و شنبه به بین 10 تا 15 میلی‌متر خواهد رسید.
معاون هواشناسی استان با اشاره به وزش باد همراه با تگرگ در برخی
ساعات در سطح استان به خصوص در روزهای اوج بارش این سامانه،