10588
در روز محدود کرده است.
بر اساس گزارش رویترز، عربستان سعودی دوشنبه هفته جاری اعلام
کرد در صورت نیاز توافق ممکن است تغییر پیدا کند و منابع آگاه در
اوپک می گویند گزینه های مختلفی در دست بررسی قرار دارند.
تقاضای جمعی از نمایندگان برای تحقیق و تفحص از خودروسازان
محسن علیزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تاکنون 65 نفر از
نمایندگان متقاضی تحقیق و تفحص از خودروسازان هستند.
محورهای تحقیق و تفحص، نحوه قیمت‌گذاری، نحوه توزیع
محصولات شرکت‌های خودروسازی و کیفیت خودرو و تطابق آن با
استانداردهای مربوطه است.
وی با بیان این‌که تقاضای تحقیق و تفحص از خودروسازان روز
چهارشنبه تحویل هیات رییسه می‌شود، تصریح کرد: قبل آیین‌نامه
هیات رییسه این تحقیق و تفحص را به کمیسیون مربوطه یعنی
کمیسیون صنایع ارجاع خواهد کرد و ادامه‌ی روند دراین
کمیسیون طی خواهد شد.
علیزاده ادامه داد: پیش از این تحقیق و تفحصی در حوزه خودرو انجام
شده بود و ما برای این‌که اقدام‌مان هزینه اضافی تحمیل نکند، قطعا
گزارش قبلی را مطالعه خواهیم کرد و تحقیقات انجام شده از سوی مرکز
پژوهش‌ها را نیز بررسی خواهیم کرد تا نهایتا ریشه‌یابی کنیم تا ببینیم