17532
در این جلسه، گزارش اولیه ای درخصوص چگونگی منطقه ای شدن مزد
ارائه کرد که گزارش خوبی بود و در نهایت مقرر شد تا طرح اولیه آن
جهت مطالعه در اختیار اعضای کمیته مزد قرار گیرد ونقطه نظرات خود را
در این خصوص ارائه دهند.
سال پر افتتاح در انتظار کتابخانه‌های عمومی لرستان
فرشته طهماسبی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وجود 12 پروژه
نیمه‌تمام کتابخانه‌ای در استان، تصریح کرد: پیشرفت فیزیکی این
پروژه‌ها بین 10 تا بیش از 90 درصد است و برخی از آنها کار زیادی برای
افتتاح ندارند.
وی با اشاره به اینکه مجری هیچ‌کدام از این پروژه‌ها اداره کل
کتابخانه‌ها نیست، افزود: اگر اعتبار و تخصیص مناسب باشد، چند
پروژه را می‌توان امسال به بهره‌برداری رساند.
طهماسبی افزود: با توجه به پیگیری‌ها و رایزنی‌هایی که داشته‌ایم
احتمال می‌دهیم که امسال سال پر افتتاحی برای ما باشد و بین چهار تا پنج
پروژه به بهره‌برداری برسد.
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی لرستان با اشاره به فاصله سرانه فضای
کتابخانه‌ای در استان، تصریح کرد: با بهره‌برداری از این
کتابخانه‌ها، فاصله سرانه فضای کتابخانه‌ای استان با میانگین
کشوری کاهش خواهد یافت.