5447
سوی ائتلاف متجاوز عربی به سرکردگی عربستان اظهار کرد: یمن
خواستار توقف کامل و همه‌جانبه جنگ در تمامی جبهه‌ها است. ما
موافق جنگ نیستیم و توقف دو هفته‌ای آن یک بازی جدید است.
وی افزود: ما نمی‌دانیم که آنها پس از این دو هفته برای چه چیزی آماده
می‌شوند، اما ما برای هر اتفاقی آماده هستیم.
السامعی ادامه داد: توقف درگیری‌ها به مدت دو هفته به این معنا است که
آنها (ائتلاف متجاوز) قصد جدی برای متوقف کردن تجاوز علیه یمن
ندارند یا اینکه آمریکایی‌ها به آنها دستور برقراری آتش‌بس پایدار
را نداده‌اند.
این مقام یمنی در ادامه ضمن هشدار نسبت به ادامه حملات هوایی
ائتلاف سعودی به مناطق مختلف یمن، عنوان کرد: ما معتقدیم که جنگ
همچنان ادامه خواهد داشت و ما برای این جنگ آماده‌ایم و امروز
قدرتمندتر از گذشته هستیم. اگر آنها خواستار صلح باشند، ما موافق با
صلح هستیم اما اگر به گمراهی‌شان ادامه دهند ما قادر به دفاع از کشور،
استقلال، کودکان و زنان‌مان هستیم.
وی ادامه داد: کشورهای متجاوز سناریوی سال 2016 را تکرار
می‌کنند؛ زمانی که ابتکار عمل توقف جنگ را مطرح کردند اما هیچ
بندی از آن اجرایی نشد.
در همین حال، محمد علی الحوثی، رهبر برجسته انصارالله یمن و عضو