9202
تحریم مراکز تکثیر ماهی فارس را فعال کرد
علی فلاحی خاطرنشان کرد: اکنون و با فعال شدن مزارع پرورش
ماهیان سردآبی در استان فارس، علاوه بر تامین نیاز داخل به بچه ماهی
امکان صادرات به سایر استان‌ها نیز برای فعالان این بخش قراهم شده
است.
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان
فارس، اوبه نگهداری 8500 قطعه مولد قزل آلا تحت رژیم نوری در
مرکز تکثیر ماهیان سردابی مهکان هم اشاره کرد و افزود : پیش بینی
می‌شود بالغ بر 15 میلیون تخم سبز در این مرکز استحصال شود.
فلاحی،به تکثیر خارج از فصل قزل آلای رنگین کمان با اهداف
استفاده بهینه دو بار در سال از ظرفیت مراکز تکثیر استان، تامین تخم
چشم زده و بچه ماهی مورد نیاز مزارع پرورش ماهیان سردآبی در
خارج از فصل تکثیر اشاره وزمان تکثیر بچه ماهی در استان فارس را از
اواخر مهرماه تا آخر بهمن ماه اعلام کرد.
او خاطرنشان کرد:با این اقدام امکان تکثیر و پرورش ماهی در طول
سال به وجود می‌آید و بچه ماهی با وزن‌های مختلف در اختیار پرورش
دهنده قرار می‌گیرد تا پرورش دهندگان بتوانند از تمام ظرفیت مزرعه
خود استفاده کنند.
فلاحی بیانکرد: مرکز تکثیر ماهیان سردآبی مهکان با ظرفیت تولید