29847
نباشد و یک فشار غیر متناسب به آن وارد شود، فشار در زیر کشکک
افزایش می یابد و غضروف نمی تواند آن فشار را تحمل کند و زخم می
شود.
این متخصص ارتوپدی، وزنه زدن با جلوی ران(اسکات) در ابتدای
رفتن به باشگاه ورزشی را نادرست دانست و یادآور شد: این روش برای
ورزشکاران حرفه ای است که عضلات مستحکم تری دارند و افراد غیر
حرفه ای به زانوها آسیب می زنند.
وی با بیان اینکه قدم زدن کالری نمی سوزاند، خاطرنشان کرد: تند راه
رفتن ورزش است، اما قدم زدن ورزش محسوب نمی شود. پیاده روی
سریع و تند باید حداقل 15 تا 20 دقیقه طول بکشد و پشت سر هم باشد تا
عضلات گرم شود و جریان خود در عضلات زیاد شود. در واقع با گرم
شدن عضلات و افزایش جریان خون می توانیم به تقویت عضلات و
سوخت کالری برسیم.
قلی پور، ضربان قلب مناسب در پیاده روی تند را 100 تا 110 در دقیقه
دانست و اضافه کرد: بعد از 15 دقیقه پیاده روی تند، 10 دقیقه پیاده روی
آرام صورت گیرد و سپس 15 دقیقه پیاده روی تند انجام شود. در
روزهای ابتدایی ورزش کردن دو بار 15 دقیقه کافی است و این کار
باید حداقل 20 روز ادامه پیدا کند.
این متخصص ارتوپدی پیاده روی تند را یکی از بهترین ورزش ها