580
همچون حاشیه تهران و کلانشهرها، مناطق هدف آبادانی و پیشرفت
بنیاد مستضعفان، مناطق محروم و مرزی کشور و نقاطی از این دست،
توزیع می شود.
توزیع 2 میلیون و 300 هزار بسته معیشتی در قالب رزمایش مومنانه از
سوی بنیاد مستضعفان
رئیس بنیاد مستضعفان با تاکید بر کمک 80 میلیارد تومانی بنیاد
مستضعفان به دو نهاد کمیته امداد و بهزیستی، علاوه بر توزیع 500 هزار
بسته معیشتی در مرحله چهارم این رزمایش گفت: بنیاد مستضعفان علاوه
بر این بسته های معیشتی، مبلغ 50 میلیارد تومان را به حساب کمیته امداد
و مبلغ 30 میلیارد تومان را به حساب بهزیستی واریز کرد تا این دو نهاد
حمایتی، این مبالغ را در قالب کارت های نقدی خرید 300 هزار
تومانی تقدیم نیازمند فاقد پوشش حمایتی کنند.
وی خاطرنشان کرد: بر این اساس جمعاً، 750 هزار خانوار مشمول
کمک های 300 هزار تومانی بنیاد مستضعفان خواهند شد. فتاح در
ادامه با اشاره به مجموع اقدامات بنیاد مستضعفان در 4 مرحله اجرای
رزمایش کمک های مومنانه گفت: بنیاد مستضعفان طی 4 مرحله
رزمایش کمک های مومنانه، 2 میلیون و 300 هزار بسته معیشتی را میان
اقشار نیازمند کشور توزیع کرده است.
کمک های کرونایی بنیاد مستضعفان به عدد 2300 میلیارد تومان رسید