21107
چهار تا 12 ماهه و 12 تا 24 است، قیمت در روز تحویل محاسبه و خودرو
تحویل مشتری خواهد شد.
مدیر کل صنایع حمل‌ونقل وزارت صمت در پایان اعلاک کرد: مردم
موارد شکایتی خود را می‌توانند از طریق سازمان حمایت
مصرف‌کنندگان و تولیدکنندگان و اداره کل بازرسی و پاسخگویی
به شکایات وزارت صمت دنبال کنند.
فروش مواد اولیه با قیمت خرده فروشی مشکل اساسی شرکت آلفا
آلومینیای جاجرم
مهیار مشایخی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه آلفا آلومینیا در صنایع
نسوز، صنعت آلومینیوم، کاتالیست ها، صنعت سرامیک سازی و ...
استفاده می شود، ادامه داد: این شرکت در حال حاضر مواد اولیه بسیاری
از واحدهای تولیدی را در سطح کشور تامین می کند اما در حال حاضر
برای تامین مواد اولیه تولید خود با مشکل مواجه شده است.
به گفته وی در حال حاضر میزان تولید این واحد تولیدی 20 هزار تن در
سال است.
مشایخی با اشاره به اینکه شرکت آلفا آلومینیای جاجرم یکی از صنایع
پایین دست شرکت آلومینیای جاجرم است و این واحد تولیدی به
مرحله تولید رسیده و حتی در حال اجرای طرح شمش منیزیم در
شهرستان جاجرم است، افزود: این واحد تولیدی ماده هیدرواکسید