11238
می‌شوند، افزود: این مسئله باید بررسی شود که چرا در یک منطقه کم‌آب
این واحدها فعالیت می‌کنند و اگر مراکز تولیدکننده پرمصرفی
وجود دارد یا از آب شرب برای کشاورزی استفاده می‌کنند، این
مراکز باید اصلاح شوند.
رئیس قوه قضائیه با بیان اینکه چهارمحال و بختیاری استان نمونه آب
است و همه دلسوزان کشور هستیم، خاطرنشان کرد: این استان هم
می‌تواند هم خودش از آب بهره‌مند شود و هم سایر استان‌ها را بهره‌مند
کند.
وی با بیان اینکه برای پیگیری مسائل کشاورزی چهارمحال و
بختیاری مسئولان استان یک گزارش جامع از موارد و مسائل مهم را
مطرح کنند، یادآور شد: این گزارش باید همراه با پیشنهادات
کاربردی باشد، چرا که نسبت به مشکلات آگاهی دارند و بنابراین یک
جمع‌بندی همراه با پیشنهاد برای برون رفت از کاهش منابع آبی ارائه
شود.
رئیسی تاکید کرد: مباحث مطرح شده در این گزارش باید به صورت
کارشناسی شده بازبینی شود و این گزارش باید بدون توجه به
حساسیت‌های روستا و منطقه خاص با نگاه به منافع ملی باشد.
رئیس قوه قضائیه ادامه داد: در مبحث مجلس شورای اسلامی هم اگر
نمایندگان مجلس بخواهند با بخشی‌نگری تصمیم بگیرند و فقط به