26203
هتل 5 ستاره البرز تا پایان امسال به بهره برداری می‌رسد
عزیزاله شهبازی روز سه شنبه 20 خرداد در مراسم توسعه فرودگاه پیام با
بیان اینکه ستاد ملی مبارزه با کرونا اعتبار 1252 میلیارد تومان را برای
کمک و جبران خسارت‌های ناشی از کرونا به 14 رسته شغلی در استان
البرز تخصیص داده افزود: بر این اساس آژانس‌های گردشگری نیز از
این اعتبار بهره مند می‌شوند.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: بزرگترین موتور محرکه توسعه استان
البرز، توسعه گردشگری و بهره برداری از فرودگاه پیام است که در
سال‌های گذشته مغفول مانده ولی با نگاه ویژه‌ای اکنون درصدد ارتقا
بسترهای پیشرفت این صنعت بزرگ در البرز هستیم.
وی گفت: اما با اولویت قرار دادن گردشگری در برنامه ششم توسعه، به
صورت ویژه به دنبال افزایش توان گردشگری استان هستیم و در اولین
گام برای این امر با حمایت های لازم، اولین هتل پنج ستاره البرز تا پایان
سال 99 به بهره برداری خواهد رسید.
شهبازی افزود: تورهای مسافرتی که با توجه به شرایط خاص
کرونایی تعطیل شده بودند، از اول تیرماه با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی مصوب ستاد ملی کرونا فعالیت‌های خود را آغاز خواهند
کرد.
شهبازی افزود: با توجه به نقش حیاتی استان البرز به عنوان یکی از