25428
همچنین با اتحاد بر اصل امانت‌داری، انتخابات سالم و شفافی در حال
برگزاری است. فکر می‌کنم در ساعت‌های اولیه انتخابات بیش از پنج
هزار رای ثبت شده بود و خدا را شکر استقبال بسیار خوب است و
امیدواریم همشهریان نیزدر همین ساعت‌های اولیه با زمان‌بندی که
انجام می‌دهند، در پای صندوق‌های رای حضور پیدا کنند.
فرماندار اهواز پیرو رعایت موازین بهداشتی با توجه به اینکه در
شرایط کرونایی به سر می‌بریم نیزگفت: تلاش کرده‌ایم در بحث چینش
شعبه‌ها به صورتی عمل کنیم که فاصله‌گذاری اجتماعی بین میزها
رعایت شده و همه افراد هم از ماسک استفاده کنند. همچنین بحث اثر
انگشت حذف شد و مواد ضدعفونی نیزدر هر شعبه موجود است. به مردم
همسفارش شده است که از ماسک و خودکار شخصی استفاده کنندو
تاکید می‌کنم که حتما از وقت برای انداختن رای خود به صندوق به
خوبی استفاده کنند. زیرا اگر حضور در پای صندوق‌های رای را به
ساعت‌های پایانی موکول کنند، ممکن است این موضوع در انتشار
ویروس تاثیرگذار بوده و سلامتی مردم به خطر بیفتد. پس تاکید ما این
است در همین ساعت‌های اولیه روز، رای خود را به صندوق بیاندازند.
وی که در یک برنامه تلویزیونی حضور پیدا کرده بود،گفت: همچنین
بر اساس قانون، ‌زمان انتخابات 10 ساعته است و ساعت 18 وقت قانونی
انتخابات به پایان می‌رسد. در گذشته به صورتی بود که ساعت تمدید