17940
یوسفی منش تصریح کرد: واردات یک‌ساله گذشته از گمرکات
مازندران 4 میلیون و 213 هزار و 685 تن به ارزش یک میلیارد و 315
میلیون و 802 هزار دلار برای 23 قلم کالا بوده است که از 29 کشور
جهان صورت گرفت و عمده‌ترین اقلام وارداتی جو دامی، ذرت
دامی، روغن، تخته و چوب، کاغذ و سایر محصولات بوده است.
وی با اشاره به اینکه عمده‌ترین کشورهای طرف مبادلات با ما روسیه،
امارات، قزاقستان، آلمان، ترکیه بوده است، ادامه داد: بیشتر واردات
در مازندران از سه گمرک نوشهر، امیرآباد و فریدون‌کنار صورت
گرفته است.
ناظر گمرکات مازندران، ظرفیت مبادلات تجاری در مازندران را
بسیار بالا دانست و افزود: تنها در سه بندر مازندران حدود 15 میلیون تن
ظرفیت مبادلات تجاری وجود دارد ولی در حال حاضر به خاطر وجود
برخی موانع و مشکلات از جمله راه‌ها، تنها از یک پنجم ظرفیت آنها
استفاده می‌شود و امید استمسئولان امر با رفع مشکلات راه، از
ظرفیت‌های ارزشمند و بالای گمرکات استان حداکثر استفاده شود.
یوسفی منش در ادامه به فعالیت های گمکری در چهار ماهه امسال
پرداخت و گفت: از اواخر سال 98 با شیوع جهانی ویروس کرونا
شرایط صادرات و واردات در اوایل امسال با کمی افت مواجه شد ولی به
مرورزمان شرایط بهتر شده و مبادلات تجاری در حال انجام است به