8610
که برخی افراد حلقه نزدیک به او از این بابت اظهار نگرانی کردند و شاهد
این هستند که نرخ ملی ابتلا به بیماری چنانچه شهر نیویورک را حذف
کنیم همچنان دارد به رشد ادامه می‌دهد.
در عین حال بحثی درباره حمایت از طرح نجات اقتصادی فدرال
دولت‌های محلی و ایالاتی شده که در بردانده 20 میلیون شغل بوده و در
صورت عدم حمایت مالی مجبور به کاستن از نیروی کار هستند.
سارا متیوز سخنگوی کمپین انتخاباتی ترامپ گفت: اقتصاد آمریکا
تحت رهبری دونالد ترامپ به سطوح بالای بی‌سابقه‌ای در درجه اول
دست پیدا کرد و او بهترین انتخاب برای کمک به ما به منظور بازسازی
مجدد اقتصاد است.
بیکاری بیش از 2180 نفر از اعضای خانواده شهدا و ایثارگران استان
سمنان
حجت الاسلام حسن فریدونمدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران
استان سمنان در حاشیه سفر معاون رئیس جمهور به سمنان اظهار
کرد:از ابتدای امسالتاکنون 231 فرصت شغلی از سوی اداره کل بنیاد
شهید و امور ایثارگران استان ایجاد شده است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر2 هزار و 186 نفر از جامعه ایثارگران و
وابستگان به شهدای استان سمنان بیکار هستند ادامه داد:در سال 97
براساس آمار 466 فرصت شغلی برای خانواده های شهید و ایثارگر