25938
فرسوده مثبت است، افزود: در تامین بودجه برای این حوزه اقدامات
موثری انجام گرفته به طوری که از سال 96 تا کنون بودجه این حوزه 10
برابر شده است. با توجه به حضور 40 درصد جمعیت تهران در بافت
ناپایدار و فرسوده به نوعی سکونت این افراد در فضای نسبتا ناایمن
انجام می‌شود. لذا من از ریاست شورای اسلامی شهر تهران درخواست
کردم کمیته ویژه با حضور اعضای کمیسیون‌های مربوطه و به ریاست
کمیسیون شهرسازی و معماری برای مقابله با زلزله و موضوع
بافت‌های فرسوده در شورای شهر تهران تشکیل شود که خوشبختانه با
موافقت ریاست شورا مواجه شد و امیدواریم اقدامات کوتاه مدت و
بلندمدت از طریق این کمیته انجام شود.
وی ادامه داد: مدیریت بحران در حوادث کلان در اختیار شهرداری
نیست. برای مثال تا چند وقت پیش مدیریت بحران در اختیار شهردار
تهران بود اما براساس مصوبه مجلس شورای اسلامی به یکباره مدیریت
بحران تهران در اختیار وزارت کشور قرار می‌گیرد. به نظرم باید تصمیم
گیری‌ها جهت مقابله با زلزله در پایتخت بسیار دقیق انجام شود. در
گذشته در شهر تهران نوسازی بافت‌های فرسوده منوط به نوسازی
پارسل‌های فرسوده بوده است اما در دوره پنجم شورای شهر تهران
رویکرد مدیریت شهری تغییر کرد. چرا که متوجه شدیم نوسازی
صرف پارسل‌ها ،پدیده فرسوده سازی را به همراه دارد. لذا باید در