18916
وی افزود: تا کنون 211 هزار و 136 آزمایش تشخیص کووید19 در
کشور انجام شده است.
شناسایی 272 فقره انشعاب غیرمجاز آب در خراسان شمالی
شیردل در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: از این تعداد، 102 انشعاب
جمع آوری شده و 32 انشعاب نیز تبدیل به انشعابات مجاز شده است.
وی افزود: علاوه بر آن 118 انشعاب غیرمجاز نیز در دست اقدام برای
تبدیل به انشعاب مجاز است.
شیردل ادامه داد: هر انشعاب غیر مجاز پنج میلیون و 300 هزار تومان
خسارت به این شرکت وارد کرده است.
وی تصریح کرد: میزان هدررفت آب در هر انشعاب غیرمجاز می تواند
آب مورد نیاز پنج هزار خانوار را طی یک ماه پاسخ دهد.
این مقام مسئول تصریح کرد: به هر فردی که انشعابات غیرمجاز را به
شرکت آب و فاضلاب استان معرفی کند مبلغ 100 هزار تومان پاداش
داده خواهد شد.
شناسایی 30 خانه نیازمند بهسازی در شمالغرب شیراز
سرهنگ بنایی سه‌شنبه 22 مهر در حاشیه بازدید از منازل مسکونی نقاط
محروم شمالغرب شیراز که با حضور مسئول نمایندگی ولی فقیه در سپاه
محمد رسول الله(ص) انجام شد، گفت: با پشتیبانی قرارگاه محرومیت
زدایی شهید اسکندری، با صرف اعتباری بالغ بر 350 میلیون تومان،