26280
و گزارش طبقه‌بندی اسناد می‌شود و 183 میلیارد تومان هم صرف
برنامه نظارت بر امور کشور اعم از گزارش‌های اصل 90 و تحقیق و
تفحص‌ها می‌شود.در سال‌های گذشته در متن بودجه ردیف اعتبار
حقوق و دستمزد دستگاه‌های اجرائی مشخص بود و ردیفی هم به عنوان
سایر در این بخش درج می‌شد که اطلاعات مربوط به اعتبارات
پرداخت اضافه‌کاری‌های کارکنان و همچنین اعتبار مربوط به
پرداخت حقوق کارکنان قراردادی از این محل قابل شناسایی بود اما
تقریبا سه‌سالی است که این ردیف‌ها از متن بودجه حذف شده و عملا از
متن خود بودجه نمی‌توان به میزان اعتبار در نظر گرفته‌شده برای
پرداخت حقوق و دستمزد هر کدام از دستگاه‌های اجرائیدست پیدا
کرد.
هر نماینده چقدر حقوق می‌گیرد؟
راه شناسایی اطلاعات مربوط به پرداختی حقوق و دستمزدهای
مجلس پرپیچ‌وخم بود. گرچه طبق ماده 29 قانون مدیریت خدمات
کشوری تمامی دستگاه‌های اجرائی باید دریافتی‌ها و پرداختی‌های
تمامی کارکنان را روی سامانه ماده 29 حقوق کارمندان ثبت کنند اما
آن‌چنان که رئیس سازمان امور استخدامی به ما اطلاع داد، بسیاری از
دستگاه‌ها از جمله مجلس شورای اسلامی هنوز به این سامانه ملحق
نشده‌اند. برای دریافت اطلاعات بیشتر به سراغ برخی از نمایندگان