21865
آمریکایی مذاکره می‌کنند همین موضع‌گیری را دارند.
رئیس دستگاه دیپلماسی روسیه تاکید کرد: مسکو هرگز از مذاکرات
مربوط به تمدید معاهده خارج نخواهد شد، ما تنها می‌توانیم توضیح
دهیم که انجام مذاکره براساس هشدارهای نهایی جایز نیست.
لاوروف بر آمادگی روسیه برای ادغام دو نوع از سلاح‌های جدید
پنج‌گانه در چارچوب پیمان جدید تاکید کر، و گفت: توافقنامه با
چارچوب کنونی شامل موشک‌های بالستیک قاره‌پیما و موشک‌های
شلیک شده از زیردریایی و موشک‌های استراتژیک می‌شود.
او درباره پیشنهاد آمریکا درباره تعلیق موقت زرادخانه‌های اتمی از
سوی آمریکا و روسیه گفت: اگر آمریکا خواهان ادغام سلاح‌های
هسته‌ای تاکتیکی در این توافق است باید در درجه اول این موشک‌ها را
از اروپا بیرون ببرد.
معاهده استارت جدید آخرین توافقنامه جاری بین روسیه و آمریکا
در زمینه کاهش زرادخانه سلاح‌های استراتژیک بعد از خروج
یکجانبه آمریکا از پیمانه موشک‌های هسته‌ای میان‌برد و کوتاه‌برد و
توافقنامه آسمان باز است.
لاک‌پشت‌های دریایی ایران در خطر انقراض
هانیه غفاری در گفت و گو با ایسنا ادامه داد: در سایر کشورها بیشتر مساله
استفاده زینتی از لاک لاک‌پشت‌های دریایی دلیل تهدید آن‌هاست.