16818
یورگن کلوپ را پشت سر گذاشت و سیزدهمین قهرمانی اش را جشن
گرفت. سومین قهرمانی پیاپی زین الدین زیدان بود اما آن داستان
دیگری است.
رونالدو و مسی به لیگ بلاروس خوش آمدید!
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، بلاروس یکی از معدود کشورهایی
است که با وجود بحران کرونا همچنان مسابقات فوتبال را برگزار می
کند و بدتر از همه بازی ها با حضور تماشاگران انجام می شوند. به همین
خاطر همه نگاه ها به لیگ این کشور است. اواخر ماه مارس سیمونا هالب
برای معرفی لیگ کشورش شوخی کرد و گفت: از لیونل مسی و
کریستیانو رونالدو دعوت می کنم تا در این روزها که لیگ هایشان
متوقف شده است در بلاروس پا به توپ شوند.
این اظهار نظر موجب شد هواداران بلاروسی نیز به این موضوع
بپردازند. در دیدار رفت نیمه نهایی جام حذفی، اسلاویا موزیر میزبان
باته بوریسف بود که یک پلاکارد عجیب در جایگاه ها دیده شد و دو
ستاره کنونی جهان را مخاطب خود قرار داده بود.
در این بنر به زبان انگلیسی نوشته شده بود: رونالدو و مسی‌، نه یوونتوس و
نه بارسا، به اسلاویا موزیر خوش آمدید.
رونالدو چه بازی‌های مهمی را از دست می‌دهد؟ 
به گزارش ایسنا، تست کرونای کریستیانو رونالدو امروز (سه‌شنبه)