27577
آتش‌بس کنونی اظهار نگرانی کرد و گفت، دو طرف درگیری‌ باید
درگیری‌ها متوقف کنند.
او در کنفرانس خبری با همتای ترکیه‌ای خود مذاکرات را فراگیر و
ویژه ارزیابی کرد.
وزیر خارجه سوئد درباره اوضاع قره‌باغ تاکید کرد: کشورش از
تلاش‌های گروه مینسک حمایت می‌کند و پایبندی به توقف
درگیری‌ها و احترام به قانون انسانی را تایید می‌کند.
او تاکید کرد، هدف گرفتن غیرنظامیان غیرقابل قبول است و حل نزاع
تنها را با ابزارهای مسالمت‌آمیز ممکن است و از این رو بازگشت به میز
مذاکره ضروری است.
لیند تاکید کرد، سوئیس ریاست سازمان همکاری و امنیت اروپا در
دوره آینده را برعهده خواهد گرفت و نقش ترکیه در این سازمان بسیار
فعال است. باید برخی مسائل بین اتحادیه اروپا و ترکیه از طریق مذاکره
حل و فصل شود.
وی اظهار کرد: موضع اتحادیه اروپا درباره شمال شرق سوریه تغییر
نکرده و ما مصر هستیم ترکیه از این منطقه خارج شود.