26951
نیست، گفت: محدودیتی نیست و اگر کارمندی به خاطر سلامت خود و
خانواده اش خواستار مرخصی است مدیران با او همکاری کنند؛ به این
معنی که علاوه بر سقف یک سوم می توانند به هر تعدادی که سرویس
اداری از رسمیت نیفتد مرخصی اعطا کرده و شرایطی را فراهم کنند که هر
چه بیشتر سلامت کارمندان و جامعه حفظ شود.
وی با اشاره به اینکه ساعت کاری ادارات بین 7 تا 14 است، ادامه داد: نکته
مهم اینکه از فردا هیچ عادی سازی در جامعه رخ نخواهد داد و
محدودیت های تردد به قوت خود باقی و همچنینپروتکل های قبل
جاری است.
معاون استاندار بوشهر تاکید کرد: تنها مسئله کمک به معیشت صاحبان
کسب و کارها است، همانطور که صاحبان کسب و کارها در طی 50
روز گذشته به مردم و جامعه کمک کردند و کار خود را تعطیل کردند،از
جامعه خواهش می کنیم با حضور خود در خانه کمک کنند تا کسب و
کارها استمرار پیدا کند.
وی خاطرنشان کرد: اگر بازگشایی کسب و کارها موجب برگشت پیک
بیماری شود حتما کسب و کارها آسیب خواهند دید و زحمات دو ماه
گذشته جامعه و کادر درمان بر باد خواهد رفت، لذا خواهش من این
است که شهروندان عزیز به غیر از کارهای ضروری، همچنان در منزل
ماندن را فراموش نکنند.