5972
آقاجانی، از طریق سرویس‌های نمایش اینترنتی «ودیو» و «هاشور»
به نمایش در می‌آید.
تعدادی از فیلم‌های موفقانجمن سینمای جوانان ایران در
جشنواره‌های ملی و بین‌المللی تا پایان سال به صورت هفتگی از طریق
سرویس‌های نمایش اینترنتی ودیو و هاشور به نمایش درخواهند
آمد.
نمایش اینترنتی فیلم‌های کوتاه با هدف دسترسی آسان‌تر فیلم‌سازان
جوان به فیلم‌های کوتاه باکیفیت، آشنایی هرچه بیشتر مخاطبان عام با
فیلم کوتاه و همچنین استفاده حداکثری از ظرفیت پلت‌فرم‌ها در زمینه
انتشار و نمایش فیلم‌های کوتاه، در دستورکار انجمن سینمای
جوانان ایران قرار گرفته است.
گفتنی است این فیلم‌ها پس از یک هفته هم‌چنان در آرشیو این
وب‌سایت‌های قرار دارد و علاقه‌مندان در هر زمان به آن‌ها دسترسی
خواهند داشت.