31303
برگزاری کلاس‌های مجازی آماده شد. برای پوشش این کار، در ابتدا
تمامی سرورهای دانشگاه را جمع‌آوری و به یکدیگر لینک کردیم و در
کنار آن از سرورهای اجاره‌ای نیز استفاده کردیم.
یغمایی با بیان اینکه تمامی کلاس‌ها به‌صورت آنلاین برگزار
می‌شود، خاطرنشان کرد: بعد از برگزاری کلاس‌ها به‌صورت
آنلاین، فایل ضبط شده کلاس در سامانه قرار داده می‌شود و
دانشجویان می‌توانند مجدداً از آن‌ها استفاده کنند.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر کلاس‌های مجازی برای تمامی
دروس نظری دایر است، گفت: تمامی کلاس‌ها بر اساس برنامه برگزار و با
دقت رصد می‌شود. تاکنون دوسوم محتوای دروس تدریس شده
است. هر زمانی که ستاد ملی کرونا در خصوص بازگشایی دانشگاه‌ها
تصمیم بگیرد آمادگی کامل داریم کلاس‌ها را حضوری ادامه دهیم.
رئیس دانشگاه گلستان بیان کرد: در حال حاضر سرورهای اجاره‌ای را
از سیستم خارج کردیم و تمامی تجهیزات متعلق به دانشگاه است. برخی
از دانشجویان از سرعت اینترنت گله‌مند هستند که در این موضوع از
ناحیه دانشگاه مشکلی وجود ندارد و مرتبط با اینترنت خود دانشجو
است.
یغمایی تصریح کرد: به دنبال برنامه‌ریزی و تولید محتوا برای برخی از
دروس عملی و آزمایشگاهی نیز هستیم که مشکل این دروس را هم