17202
برای ایجاد مسئولیت پذیری در فرزندان را تقسیم وظایف خانه دانست
و اظهار کرد: در بسیاری از مواقع شاهد هستیم که مادر خانواده کارها
را انجام می دهد و خسته می شود و احساس خستگی خود را به صورت غر و
گله و شکوه بروز می دهد.
وی با بیان اینکه پدر و مادرها باید قبل از خسته شدن یک مدیریت برای
کارهای خود اعمال کنند، افزود: والدین باید اقدام به تقسیم عادلانه و
به دور از اجبار وظایف خانه بین همسر و فرزندان کنند تا فرزندان
مسئولیت پذیری را یاد بگیرند. به ویژه مادران باید کارهای خانه را بین
فرزندان تقسیم کنند و هر کدام از اعضای خانواده بخشی از کارها را بر
عهده بگیرند و انجام دهند.
این متخصص روانشناسی، کمک کردن همسر و فرزندان در کارهای
خانه را موجب کاهش فشار بر مادر دانست و تصریح کرد: کمک کردن
اعضای خانواده به یکدیگر موجب کاهش بروز خستگی ها و نگرانی ها
و گله ها می شود.
فقیرپور، با تاکید بر لزوم برقراری انعظاف پذیری متعادل در خانواده،
عنوان کرد: هرچقدر زن و شوهر و فرزندان همبستگی عاطفی درون
خانواده را زیاد کنند، می توانند گفت وگوی سالم داشته باشند و اگر
این گفت وگوها رواج پیدا کند، مشارکت اعضای خانواده در
وظایفی که بر عهده آنان گذاشته شده هم بالا می رود.