4324
داشته است.
افزایش 20 تا 25 درصدی دستمزدها
این مقام مسئول با بیان اینکه افزایش قیمت فولاد بر تمامی لوازم مورد
نیاز یک واحد مسکونی تأثیرگذار خواهد بود، ادامه داد: با افزایش
قیمت فولاد قطعاً قیمت پکیج،قطعات آسانسور و ... افزایش می‌یابد و
انبوه‌سازان نیز مجبور هستندبا قیمت‌های جدید مسکن را عرضه
کنند.
پارسامهر با اشاره به افزایش دستمزدها نیز اظهار کرد: طی ماه‌های
آینده افزایش 20 تا 25 درصدی قیمت دستمزد را خواهیم داشت که
این موضوع نیز بر قیمت نهایی مسکن تأثیر دارد.
وی با انتقاد از اینکه ظرف هفت سال گذشته دولت کاری برای ساخت
مسکن نکرده است، یادآور شد: ظرف هفت سال گذشته بخش مسکن
واقعا مغفول مانده و این اواخر تازه شروع به کار شده و ثبت نامی صورت
گرفته است.
وی با اشاره به عدم پرداخت تسهیلات کافی در بخش مسکن، بیان کرد:
در گذشته 50 درصد ارزش زمین وام بانکی داده می‌شد و یک حقوق بگیر
می‌توانست اقساط را پرداخت کند اما الان قیمت مسکن به قدری
افزایش داشته که نیازمند وام‌های میلیاردی است که هیچ بانکی
پرداخت نمی‌کند و مردم هم نمی‌توانند به راحتی اقساط وام‌های