11956
وی با اشاره به ضرورت پای کار آمدن بخشداری ها برای سجامی شدن
دارندگان سهام عدالت، اضافه کرد: از همه بخشداران و دهیاران
حوزه شهرستان کرمانشاه درخواست داریم تا با مراجعه روستا به
روستا و خانه به خانه دارندگان سهام عدالتی که به سامانه سجام مراجعه
نکرده و ثبت نام خود را نهایی نکرده اند، در این خصوص اطلاع رسانی
کنند.
وی خاطر نشان کرد: انتظار می‌رود افرادی که تاکنون در سامانه سجام
ثبت‌نام نکرده‌اند، سریعاً برای این کار اقدام کنند.
امیرحمزه حیدریان مدیرکل اقتصاد و دارایی استان نیز در این نشست
گفت: یک میلیون و 422 هزار نفر معادل 75 درصد جمعیت استان سهام
عدالت دارند.
وی افزود: 680 هزار نفر از دارندگان سهام عدالت استان روش
غیرمستقیم را انتخاب کرده‌اند که تنها 30 درصد آنها سجامی شده‌اند.
ثبت نام رانندگان متقاضی سرویس مدارس از 25 مرداد
به گزارش ایسنا، مرتضی ضامنی مدیر عامل اتحادیه تاکسیرانی‌های
شهری کشور در رابطه با ساز و کار ثبت نام رانندگان متقاضی فعالیت به
عنوان سرویس مدرسه اظهار داشت: با توجه به این که سال تحصیلی
جدید بنا به گفته مسئولان آموزش و پرورش از 15 شهریور آغاز
خواهد شد در صورت فعالیت مدارس، اگر خانواده‌ها نیاز به سرویس