7288
رنج مردم و بازماندگان می شود. این مصیبت تاثر برانگیز را به مقام معظم
رهبری، ملت ایران، نیروی های مسلح، نیروی دریایی ارتش و
خانواده های معظم این شهدای گرانقدر از صمیم قلب تسلیت می گویم.
بررسی راهکارهای ساماندهی بازار مسکن در کمیسیون عمران
رحمت الله فیروزی پوربادی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه
امروز کمیسیون عمران مجلس بیان کرد: کمیسیون عمران تاکنون
چندین جلسه در خصوص ساماندهی بازار مسکن و راه‌های مختلف
برای شکستن قیمت‌ها برگزار کرده است. در جلسه امروز نیز حول
ساماندهی بازار مسکن بحث و بررسی صورت گرفت.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه اظهار کرد: تاکنون
راهکارهای مختلفی نظیر ارائه تسهیلات یا موظف کردن دستگاه‌ها
برای ساخت مسکن یا بهره گیری از امکانات مختلف برای ساماندهی
بازار مسکن در کمیسیون مطرح شده است.
نماینده مردم نطنز در مجلس تصریح کرد: ان‌شاالله در روز سه‌شنبه قرار
است وزیر راه و شهرسازی نیز در جلسه کمیسیون حضور یابد تا تصمیم
نهایی برای ساماندهی بازار مسکن اتخاذ شود. نمایندگان نیز طرحی
را برای ساماندهی بازار مسکن آماده کردند که ان‌شاالله به زودی نهایی
شده و اعلام می‌شود.