8537
بیماران مبتلا به کرونا در بیمارستان امام خمینی(ره) اردبیل پلاسما
درمانی می‌شوند
دکتر ایرانی جم فوق تخصص خون و انکولوژی 22 اردیبهشت در
جمع خبرنگاران با اشاره مزایای پلاسما درمانی اظهار کرد: پلاسما
درمانی یعنی تزریق بخشی از خون بهبود یافتگان قطعی ازبیماری
کرونا که سیستم ایمنی آنها توانسته بیماری را مهارکند.
وی ادامه داد: بیمارانی که مبتلا به کرونا هستند در اوایل شروع بیماری
سیستم ایمنی بدنشان فعال نشده وتوانایی مبارزه با این ویروس را
ندارند در اینصورت پلاسما درمانی باعث کاهش مرگ و میر در این
بیماران و کمک به بهبود وضعیت آنها می‌شود.
فوق تخصص خون و انکولوژی با بیان اینکه برای اهدای پلاسما لازم
هست حداقل بیست وهشت روز از شروع بیماری بگذرد و بعد از تایید
بهبودی با تست‌های تخصصی در انتقال خون، فرد بهبود یافته اقدام به
اهدا کند، خاطرنشان کرد: درمان بیماران مبتلا به کرونا با پلاسمای
بهبودیافتگان، از پیشرفت بیماری ممانعت کرده ونیاز به بستری در
بخش‌های مراقبت ویژه و استفاده از دستگاه تنفس مصنوعی را بطور
چشمگیری کاهش می‌دهد .
دکتر ایرانی جم اضافه کرد: روش پلاسما درمانی از هفته گذشته در
بیمارستان امام خمینی (ره)اردبیل آغاز شده بیطوریکه حال