8094
شوند عزیز خود را از دست دادند و با کوله باری از غم و غصه وارد می شوند و
گهگاهی پای صحبت و درد دل ها هم که باز شود گریه ها هم چاشنی
کارمان است، خصوصا زمانی که برای تحویل سفارش سنگ قبر
مراجعه می کنند بی اختیار با دیدن عکس و شعر و تاریخ تولد و فوت بی
اختیار گریه ها سرازیر می شود.
زمانی که ضبط را خاموش می کردم مرد حکاک نگاهی با اندوه به من کرد و
آرام ماسکش را جابجا کرد و گفت راستی خانم تذکاری به مردم
بگویید حداقل کاری که همه ما باید برای هم انجام بدیم زدن ماسک
است، درسته که شغل ما حک کردن نام مردگان بر روی سنگ قبر است اما
باور کنید که ما و همکارانمان با شنیدن صدای بوق ماشین عروس
خوشحال می شویم تا اینکه خانواده ای بیاید و سفارش سنگ بدهد....
چند ماه بیایم کمتر میهمانی بگیریم تا بهتر بهار را درک کنیم.
هرچند گزارش ازپیش تعیین شده امروز را از دست دادم اما مصاحبه
پیش بینی نشده ای را توانستم ترتیب بدم که نه نیاز به وقت قبلی بود و نه نیاز
به سوال از پیش تعیین شده چون آنقدر سوال در ذهن همه ما در چنین
مواقعی وجود دارد که اگه یک روزی با امثال آقای شادمان مواجه
شویم و خوب به حرف هاش گوش بدهیم از سکوت قبرستان کلی
حرف، از بودن با هم کلی مهربانی و از کرونا کلی مراقبت و امید خواهیم
فهمید.