28991
است، اتخاذ نکرده است. تشکیلات خودگردان باید پرونده اسرا را در
تمام محافل بین‌المللی مطرح کند چراکه ابزارهای سیاسی و
دیپلماتیک در اختیار دارد. ما تعجب می‌کنیم که به وظایف اخلاقی،
انسانی و ملی خود در قبال الاخرس و همراهانش عمل نمی‌کند.
برهوم گفت: الاخرس به اقدام میدانی مردمی نیاز دارد، برای همین از
همگان می‌خواهیم وارد عمل شده و همبستگی خود را با ماهر الاخرس
اعلام کنند. ما اصلی برای آزادی اسرا داریم که برای تحقق آن تلاش
می‌کنیم. ما گنج استراتژیکی داریم و شروط خود را به اشغالگران دیکته
خواهیم کرد.
وی گفت: ما خواهان آزادی تمام اسرا به ویژه اسرای قدیمی، زنان،
کودکان، بیماران و کسانی هستیم که حکم‌های حبس طولانی علیه
آن‌ها صادر شده است.
پیام هشدار قانونگذاران جمهوریخواه آمریکا به بن سلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، 48 قانون‌گذار
جمهوری‌خواه در مجلس نمایندگان آمریکا در نامه‌ای خطاب به
محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان گفتند: اگر پادشاهی عربستان نتواند
در تغییر این بحران انرژی عادلانه رفتار کند، ما از هر واکنش تلافی
جویانه‌ای که دولت واشنگتن مناسب بداند، حمایت می‌کنیم.
این تازه‌ترین فشار قانون‌گذاران جمهوری خواه بر عربستان به خاطر