20485
معدنی و صنعتی چادرملو و بانک ملت نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر
منفی را روی بورس گذاشتند.
شاخص کل فرابورس هم با 228 واحد کاهش تا رقم 18 هزار و 847
واحد کاهش یافت.
در این بازار 558 هزار معامله به ارزش 41 هزار و 861 میلیارد ریال انجام
شد.
سنگ آهن گوهرزمین، بیمه پاسارگاد، هلدینگ صنایع معدنی
خاورمیانه، سهامی ذوب‌آهن اصفهان و فولاد هرمزگان جنوب
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل صنعتی مینو نسبت به
سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس گذاشتند.
عقب‌گرد طلا، سکه و ارز  
به گزارش ایسنا، امروز (سه‌شنبه) هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح
جدید شش میلیون و 370 هزار تومان قیمت دارد که نسبت به دیروز 80
هزار تومان ارزان شده است. همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح قدیم شش میلیون و 280 هزار تومان است که 100 هزار تومان
کاهش قیمت دارد.
هر قطعه نیم سکه نیز با کاهش 20 هزار تومانی قیمت، سه میلیون و 180
هزار تومان است. هر قطعه ربع سکه هم 20 هزار تومان ارزان شده و یک
میلیون و 850 هزار تومان قیمت دارد.