13296
در بین شهرستان‌های استان زنجان نیز شهرستان ابهر از شهرستان‌هایی
است که علاوه بر این‌که از قابلیت‌های کشاورزی بالایی برخوردار
است، در حوزه اکوتوریسم نیز حرف‌های زیادی برای گفتن دارد که
همین امر سبب شده است شاهد تغییر کاربری‌هایی در اراضی زراعی
باشیم اما این تغییرات از دید جهادکشاورزی پنهان نمی‌ماند و در
نهایت به ضرر سازندگان تمام می‌شود.
در همین رابطه، مدیر جهادکشاورزی ابهر از قلع و قمع 40 بنای
غیرمجاز در اراضی کشاورزی این شهرستان خبر داده و می‌گوید:
تعداد 35 مورد بنای غیرمجاز و 5 فقره احکام قضایی لازم‌الاجرا در
اراضی زراعی و باغی شهرستان ابهر اجرا شد.
مجید قزوینیان ادامه می‌دهد: در راستای پیشگیری از ساخت و
سازهای غیرمجاز و بر اساس مصوبه شورای پیشگیری از وقوع جرم،
تغییر کاربری از آغاز سال‌جاری تاکنون تعداد 35 مورد
مستحدثات غیرمجاز به استناد تبصره 2 ماده 10 و تعداد 5 فقره احکام
قطعی قضایی لازم‌الاجرا در اراضی زراعی و باغی شهرستان ابهر اجرا
شد.
وی با تأکید بر جدیت مقابله با هرگونه ساخت و ساز غیرمجاز، اظهار
می‌کند: به منظور حفظ و حراست از اراضی زراعی و باغی و پایداری
تولید محصولات کشاورزی در صورت مشاهده هرگونه تخلف در