30066
برنگشت،افزود:ای کاشتوانی را که برای اکران فیلم در سینما آن هم
در این شرایط کرونایی صرف کردند، به جای حمله به اکران آنلاین
روی همین سیستم می‌گذاشتند تا یک موج جدی ایجاد می‌شد وکنترل
شدیدی هم روی قاچاق فیلم‌ها صورت می‌گرفت واگر این اتفاق
می‌افتاد، دست‌کم بخشی از سرمایه فیلم‌ها برمی‌گشت.
وی با اشاره به اینکه خارج از سیستم سایت فیلمیمو تبلیغی برای فیلم انجام
نشده بود، ادامه داد: متاسفانه اکران فیلم خیلی زود تمام شد در حالی که
تبلیغات سینه به سینه تازه داشت مخاطبان بیشتری را جلب می‌کرد و
نمی‌دانم چرا اینقدر مدت زمان اکران کوتاه است.
این فیلمساز که به زودی برای اکران فیلم دیگرش یعنی «من اینجا هستم»
که قبل از «کشتارگاه» ساخته شده ، اقدام می‌کند، تاکید کرد: ما
نتیجهاصرار به بازگشایی سینما را در روزهای اوج‌گیری کرونا
می‌بینیم در حالی که باید بپذیریم سینمایدنیا در این روزهابیشتر
روی سیستم آنلاین کار کرده و ما هم با ادامه این بیماری باید حمایت
بیشتری از شیوه اکران آنلاین،انجام دهیم.