28149
ثابت‌ از فرآیند صلح و مصالحه به رهبری افغانستان و به مالکیت آن‌ها،
صحه گذاشت.
وی با اشاره به اینکه توافق صلح آمریکا و طالبان در 29 فوریه 2020
بیانگر گام روبه‌جلوی قابل توجهی بوده است، بر اهمیت توافق سیاسی
جامع، گسترده و کامل در جریان مذاکرات درون‌افغانی تأکید کرد.
قریشی در مورد مسأله دریای چین جنوبی نیز حمایت پاکستان از
مذاکرات جاری را مورد تأیید قرار داد و تأکید کرد که طرفین درگیر
ممکن است از طریق همفکری، راه‌حلی پیدا کنند.
وی در پایان اعلام کرد که پاکستان میزبانی مشترک بیست و چهارمین
نشست رؤسای دانشگاه‌ها، کالج‌ها و مؤسسات دفاعی در مجمع
منطقه‌ای آسه‌آن در 2021 را با مالزی بر عهده خواهد داشت.
پاکی سمنان از آنفلوآنزا فوق حاد پرندگان در آستانه پاییز
علیرضا آشناگر، 22 مهر در جلسه ستاد استانی کنترل و پیشگیری از
آنفلوآنزا فوق حاد پرندگان با بیان اینکه استان سمنان به دلیل اقلیم آب و
هوایی، به نسبت دیگر استان‌ها، مبدا مهاجرت و ورود پرندگان نیست،
از پاک بودن استان از نظر شیوع ویروس آنفلوآنزا فوق حاد پرندگان در
حال حاضر خبر داد و اظهار کرد: استان سمنان یکی از قطب‌های تولید
مرغ و تخم مرغ است و نیاز است تا با توجه به اهمیت این‌ موضوع، توجه
جدی و پیشگیرانه در خصوص بروز و سرایت این بیماری در دستور کار