8922
مثابه برنامه دولت جدید خواهد بود.
حریری همچنین اظهار کرد، تشکیل چنین دولتی به رئیس جمهوری
فرانسه این اجازه را می‌دهد که جامعه جهانی را به سرمایه گذاری در
لبنان متقاعد کند.
وی گفت، کسانی که عقیده و نظرشان را درباره طرح فرانسه تغییر
داده‌اند مسؤولیت خود را در مقابل لبنانی‌ها بر عهده بگیرند.
حریری تأکید کرد: من اطمینان دارم که گروه‌های سیاسی عاقل‌تر و
واقع‌بینانه‌تر از آن هستند که تنها فرصت برای توقف فروپاشی را از
دست بدهند.
از سوی دیگر، رئیس جمهوری لبنان در جریان دیدار با سعد حریری
گفت: من بر لزوم تشکیل دولت جدید در سریع‌ترین زمان ممکن تاکید
دارم چرا که اوضاع دیگر تحمل وخیم‌تر شدن را ندارد.
وی همچنین بر لزوم پایبندی به طرح ابتکاری فرانسه تاکید کرد.
تاکید بر اصلاح اساسنامه صندوق ذخیره فرهنگیان در کمیسیون
آموزش
احمد حسین فلاحی در گفت‌وگو با ایسنا در توضیح جلسه عصر امروز
کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس گفت: این جلسه با حضور
مدیرعامل صندوق ذخیره فرهنگیان به همراه جمعی از اعضای هیأت
مدیره و همچنین معاون حقوقی و پارلمانی وزارت آموزش و پرورش