26716
کرمانشاه از مستعدترین استان‌های کرمانشاه در صنعت پوشاک
دکتر وحید بابااحمدی یکی دیگر از اعضای هیات علمی دانشگاه
رازی کرمانشاه نیز توسعه صنعت نساجی در استان را نیازمند
دسته‌بندی مناسب این صنعت و نگاه مجزا بر هر یک از این بخش‌ها دانست و
گفت: این بخش‌ها شامل محصولات سنتی و صنایع دستی،
محصولات رایج و کاربردی، پوشاک، محصولات با کارایی بالا،
ماشین آلات و تجهیزات و تامین مواد اولیه است.
وی معتقد است، استان‌های موفق در صنعت نساجی کشور مانند یزد و
اصفهان بر این دسته‌بندی‌ها خصوصا در زمینه محصولات رایج و
کاربردی بیشتر تمرکز داشته اند.
این عضو هیات علمی دانشگاه رازی با بیان اینکه استان کرمانشاه نیز با
وجود داشتن سابقه طولانی در زمینه صنعت پوشاک هنوز جوان است،
تاکید کرد: این در حالی است که کرمانشاه یکی از مستعدترین
استان‌های ایران در زمینه صنعت پوشاک به شمار می‌رود.
بابااحمدی معتقد است، یکی از جنبه‌های این استعداد مربوط به تنوع
پوشش در منطقه غرب کشور از جمله استان‌ کرمانشاه است که بجز
استان‌های شمالی در کمتر استان دیگری از کشور دیده میشود.
وی راهکارهایی برای کمک به توسعه این استعداد ارائه داد و افزود:
برای پرورش دادن این استعدادها ابتدا باید از طریق شرکت‌های