29652
بسیاری از کارخانه‌ها و بیکاری نیروی کار ایرانی منجر شده است. به
گزارش دیوان محاسبات کشور، در تفریغ و عملکرد بودجه سال 97
دو میلیارد و 706 میلیون دلار ارز 4200 تومانی، مربوط به واردات
کالاهای غیراساسی بوده است؛ اقلامی همچون نخ دندان، عروسک،
اسباب بازی، تشک، لوازم آشپزخانه، لوازم بدن‌سازی، لامپ، در
قوطی، درپوش، غذای سگ و گربه، چوب بستنی، انواع خاک،
پاک‌کننده، لامپ، سنگ قبر، دسته بیل، مداد فشاری، دفتر مشق و ... . البته
با نگاهی به آمار گمرک در سال 98 بازهم رد پای بسیاری از اقلام غیر
ضروری که ارز 4200 تومانی گرفته‌اند به چشم می‌خورد.
تاثیر واردات این اقلام بر زندگی مردم
اگر چه واردات برخی اقلام مانند خلال دندان که به مقدار نیاز کشور در
داخل تولید می‌شود، کاملا محکوم است یا برای دسته‌بیل و میوه که در
کشورمان به میزان کافی داریم نباید اجازه واردات داد اما در برخی
موارد به دلایلی مانند نداشتن خط تولید یا کمبود تولید به واردات نیاز
است؛ مثل سنجاق، همین کالایی که بسیار غیر ضروری به نظر می‌رسد یا
انواع قیچی خیاطی و باغبانی که خانواده‌ها به آن هر چند کم نیاز دارند
و در کشور تولید نمی‌شود.
اسفند سال گذشته مدیرکل گمرک تبریز و ناظر گمرکات
آذربایجان‌شرقی به فارس گفته: «در تولید سنجاق، هیچ