13220
ظرفیت‌های موجود در جنوب کشور برای به فعل رساندن
استعدادهای بالقوه بهره‌گیری کنند.
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای استان فارس و بوشهر تاکید کرد: با
بهره‌گیری از دو منبع خورشیدی و گاز در استان‌های فارس و بوشهر
می‌توان همه برق مورد نیاز جنوب کشور و بخش عمده‌ای از برق کشور
را تامین کرد، فارس در این زمینه از نیروی متخصص و مهندسان
کارآزموده و همچنین مراکز علمی و دانشگاه مرتبط با حوزه برق و
انرژی نیز برخوردار است و یک استعداد کم نظیر فنی، مهندسی و علمی در
کشور به شمار می‌آید.
نصیری بیان کرد: با بهره‌گیری از ظرفیت وجود منابع گازی در استان
بوشهر می‌توان به ایجاد ظرفیت‌های بیشتر تامین برق در جنوب کشور
امیدوار بود، استفاده از انرژی گاز در این مناطق و افزایش تولید و تامین
برق در واقع بهینه‌سازی تولید انرژی است که سبب افزایش ارزش
افزوده، افزایش رونق و جهش تولید و حرکت در راستای منویات مقام
معظم رهبری است، سرمایه‌گذاری در این حوزه بدون شک یکی از
کارآمدترین حوزه‌های سرمایه گذاری اقتصادی قلمداد می‌شود.
او گفت: توجه به نقش نظارتی مجلس و نقش قانونگذاری این نهاد تاثیر
گذار در جامعه بسیار مهم است، استان فارس اکنون با حضور موثر در
کمیسیون انرژی می‌تواند در این حوزه بسیار بدرخشد و پیشتاز در