1378
مربوط به اخراج از کار، تقاضا برای بازگشت به کار است که پرداخت
نشدن حقوق و مزایا هم در رده بعدی موضوع اختلاف ها است.
این مقام مسئول در بخش دیگر سخنان خود درباره مشاغل سخت و زیان
آور گفت: در نیمه نخست امسال، 352 تقاضا در کمیته های بدوی و
تجدید نظر استان، سخت و زیان آور تشخیص داده شد.
وی تصریح کرد: همچنین در این مدت، 372 نفر در استان متقاضی
استفاده از قانون مشاغل سخت و زیان آور شدند.
معاون روابط کار اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی خراسان
شمالی افزود: افراد بیمه‌شده که در مشاغل سخت و زیان‌آور اشتغال
دارند، در صورتی که حداقل 20 سال متوالی یا 25 سال متناوب در
کارهای سخت و زیان‌آور اشتغال داشته باشند و حق بیمه مدت مزبور را
به صندوق پرداخته باشند، می‌توانند تقاضای بازنشستگی کنند.
وی بیان کرد: افراد باید تقاضای خود را در سامانه مربوط ثبت کنند تا
مورد بررسی قرار گیرد.
نباتیان گفت: سابقه پرداخت حق بیمه در کارهای سخت و زیان‌آور به
هر میزان، قبل یا بعد از اشتغال در مشاغل عادی به ازای هر سال سابقه یک و نیم
سال محاسبه خواهد شد.
براساس این گزارش، مشاغل سخت و زیان آور، کارهایی است که در
آن عوامل فیزیکی، ‌شیمیایی، ‌مکانیکی و ‌بیولوژیکی محیط کار غیر