26859
وی در ادامه تصریح کرد: شهر بجنورد از ابتدای سال جاری تا تاریخ 16
دی ماه 96 روز دارای هوای پاک و 158 روز نیز هوای سالم داشته است.
به گفته وی طی مدت یاد شده هفت روز نیز هوای ناسالم برای گروه های
حساس داشته است.
هوای تبریز برای تمامی گروه‌ها ناسالم است
داود قاسم زاده در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه میانگین شاخص
کیفیت هوای تبریز امروز برابر با 152 بوده و برای تمامی گروه‌ها ناسالم
است، اظهار کرد: این روند تا روز پنجشنبه هفته جاری ادامه خواهد
داشت.
وی با تاکید بر تلاش همگانی برای کاهش میزان آلاینده‌های جوی،
صرفه جویی در مصرف انرژی، پرهیز از ترددهای غیرضروری درون
شهری، مدیریت زمانی و مکانی سفرهای درون شهری، استفاده از
حمل و نقل عمومی و عمل به توصیه‌های زیست محیطی را از راه‌های موثر
در کاهش آلودگی هوا عنوان کرد.
وی افزود: در وضعیتی که هوا برای همه گروه‌ها ناسالم است، توصیه
می‌شود با مشارکت عمومی از هرگونه فعالیتی که منجر به افزایش
آلودگی هوا می‌شود، خودداری شود.
قاسم‌زاده افزود: افراد مبتلا به بیماری‌های قلبی یا ریوی، زنان باردار
و شیرده، سالمندان و کودکان از فعالیت در خارج از منزل خودداری