8192
اجتماعی در استان گلستان نیز در همین ایام مورد بهره‌برداری قرار
می‌گیرد.
در استان لرستان، 4 پروژه استانداردسازی آشپزخانه (ارتقای
سلامت غذایی)، ارتقای هتلینگ سه بخش بستری کودکان، داخلی
زنان، داخلی مردان، دستگاه بن دانسیتومتر (تراکم استخوان) و
رادیولوژی ستون سقفی در بیمارستان خرم آباد افتتاح می‌شود.
آماده‌سازی فضای فیزیکی کانترهای پذیرش در پلی کلینیک
ولیعصر(عج) بندرعباس، درمانگاه بعثت بندرعباس، درمانگاه
ولیعصر(عج) بندرلنگه، درمانگاه ولیعصر(عج) رودان و درمانگاه
ولیعصر (عج) جاسک مطابق اصول ارگونومیک، پروژه‌های سازمان
تامین اجتماعی در استان هرمزگان است که در ایام هفته تامین اجتماعی
افتتاح می‌شود.
به گزارش اداره کل روابط عمومی سازمان تامین اجتماعی، در استان
همدان نیز بازسازی کلی بخش جراحی زنان و زایمان بیمارستان دکتر
غرضی ملایر و بخش اطفال بیمارستان آتیه به بهره‌برداری می‌رسد.