4212
سرمایه از دارندگان اوراق مخالف بوده و طبق گزارش رسانه‌ها،
مقامات کلیدی در دولت آلمان هنوز برای این کار متقاعد نشده‌اند اما
در سایه گسترش کرونا که کشورهایی مانند ایتالیا و اسپانیا را به شدت
تحت تاثیر قرار داده، این ایده توجه بیشتری را به خود جلب کرده است.
اوراق دولتی آلمان امروز با 6 تا 9 واحد افزایش شاخص همراه بوده‌
است اما در معاملات بازارهای بورس در اروپا، به طور کلی شاخص‌ها
تحت تاثیر افزایش شمار مبتلایان به کرونا در ایتالیا، اسپانیا، آلمان و
فرانسه قرار داشته‌اند.
افزایش سپرده‌های بانکی در بهمن 98/ تهران دارای بیشترین سپرده و
تسهیلات
به گزارش ایسنا، جدیدترین گزارش بانک مرکزی درباره وضعیت
کل مانده سپرده‌ها و تسهیلات ریالی و ارزی بانک‌ها و موسسات
اعتباری به تفکیک استان‌ها در پایان بهمن ماه سال گذشته نشان می‌دهد
که مانده کل سپرده‌ها در این مقطع بالغ بر 25780.6 هزار میلیارد ریال
شده که نسبت به مقطع مشابه سال قبل که 5557.5 هزار میلیارد ریال
بوده، معادل 27.5 درصد و نسبت به پایان سال قبل معادل 5107.3 هزار
میلیارد ریال بوده، به میزان 24.7 درصد افزایش داشته است.
علاوه براین، بیشترین مبلغ سپرده‌ها مربوط به استان تهران با مانده 13
هزار و 735.7 میلیارد ریال و کمترین مبلغ مربوط به استان کهگیلویه و