30969
مرکبات و کیوی را به نفع باغداران رقم بزنیم و این اقدامات در دستور
کار قرار گرفته است، یادآور شد: با برخی بازارهای خارج از کشور
رای زنی کردیم که این مذاکرات باید از سوی دستگاه های متولی
عملیاتی شود.
حسین زادگان تاکید کرد: نیازمند برنامه ویژه و عملیاتی دقیق برای
تحقق این مهم هستیم و هرگونه مصوبه، اقدام و برنامه از هم اینک باید در
دستور کار قرار گیرد.
وی افزود: برای خرید تضمینی مرکبات، مکاتبات لازم صورت
گرفته و فروش مرکبات در میادین بار و شبکه های تعاون روستایی
استان ها در حال پیگیری است.
استاندار مازندران با بیان این که هر مقدار اطلاعات و آگاهی مردم
بیشتر شود، کیفیت محصولات تقویت می شود، گفت: جهاد
کشاورزی، باید برنامه هایی برای آموزش و ترویج ارایه کند تا مردم
نسبت به انتخاب درست محصول و ارقام آن برای کشت آگاهی یابند.
کشاورزان مصرف کود فسفات و پتاس را جدی بگیرند
عزیزاله شهیدی‌فر در جلسه شورای معاونین سازمان جهاد
کشاورزی مازندران که در اداره کل منابع طبیعی مازندران منطقه
ساری برگزار شد، بر اجرای زراعت چوب در استان تاکید کرد و گفت:
زراعت چوب در استان مازندران به عنوان یک اولویت باید پذیرفته