22841
مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان
کرد: طی 6 ماهه ابتدایی سال جاری، در بحث افراد با ادعای نزاع سه هزار
و 285 مراجعه کننده معاینات سرپایی داشتیم که افرایش
11.1درصدی به نسبت مدت مشابه سال قبل را شاهدیم.
امینی تصریح کرد: بر اساس این آمار 664 خانم با ادعای نزاع به پزشکی
قانونی استان مراجعه کردند.در همین راستا استان رتبه دهم کشور به
نسبت جمعیت در بحث نزاع را داشته است.
افزایش 7.42 درصدی همسر آزاری
وی با اشاره به موارد همسر آزاری، ادامه داد: 362 پرونده همسر
آزاری در 6 ماهه نخست امسال در استان به ثبت رسید که که 361 نفر
مربوط به خانم‌ها و یک مورد در بخش آقایان است.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: بر
اساس این آمارها شاهد رشد 7.42 درصد همسر آزاری در شش ماهه
ابتدایی سال جاری در استان بودیم.
امینی از ثبت 73 پرونده سقط درمانی در پزشکی قانونی استان با رشد
17.7 به نسبت به مدت مشابه سال قبل خبر داد و تاکید کرد: 50 پرونده از
این تعداد با طی مراحل قانونی مجوز سقط درمانی گرفت.
کاهش 27 درصدی مصدومان ناشی از حوادث رانندگی
وی با اشاره به تصادفات رانندگی، گفت: در 6 ماهه نخست سال 99 دو