2374
دو تهدید اصلی مواجه است یکی تهدیدات ایرانی و دیگری تضعیف
تشکیلات خودگردانفلسطین زیرا مساله فلسطین همانند بمب ساعتی
در مقابل اسرائیل است.
ارائه آموزش‌های غیرحضوری به بهره‌وران حوزه کشاورزی در
زنجان
سولماز حدادی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه مهم‌ترین
اقدامات برای افزایش جهشی در تولیدات کشاورزی و ارتقای
عملکرد با توجه به محدودیت‌های موجود در سال‌جاری،
سرعت‌بخشی به فرآیند انتقال اطلاعات و افزایش ضریب نفوذ دانش و
توانمندسازی بهره‌برداران در بخش کشاورزی از اهمیت بالایی
برخوردار است، اظهار کرد: هدف ترویج به عنوان متولی امر
توانمندسازی و آموزش بهره‌برداران، دست‌یابی به کشاورزی
دانش‌بنیان در واحدهای تولیدی است.
وی افزود: انجام فعالیت‌های آموزشی ترویجی از اولویت‌های
برنامه‌های وزارتخانه متبوع بوده که در استان زنجان علی‌رغم
مشکلات پیش آمده در اثر شیوع کرونا در اجرای آموزش‌های
گروهی، آموزش بهره‌برداران از طریق سایر روش‌های آموزشی
ترویجی همچنان در حال اجرا است.
این مسئول در رابطه با اقدامات انجام گرفته در استان در راستای ارائه