13587
تهران تمام اهتمام و تلاش خود را بر این گذاشته که برنامه ساخت 170
کیلومتر مسیر شبکه اصلی زودتر به پایان برسد. تعمیر و نگهداری این
سازه هیدرولیکی (شبکه اصلی) از نظر عمرانی با حوزه فنی و عمرانی
است چرا که کانال آب پس از گذشت سال‌ها دچار خوردگی و فرسایش
می‌شود.
وی گفت:تاکنون بیش از 530 کیلومتر مسیر شبکه اصلی جمع آوری
آب‌های سطحی در شهر تهران ساخته شده است که طبق طرح جامع
جمع آوری آب‌های سطحی، پایتخت به 700 کیلومتر مسیر شبکه
اصلی نیاز دارد.
معاون شهردار تهران درباره شبکه‌ فرعی آب‌های جمع آوری
سطحی، بیان کرد: شبکه‌ فرعی و مویرگی توسط مناطق 22 گانه
شهرداری تهران ساخته و به شبکه‌های اصلی متصل می‌شود اما برای
طراحی، تحت نظارت معاونت فنی و عمرانی شهرداری تهران هستند.
به گفته صبوری دیلمی؛ اعتبارات حوزه خاکریزآب در دوره
مدیریت شهری فعلی نسبت به سال 1396 هفت برابر و 1394 بیش از پنج
برابر افزایش یافته است. البته بخشی از این اعتبارات در گرانی مستهلک
می‌شود اما سرعت اجرای عملیات عمرانی در این سه سال افزایش یافته
است.
وی که در یکبرنامه تلویزیونی صحبت می کرد، درباره رها کردن