20642
عملیات اجرایی احداث فرودگاه بین‌المللی ارس سریع‌تر آغاز شود
محسن نریماندر نشست با مدیرکل حفاظت محیط زیستآذربایجان
غربی گفت: منطقه آزاد ارس برای رسیدن به جایگاه واقعی خود در
عرصه‌های مختلف نیازمند ایجاد فرودگاه بین‌المللی بوده و در همین
راستا ضروری است هر چه سریع‌تر مجوز زیست محیطی باند جدید
فرودگاه بین‌المللی ارس اخذ شود.
وی، احداث فرودگاه ارس را از پروژه‌هایمهم و کلیدیدر زمینه زیر
ساخت دانست و با اشاره به نقش فرودگاه ارس در رشد اقتصادی و کمک به
ایجاد توسعه پایدار، افزود: رفع تداخل محل فرودگاه ارس با منطقه
حفاظت شده مراکان و برخی تداخلات داخل محدوده مستلزم
همکاری دو جانبه سازمان منطقه آزاد ارس با اداره کل حفاظت از محیط
زیست است.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد ارس،
نریمانبا اشاره به مصوبه هیات وزیران از تعهد سازمان حفاظت محیط
زیست برای همکاری در احداث فرودگاه بین المللی ارس خبر داد و
گفت: طبق مصوبه هیات وزیران در سال 98 سازمان حفاظت محیط
زیست در صورت تصویب گزارش ارزیابی آثار زیست محیطی
احداث فرودگاه بین‌المللی ارس به همکاری با منطقه آزاد ارس برای
احداث این فرودگاه پس از طی مراحل قانونی متعهد شده است.