24782
سعی شود با اقناع کردن عموم مانع برگزاری تجمعات و برنامه‌هایی که
منجر به شیوع کرونا می‌شود، باشیم. وی بیان کرد: امسال سازمان
تبلیغات اسلامی برای برگزاری مراسم محرم لازم دانسته مجوز
ویژه‌ای صادر کند و هر هیئتی که بخواهد برنامه‌ای در ایام محرم و صفر
داشته باشد باید علاوه بر مجوز خود مجوز ویژه این ایام را بگیرد. وی با
اشاره به تاکیدات مقام معظم رهبری در خصوص برنامه‌های ایام محرم،
گفت: رهبر فرمود باید از تصمیمات ستاد ملی کرونا برای برگزاری
برنامه‌های مناسبتی به ویژه در ایام محرم تبعیت شود. مدیرکل تبلیغات
اسلامی کردستان با اشاره به اینکه متناسب سازی دستورالعمل‌ها با
فضای هیئات مذهبی باید با همکاری هیئات شکل بگیرد، افزود:
هیئات مذهبی بازوان توانمند سازمان هستند و باید با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برنامه‌های ایام محرم را پیگیری کنند. معاون
فرهنگی اداره‌کل تبلیغات اسلامی کردستان نیز در این جلسه اظهار
کرد: امسال هیچگونه اجتماعاتی در شهر کربلا برگزار نمی‌شود و در
ایران نیز برگزاری تجمعات در ایام محرم ممنوع است. حجت‌الاسلام
علی رستمی افزود: در شهرستان‌ها باید کارگروه برنامه‌های عزاداری
تشکیل شود تا هیئات مذهبی، مداحان و مبلغان برای برنامه‌های ایام
محرم متناسب با مصوبات ستاد ملی کرونا توجیه شوند. وی اضافه کرد:
روسای ادارات باید با علوم‌پزشکی شهرستان‌ها همکاری داشته