17455
اعلام آمادگی نکرده است.
وی تصریح کرد: در حال حاضر با توجه به شرایط کرونا از چهارکمپ
دارای فعالیت شهرستان، دو کمپ اجازه پذیرش 10 نفر و دوکمپ
اجازه پذیرش 12 نفر را دارندکه در صورت عدم توجه به محدودیت ها
اخطارهای لازم به آنهاداده می شود و در صورت عدم تمکین جریمه و
پلمب خواهند شد.
سازمان آموزش فنی و حرفه‌ای نباید در رقابت با آموزشگاه‌های آزاد
باشد
علی اوسط هاشمی بیستم شهریور ماه در دیدار با روسای ستادی و مراکز
آموزشی، نمایندگان پارلمان مربیان و کارشناسان‌ و نمایندگان
آموزشگاه‌های آزاد لرستان، اظهار کرد: لرستان به عنوان پایلوت
ملی فناوری و اطلاعات نوین کشور انتخاب می‌شود که طی
تفاهم‌نامه‌ای با استاندار لرستان، برکات آن در اختیار فنی و حرفه‌ای
استان قرار خواهد گرفت.
وی ادامه داد: از آنجا که لرستان در رده پنجم منطقه عشایری قرار دارد با
توجه به نرخ شاخص‌ها و توسعه در استان دپارتمان ملی عشایر را در
لرستان ایجاد خواهیم کرد.
اوسط هاشمی گفت: اولویت تجهیز مراکز آموزشی فنی و حرفه‌ای
کشور برگرفته از دستور ریاست جمهوری معطوف به لرستان است.