13373
اجتماعی،از اهداف اختصاص دادن امکانات خانه‌های ورزش به
بانوان است.
کاظمی با بیان اینکه سوق دادن بانوان در مناطق روستایی به سمت
ورزش و ایجاد شور و نشاط و انگیزه در بین بانوان، از دیگر اهداف انجام
اقدامات مربوط به بانوان است، ادامه داد: فاز چهارم طرح ساختار
قامتی بانوان روستایی که در جهت حفظ سلامت بانوان انجام می‌شود
نیز در شش ماهه دوم سال با رعایت پروتکل‌ها بهداشتی و دریافت مجوز
از ستاد کرونای استان انجام خواهد گرفت.
معاون توسعه ورزش بانوان اداره‌کل ورزش و جوانان استان زنجان
عنوان کرد: فوتبال‌دستی، تنیس روی میز، دارت، طناب‌زنی،
هفت‌سنگ و بازی‌های بومی و محلی از رشته‌های فعال در این مناطق
بوده که بانوان نیز در اجرای آن‌ها مشارکت خوبی داشته‌اند.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر این مکان‌ها با توجه به شرایط ایجاد
شده از ویروس کرونا بسته هستند که با ایجاد شرایط مساعدتر و
بازگشایی امیدواریم بانوان با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله
اجتماعی به انجام ورزش بپردازند.
خانه هلال اسکل آباد تفتان افتتاح شد
جلال هاشمزهی در گفت وگو با ایسنا بیان کرد: خانه های هلال مدیریت
بحران در مقیاس کوچک روستایی هستند که در مواقع بحرانی و