6763
برخی دانشگاه ها از قبل زیرساخت آموزش الکترونیکی را داشتند،
یعنی حدود 10 دانشگاه و 4 موسسه غیرانتفاعی به صورت الکترونیکی
آموزش ها را ارائه می کردند، اما سایر دانشگاه ها با مشکل مواجه و
خواستار مشاوره برای رفع نیازهایشان بودند.
این عضو کابینه دولت گفت: خوشبختانه دانشگاه‌ها به خوبی عمل
کردند و براساس گزارشات ارسال شده از حدود 54 دانشگاه و موسسه
آموزشی عالی، بستر ارائه دروس نظری به میزان بیش از 90 درصد به طور
متوسط آماده شده است و طی این هفته بیش از 60 درصد آنها مشکلی از نظر
کلاس های جبرانی نداشتند.
غلامی یادآور شد: طراحی بستر لازم آموزش‌های الکترونیکی،
محیط های نرم افزاری، افزودن سرورهای لازم و افزایش پنهای باند
مورد توجه قرار گرفت. تا یک هفته قبل از پایان سال 98 این آمار حدود
60 درصد بود و در حال حاضر به حدود 90 درصد رسیده است. در مورد
دروس عملی‌، کارگاهی و آزمایشگاهی در نامه ای به دانشگاه هایی که
امکان انجام آن را دارند، تقاضا کردیم به صورت فشرده و در تابستان
ارائه شود.
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری افزود: در دانشگاه پیام نور با حدود
400 هزار دانشجو تا نیمه اسفند حدود 10 درصد دانشجویان را پوشش
دادند و 15 فروردین 100 درصد دروس نظری را به صورت الکترونیک