20899
عنوان نظر شخصیموافق آقای زینی وند به عنوان استاندار جدید
کرمان هستم اما چند نفر از نمایندگان با این انتخابمخالف هستند.
اینگونه رفتارهای دولت را محکوم خواهیم کرد
14:39دکتر محمدمهدی زاهدی نماینده مردم کرمان و راور در
مجلس شورای اسلامی در گفت‌وگو با ایسنا، در واکنش به اقدام دولت
در راستای انتخاب استاندار جدید کرمان گفت: این اقدام دولت یک
توهین بزرگ به مردم کرمان بود.
وی افزود: دولت و آقای رحمانی فضلی وزیر کشور بدون هماهنگی و
تعامل با مجمع نمایندگان استان کرمان دست به این اقدام زدند و یقین
دارم قریب به اتفاق نمایندگان از این موضوع ناراحت هستند.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: از
آقای حسن‌پور به عنوان رییس مجمع نمایندگان استان هم گلایه
داریمزیرا به عنوان رییس مجمع نمایندگان باید در هیات دولت و
وزارت کشور حضور پیدا کرده و در آنجا مستقر می شدند و پیام مردم
کرمان و نمایندگان را به هیات دولت می‌رساند.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی افزود:
ما نمی‌خواهیم فرد خاصی را به دولت تحمیل کنیم اما این گونه رفتارها
نشان از عدم تعامل دولت با نمایندگان مردم را دارد.مشورت همواره
یک اصل در دین مبین اسلام بوده و چگونه می شود دولت برای انتصاب