8360
مشتریان این تولیدات از صنایع است. چراکه این آلیاژها از
خاصیت‌هایی چون مقاوم به سایش برخوردار هستند.
دانش، به تولید فنرهای ابرآلیاژی اشاره کرد و ادامه داد: این فنرها به
دلیل آن که باید در شرایط محیطی و دمایی ویژه، خواص خود را حفظ
کنند، از فناوری پیشرفته‌ای برخوردارند که اکنون توسط فعالان
فناور با روش های ریخته گری دقیق و گریز از مرکز تولید می‌شوند.
مدیرعامل این شرکتادامه داد: با بومی‌سازی فنرهای دریچه کشویی
پاتیل مذاب که در صنایع ریخته‌گری پرکاربرد است، برای نخستین
بار در کشور توانستیم تولید این تجهیزات را که تا پیش از این در
انحصار یک شرکت اروپایی بود، در کشورمان ممکن کنیم.در
صورتی که این فنرها از کارایی لازم برخوردار نباشد، 200 تن مذاب
از ارتفاع 30 متری سقوط می‌کند و ضمن آسیب‌های انسانی،
هزینه‌های هنگفتی را به بار خواهد آورد. خوشبختانه ساخت این فنر با
موفقیت تولید و اجرایی شده است.
دانش، از بازار گسترده مواد ابرآلیاژی در کشور گفت و ادامه داد: به
علت این که در صنایع نیروگاهی و خطوط انتقال گاز طبیعی تعداد بسیار
زیادی توربین گازی داریم، کشور ایران یکی از بزرگترین
بازارهای قطعات توربین در دنیا محسوب می‌شود. علاوه بر این از
آنجایی که رتبه نخست منابع هیدروکربوری هستیم و بخش