1950
است.
همتی ادامه داد: تعداد بیماران بدحال افزایش یافته است و هم اکنون
288 بیمار در بخش‌های آی سی یو بستری و تحت درمان هستند. از
طرفی تعداد مراکز سرپایی کووید19 در شیراز از 4 به 14 مرکز افزایش
داده شده است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز در تشریح آخرین
جزئیات وضعیت شهرستان‌های استان، گفت: در حال حاضر 27
شهرستان در وضعیت قرمز و ویژه قرار دارند و 9 شهرستان در وضعیت
نارنجی و هیچ شهرستانی در وضعیت سفید نداریم.
همتی ادامه داد: نسبت به هفته‌های گذشته 2 شهرستان فارس از وضعیت
نارنجی به وضعیت قرمز در می‌آید.
او همچنیناز انجام گشت‌ها با همکاری سایر سازمان‌های مربوطه
سخن گفت و افزود: با توجه به وضعیت کنونی و با تشکیل جلسه با
فرماندهان پایگاه استفاده از نیروهای جهادی در دستور کار داریم.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز گفت: طبق پیش‌بینی‌های
دقیق اگر با این وضعیت پیش رویم پیش بینی می‌شود تا پایان آذر روزانه
فوتی‌ها به 100 یا 150 نفر در روز برسد و تعداد مبتلایان روزانه به 6 هزار
نفر خواهد رسید.
همتی از مشکل و کمبود اکسیژن برای مراکز درمانی استان خبر داد و