25410
ادارات، مراکز عمومی و وسایا نقلیه عمومی ضروری است.
صفایی نیا تاکید کرد: به منظور رعایت سلامت مردم، ادارات و
دستگاه‌های خدمات رسان باید از ورود کارکنان بدون ماسک به
ادارات جلوگیری و به ارباب رجوع بدون ماسک خدماتی ارائه نشود.
وی بیان کرد: اگر نتیجه آزمایش کرونای کارمندی مثبت اعلام شود و
این موضوع را کتمان کند، بر اساس تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا، فرد
مذکور متخلف محسوب شده و به جهت عدم احساس مسئولیت در قبال
سلامت همکاران و ارباب رجوع به تخلفات اداری معرفی می شود.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری کهگیلویه و بویراحمد در
بخش دیگری از سخنانش با تاکید بر اینکه نیازمند همکاری
شهروندان برای مقابله با ویروس کرونا هستیم، خاطرنشان کرد: از
شهروندان درخواست می‌ کنیم برای جلوگیری از انتشار ویروس
کرونا از حضور در تجمعات پرهیز کنند.
به گزارش ایسنا، آذر صفایی نیا در ادامه بازدیدهای دوره ای از دستگاه
های اجرایی استان در راستای بررسی رعایت پروتکل های بهداشتی
برای مقابله با ویروس کرونا امروز نیز از اداره کل بنیاد مسکن،
دانشکده فنی خواهران، فرمانداری بویراحمد و بیمارستان امام
سجاد (ع) بازدید کرد.
مسئولین و کارشناسان دانشگاه علوم پزشکی صفایی نیا را در این