13746
فراتر گذاشتن پای خود از حد و حدودشان، وحدت و یکپارچگی ما را
خدشه‌دار کنند.
ماکرون روز پنجشنبه در آستانه نشست کشورهای جنوبی اتحادیه
اروپا گفت: ما باید به دولت ترکیه و نه مردم ترکیه سخت بگیریم؛ مردمی
که مستحق چیزی بیشتر از دولت اردوغان هستند.
خلیفه‌اصل: به بازیکنانم گفتم پس از برد شادی نکنند
امیر خلیفه اصل پس از پیروزی 4 بر یک تیمش در داربی فوتبال خوزستان
مقابل استقلال ملاثانی، اظهارکرد: بازی بسیار سختی را مقابل تیم
خیلی خوب استقلال ملاثانی داشتیم.کار ما در حال گره خوردن با این
تیمبود که با تغییر تاکتیک در نیمه دوم توانستیم به گل های بیشتر و سه
امتیاز بازی برسیم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: همچنین نتیجه ای که برای استقلال ملاثانی
در این دیدار رقم خورد، چیزی از ارزش های این تیم کم نمی کند.
سرمربی تیم فوتبال استقلال خوزستان درباره داوری این دیدار هم
گفت: هفته گذشته داور یک پنالتی صدر درصدی را به سود استقلال
خوزستان نگرفت و گل سالم ما آفساید اعلام شد که حرفینزدم. من به
خودم اجازه نمی دهم درباره داوری حرف بزنم. امروز هم داوران
خوب سوت زدند. از تمام داوران زحمت کش می خواهم که خوب
قضاوت کنند.