30838
کرونا وضعیت شهرستان دره‌شهر را سیاه کرد
به گزارش ایسنا، براساس جدیدترین وضعیت اعلام شده از طرف
وزارت بهداشت، شهرستان دره شهر نیز در زمره شهرستان‌های دارای
وضعیت بحرانی(سیاه) قرار گرفت.
براین اساس چهار شهرستان ایلام، ایوان، چرداول و دره‌شهر در لیست
شهرستان‌های در وضعیت سیاه قرار دارند.
کرونا چالش بزرگ نظام لیبرالی غرب
سرهنگ علی محمدمحمدی، در نشست هیئت اندیشه‌ورز بسیج رسانه
استان با اشاره به شرایط شیوع کرونا، گفت: شیوع کرونا با همه مضراتی
که برای جامعه بشری داشت، دارای محاسنی هم بود و یکی از آن‌ها این
بود که نظام لیبرال دموکراسی را غرب خیلی شفاف و عریان در معرض
نگاه‌های مردم جهان قرار داد.
به گزارش دریافتی ایسنا، این مقام ارشد نظامی سپاه در استان فارس، با
بیان اینکه بسیاری از تصمیماتی که امروز کشورهای غربی می‌گیرند با
مبانی نظام لیبرال دموکراسی در تضاد است، افزود: یکی از این
تصمیم‌ها همین محدود کردن مردم بود و هیچ جایی نمی‌توانستید
پیدا کنید که آن‌ها بتوانند مردمشان را محدود کنند اما امروز به راحتی
محدود می‌کنند.
محمدی با بیان اینکه از قدرت رسانه‌ای غرب غافل هستیم، بیان کرد: