7204
قائل می‌شوند تغییراتی صورت گیرد.
بخش‌های مختلف شهر باید ارتباطی ارگانیکبا یکدیگر داشته باشند
این عضو شورای اسلامی شهر مشهد خاطر نشان کرد: در شهرسازی
توصیه می‌شود که بخش‌های مختلف شهر باهم هم‌پیوند باشد به این
معنی که باید بخش‌های مختلف شهر ارتباطی ارگانیک با یکدیگر داشته
باشند. به همین دلیل در ادبیات شهرسازی دنیا این مسئله دیده می‌شود
که مسئولان تا حد امکان برای پیوند زدن بخش‌های مختلف شهر با
یکدیگر تلاش می‌کنند. در رابطه با زندان‌ها و پادگان‌ها از آنجایی که
امکان حذف دیوار برای آن‌ها وجود ندارد پیشنهاد می‌شود که از شهر
خارج شوند، برای مثال پیشنهادی که برای پادگان لشکر77 ارائه
شده این است که از شهر خارج شود. همچنین زندان‌ها نیز باید از شهر
خارج شوند.
دانشگاه‌های مهم و اول دنیا جزوی از شهر هستند
وی اظهار کرد: تجربه‌ای که در کشورهای توسعه یافته برای
بیمارستان‌ها و دانشگاه‌ها اتفاق افتاده این بود که برای حذف
دیوارهای این مکان‌ها اقدام کردند و با مقدمات و تمهیداتی مانند
بحث‌های ایمنی وامنیتی تلاش کردند تا امنیت این مکان‌ها حفظ شود
زیرا دلیل اصلی وجود دیوارها هم از گذشته همین بوده که امنیت
افرادی که داخل آن مکان هستند حفظ شود. اضافه کردن دوربین،