19442
عنوان کرد.
صدور نخستین سند تک برگی کشاورزی در زنجان
جمال انصاری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با صدور نخستین سند تک
برگی کشاورزی در زنجان، اظهار کرد: تبدیل اسناد نسقی به اسناد تک
برگی برای نخستین‌بار در کشور در روستای ولیاران بخش قره‌پشتلو
استان زنجان آغاز شده است.
وی در رابطه با طرح کاداستر اراضی کشاورزی در استان، افزود: طرح
کاداستر اراضی کشاورزی در 426 هزار هکتار از اراضی
کشاورزی زنجان در حال اجرا است که پس از تایید سازمان
نقشه‌برداری کشور برای ثبت نهایی و صدور سند به سازمان ثبت اسناد و
املاک ارسال خواهد شد.
این مسئول تصریح کرد: پس از نقشه‌برداری و رفع تداخلات
کشاورزی در این مرحله با فراخوان کشاورزان، اسناد نسقی اراضی
کشاورزی پس از 50 سال ابطال شده و به جای آن اسناد تک برگی صادر
می‌شود.
مدیر امور اراضی جهادکشاورزی استان خاطرنشان کرد: تثبیت
مالکیت و برنامه‌ریزی برای مدیریت یکپارچه اراضی، ساماندهی و
تعیین تکلیف اراضی تصرفی سنواتی و اختلافی، صدور اسناد
مالکیت و شناسنامه‌دار کردن اراضی، فراهم شدن بستر پایش و