9583
ریاست‌جمهوری آمریکا اعتراف کرده که مسئولیت برخی از این
حوادث را می پذیرد. با این حال کاخ سفید تاکنون در باره این گزارش
اظهار نظری نداشته است.
اما پایگاه آکسیوس آمریکا گزارش کرد، دونالد ترامپ حتی با وجود
اینکه ویدیوها و مدارک مستند مشخص نشان میدهند که عوامل
اغتشاش روز چهارشنبه در کنگره این کشور عمدتا حامیان او هستند
اعضای گروه آنتی فا را مسئول این حملات دانست.
با این حال مک کارتی در این گفتگوی تلفنی که طبق گزارش آکسیوس
در زمانهایی حالت متشنج و تهاجمی پیدا کرد به ترامپ گفت: این کار
افراد آنتی‌فا نبود، این کار حامیان شعار آمریکا را دوباره بزرگ کنیم
بود. من می‌دانم. من آنجا بودم.
جنبش چپ افراطی آنتی‌فای آمریکا از دهه 1980 با گروهی به نام اقدام
ضدنژادپرستی آغاز شد . در دهه اول قرن بیست و یکم این جنبش تقریبا
خاموش بود تا ظهور دونالد ترامپ و راست افراطی. این گروه از
مخالفان سرسخت ترامپ و حامیانش هستند. آنهای با نئونازیسم،
نئوفاشیسم، نژادپرستی و معتقدان به برتری نژاد سفید مخالفند.
بر طبق گزارش آکسیوس مک کارتی همچنان به ترامپ توصیه کرد با
جو بایدن تماس بگیرد، با این رئیس جمهور منتخب دیدار کند و یک
نامه خوش‌آمدگویی در میز دفتر ریاست جمهوری برای جانشینش