15445
اعضای این تیم گفت: خوشبختانه طی دو مرحله از اعضای تیم تست
کرونا گرفته شد که هیچ کدام از بازیکنان مشکلی نداشتند.
فرهمند تصریح کرد: تیم ما با 26 بازیکن در دیدارهای دوستانه با
پیکان و نفت مسجدسلیمان به میدان می رود و خوشبختانه بازیکن
مصدومی نداریم.
وی با اشاره به روند آماده سازی تیم آلومینیوم گفت: خوشبختانه
وضعیت تیم در حال حاضر مطلوب است و بازیکنان و اعضای تیم و
باشگاه از انگیزه بالایی برای شروع دوباره لیگ دسته اول برخوردار
هستند.
فرهمند گفت: تیم ما از مدعیان اصلی صعود به لیگ برتر است و امیدواریم
امسال بتوانیم یکی از تیم های صعود کننده به لیگ برتر باشیم.
دیدار رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران با جمعی از خانواده‌های شهدا،
آزاده و جانباز لرستانی
سعید اوحدی با حضور در منازل آزاده و جانباز «جمشید رشنو»،
شهیدان «محمدحسین و محمدرضا فطرس»، جانباز 70 درصد «رضا
دلفانی»، شهید «سید نورخدا موسوی» در شهر خرم‌آباد و منازل
شهیدان «سید عباس، سید علی و سید حسن حسینی‌نسب» و شهید خدمت
«زهرا شیروییه»(مدافع سلامت) در شهر بروجرد، با ایثارگران
گرانقدر و خانواده‌های معظم شهدا دیدار و گفت‌وگو کرد.