24836
این است که مدعی هستند می خواهند دسترسی ایران به دلار برای
اهداف نظامی را مسدود و محدود کنند، در حالی که تحریم جدید
بخش‌هایی را محدود می کند که دست‌اندر کار تامین نیازهای اساسی
و دارویی و غذا در ایران هستند و مسلما این تحریم ها دشواری‌های
زیای را برای این بخش‌ها به ویژه در شرایطی که کشور با بحران کرونا
درگیر است، ایجاد خواهد کرد.
میرطاهر با اشاره به واکنش وزیر امور خارجه کشورمان به اعمال این
تحریم ها از سوی آمریکا اظهار کرد: همان طور که آقای ظریف اعلام
کردند این تحریم ها تلاش برای انهدام کانال های باقی مانده پرداخت
ایران است به ویژه در بخش غذا و دارو که متاثر از بحران کرونا هستند و
این کار، جنایت علیه بشریت است.
وی ادامه داد: البته آمریکا مدعی است که این تحریم جدید واردات
غذا و دارو را تحت تاثیر قرار نمی دهد اما ما می دانیم که این مساله با
دشواری های بیشتر در آینده مواجه خواهد شد. یک مقام وزارت
بهداشت ایران اعلام کرده است که آمریکا فشار زیادی به طرف ها و
شرکت های خارجی برای عدم ارایه دارو به ایران انجام می دهدکه
اقدامی ضد انسانی است و به قیمت جان انسان های بیگناه تمام خواهد
شد.
این کارشناس مسایل بین الملل درباره هدف آمریکا از اعمال تحریم