962
درخواست مهمانی معمولاً برای دانشجویان دوره کارشناسی
امکان‌پذیر است و این دانشجویان می‌توانند با ثبت درخواست
مهمانی و در صورت موافقت دانشگاه مقصددر دانشگاه‌هایی که
مدنظر هستند، تحصیل کنند.
دکتر صدیقی با تاکید بر اینکه امکان مهمانی شامل حال دانشجویان
جدیدالورود نخواهد شد، گفت: به نظر نمی‌آیدکه این دانشجویان
نیازی به استفاده از تسهیلات مهمانی داشته باشند.
به گفته معاون وزیر علوم، ما در ترم جاری درخواست مهمانی برای ارائه
امتحانات نیمسال جاری در دانشگاه‌های دیگر نداشتیم.
آمار مرگ‌ومیر کرونا در لرستان کاهشی است
مریم کوشکی، 21 آذرماه، اظهار کرد: تا پایان نوزدهم آذرماه 149
هزار و 162 نمونه تست ارسالی انجام شده است.
وی اضافه کرد: از این تعداد 148 هزار و 136 نمونه جواب داده شده که
57 هزار و 940 تست مثبت بوده است.
کوشکی گفت: متأسفانه در اثر ویروس کرونا 1216 لرستانی جان
خود را از دست داده‌اند.
به گزارش ایسنا، این آمار تا پایان نوزدهم آذر ماه است و تا یک روز قبل از
آن، 1213 لرستانی در اثر کرونا جان باخته بودند و در روزهای اخیر
تعداد متوفیان روزانه کاهشی بوده است.