3578
مختلف را فراهم کند که مردم بتوانند بهترین را انتخاب کنند در حقیقت
اشاره به همین است که ما نباید اجازه دهیم انحصار خبری و انحصار
سردمداران زور و تزویر در روایت و خبرگزاری و روایت کردن
محقق بشود و باز در این جا خبرنگار نقش اصلی را ایفا می کند.
همچنین سید مهدی ثاقب، نماینده خانواده شهید تقدسی با اشاره به
خطیر بودن مسئولیت خبرنگاران در افغانستان گفت: خبرنگار بودن
در افغانستان یعنی ایستادن در میان خون و آتش و شهید سید فرهاد
تقدسی و شهید حبیب الله حسین زاده مصداق کامل ایستادن در میان
آتش و خون بودند.
فهیم دشتی، رئیس اتحادیه ملی روزنامه نگاران افغانستان نیز نسبت به
اهمیت رسیدگی به مشکلات خبرنگاران در افغانستان تاکید و از تلاش
های خستگی ناپذیر دست اندرکاران رسانه در افغانستان قدردانی
کرد.
وی گفت: خبرنگاران در این کشور قربانی‌های بی شمار داده
اند.تلاش های زیادی هم انجام شده تا عاملان شهادت خبرنگاران و
آنانی که خبرنگاران را شکنجه و تهدید کرده اند به سزای عمل خود
برسند اما با وجود آن، همه این تلاش‌ها نمی تواند عزیزان از دست رفته را
به ما برگرداند و این کارها جای خالی آنها را پر نمی کند.
دشتی تأکید کرد که با وجود قربانی‌های زیاد، خبرنگاران تلاش