30286
آخرین گزارش منتشره توسط مرکز آمار ایران نرخ بیکاری فصل
پاییز استان 6.8 درصد اعلام شده است که نسبت به پاییز سال گذشته که
نرخ بیکاری استان 9.4 درصد بود2.6 درصد کاهش پیدا کرده است.
وی افزود: با توجه به کاهش پیاپی نرخ بیکاری در سه فصل نخست سال
جاری پیش بینی می شود که در مجموع در سال جاری نرخ بیکاری
استاننسبت به سال گذشته کاهش فاحشی داشته باشد. رشد فزاینده
پرداخت تسهیلات، رشد صدور پروانه های ساخت و بهره برداری
واحدهای تولیدی، رشد بیش از 7 درصدی بیمه شده های تامین
اجتماعی وهمچنین رشد بیش‌از 6 درصدی کارگاههای فعال
اقتصادی موید کاهش نرخ بیکاری در استان تهران است. همچنین
نرخ بیکاری در کل کشور 1.2 درصد نسبت به پاییز سال گذشته کاهش
دارد. وی تاکید کرد: نرخ بیکاری استان در فصل تابستان سال جاری
نسبت به تابستان سال گذشته 4.6 درصد و در فصل بهار امسال نسبت به فصل
بهار سال گذشته 1.4 درصد کاهش را تجربه کرده است. با مجموعه
اقدامات در دست اجرا امیدواریم در فصل زمستان نیز شاهد کاهش
نرخ بیکاری باشیم.
کاهش نرخ بیکاری کرمانشاه در پاییز
مرکز آمار ایران در تازه‌ترین گزارش خود از وضعیت بیکاری کشور
که مربوط به فصل پاییز است، نرخ بیکاری استان کرمانشاه را 12.4