32533
لاری ادامه داد: تا کنون یک میلیون و 947 هزار و 114 آزمایش
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
وی ضمن تاکید بر لزوم رعایت بهداشت فردی و اجتماعی، فاصله
گذاری اجتماعی و لزوم استفاده از ماسک هنگام خروج از منزل، گفت:
استانهای خوزستان، آذربایجان شرقی، خراسان رضوی،
هرمزگان و خراسان شمالی در وضعیت قرمز قرار دارند.
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت، استانهای تهران، البرز، لرستان،
خراسان جنوبی، کهگیلویه و بویر احمد، زنجان، اصفهان،
مازندران، گلستان و ایلام هم در وضعیت هشدار این بیماری قرار
دارند.
188 فوتی جدید کرونا در کشور / شمار مبتلایان از 333هزار تن
گذشت
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 22
مرداد 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 510 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 89 نفر از
آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 333 هزار و 699
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 188 بیمار کووید19