32838
موارد مثبت در شهرستان قزوین نسبت به سایر شهرستان‌ها بیشتر بوده
است، ممکن است محدودیت‌ها را بتوانیم کوتاه مدت مدیریت
کنیم یا اینکه تا پایان سال ادامه دهیم در این میان طرح شهید سلیمانی
بستر مناسبی است که باید از آن برای کنترل شرایط استفاده کنیم و چرخه
بیماری را کاهش دهیم.
نامدار تصریح کرد: بررسی‌های ابتلا و فوتی هر ده روز به‌روز می‌شود،
شهرستان قزوین بیشترین آمار ابتلا را دارد و بعد از آن هم شهرستان‌های
البرز، تاکستان، بوئین‌زهرا، آبیک و آوج قرار دارد، نقاهتگاه نیز
آماده شده است و افرادی که تست کرونای آن‌ها مثبت می‌شود برای
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در صورت تمایل می‌توانند از
نقاهتگاه استفاده کنند.
وی با اشاره به دلایل ابتلا به کرونا در استان بیان کرد: 68 درصد از افراد
مبتلا اعلام کرده‌اند که در تماس با فرد مبتلا بوده‌اند، همچنین 17
درصد به علت حضور در مراکز درمانی و بیمارستان‌ها، 12 درصد به دلیل
استفاده از تاکسی و آژانس، 13 درصد به دلیل عدم استفاده از ماسک، 10
درصد به علت حضور در بازار و مراکز خرید شلوغ و استفاده از اتوبوس و
مترو، 7/2 درصد نیز شرکت در مهمانی‌های بالای 10 نفر به کرونا مبتلا
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قزوین بیان کرد: شرکت در