4730
(آنلاین) هستند. همچنین امتحانات دانشجویان کارشناسی ارشد و
دکتری به صورت شفاهی و برخط (آنلاین) برگزار خواهند شد.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی خوزستان با بیان اینکه بیش از 68 هزار
دانشجو در دانشگاه‌های آزاد سراسر استان در حال تحصیل هستند،
گفت: غالب این دانشجویان در دوره‌های کاردانی و کارشناسی
تحصیل می‌کنند و امتحانات این دو مقطع به تعویق افتاده است و به
احتمال زیاد از چهارم مرداد درصورتی‌که وضعیت استان قرمز
نباشد، برگزار خواهند شد.
 امتحانات پایان ترم دانشجویان علمی کاربردی کرمانشاه غیرحضوری
شد
مزدک راد ملکشاهی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به بخشنامه چندی پیش
دانشگاه علمی کابردی کشور درخصوص برگزاری حضوری
امتحانات پایان ترم دانشجویان این دانشگاه، اظهارکرد: ابلاغ این
بخشنامه باعث شد تا برخی از استان‌هایی که در وضعیت قرمز بلحاظ
شیوع بیماری کرونا هستند، نسبت به آن واکنش نشان داده و طی نامه
نگاری‌هایی از مسئولین دانشگاه علمی کاربردی کشور بخواهند تا
برگزاری امتحانات غیرحضوری شود.
وی تصریح کرد: مسئولین دانشگاه علمی کاربردی کشور هم با در نظر
گرفتن جوانب مختلف، تصمیم گرفتند تا درخصوص نحوه برگزاری