16253
برگزاری دوره‌های آموزشی، از دیگر برنامه‌های هیات قایقرانی
استان برای سال جاری است.
رئیس هیات قایقرانی خوزستان همچنین توسعه قایقرانی و ایجاد
فضای مناسب برای فعالیت این رشته را از دیگر اهداف هیات دانست و
گفت: ایجاد کمپ قایقرانی در اهواز در دستور کار است و کارهای
اولیه آن نیز صورت گرفته است. تنها تخصیص اعتبار آن از سوی
اداره‌کل ورزش و جوانان خوزستان مانده است که امیدواریم در
سال 99، شاهد اتفاقات خوبی در این بخش برای قایقرانی خوزستان
باشیم. معتقدیم احداث این کمپ، در گسترش قایقرانی خوزستان
تاثیر بسزایی دارد و حتی می‌توانیم آن را به عنوان پایگاه قایقرانی
کشور نیز معرفی کنیم.
وی با بیان این‌که رشد 20 درصدی مدال‌آوری، از دیگر اهداف هیات
قایقرانی خوزستان در سال 99 است، عنوان کرد: توانایی رسیدن به
این مهم وجود دارد. ما واقع‌بینانه برنامه‌ریزی کرده‌ایم و تمام
پتانسیل را در نظر گرفته‌ایم.
دریس همچنین در خصوص قایقرانی بانوان استان نیز خاطر نشان
کرد: قایقرانی بانوان نسبت به آقایان عقب است. اکنون تنها در بخش
آب‌های آرام فعالیت داریم و باید بتوانیم در آب‌های خروشان و
کانوپولو نیز فعال شویم. در حال حاضر تشکیل تیم کانوپولو بانوان