8133
بحث ضمانت های وام است که کارگران عمدتاضامن از جنس
خودشان دارند و بانک ها این ضامن ها را قبول ندارند مگر واحدهای
صنفی و صنعتی که شناسنامه دارترند و کارگران آنها با احساس امنیت
بیشتری به کار مشغولند.
وی خاطرنشان کرد: صرف نظر از بحث پرداخت اقساط و ضمانت وام،
هر قدر مبلغ وام مسکن را افزایش دهیم با شرایط فعلی کمکی به خانه دار
شدن کارگر نمی کند، چون قیمت مسکن تحت تاثیر نوسانات نرخ ارز
و بی ثباتی و آشفتگی بازار قرار دارد.
احیایتعاونی های مسکن صنوف و دستگاه ها
دبیرکل کانون عالی انجمن های صنفی کارگرانتشکیل تعاونی های
مسکن را یکی از ساز و کارها برای تامین مسکن اقشار کم درآمد
خصوصا کارگران دانست و گفت: تاکید من بر تشکیل و فعال شدن
تعاونی های مسکن است ولی نه به این شکل که در حوزه طرح مسکن مهر یا
مسکن ملی و مسکن اجتماعی باشد، بلکه منظور احیای تعاونی های
دستگاهی و صنوف است.باید تعاونی های مسکن کارگری در
صنوف احیا و زمین در اختیارشان گذاشته شود و بر اساس وضعیت مالی
و درآمدی کارگران نسبت به تامین مسکن آنها اقدام و برنامه ریزی
شود.
ابوی تاکید کرد:اینکه از همه کارگران بخواهیم برای مسکن