26924
را برایش تعریف کردم.»
همچنین در آذر 1316 «بالدورفون شیراخ»، رئیس سازمان جوانان
نازی از ایران دیدن کرد و در ملاقاتی که علی‌اصغر حکمت، وزیر
فرهنگ وقت برایش ترتیب داده بود، به دیدار رضاشاه رفت.
دوستی رضاشاه و هیتلر تا شهریور 1320 ادامه داشت. جنگ جهانی
دوم که شروع شد ایران اعلام بی‌طرفی کرد ولی متفقین با تماس و
یادداشت رسمی و غیر رسمی به ایران اخطار می‌دادند که فعالیت
آلمانی‌ها در ایران باید متوقف شود. بالاخره شهریور 1320
نیروهای متفقین وارد ایران شدند و همه چیز تغییر کرد و دوستی رضاشاه
با هیتلر هر دو به پایان خط رسیدند.»
هیچ آژانس مسافرتی فارس تسهیلات کرونایی نگرفته است
محمود فخری در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن انتقاد از شیوه حمایتی در
مواجهه با مشکلات آژانس‌های خدمات مسافرتی و گردشگری در
کشور،اعطای 12 میلیون‌ تومان به ازای هر نیروی انسانی را نه تنها
حمایت ندانست بلکه آن را به خنجری توصیف کرد که به قلب مدیران
آژانس‌ها فرو کرده‌اند.
فخر اضافه کرد: از ابتدای سال گذشته با وقوع سیل در شیراز و برخی نقاط
فارس، شرایط دفاتر خدمات مسافرتی استان بحرانی شد و با اغتشاشات
آبان ماه و گرانی بنزین تداوم یافت و نهایتا در پایان سال و با شیوع