5713
قابلیت اجرا دارد.
اولین مدرسه کارورزی در سیستان و بلوچستان افتتاح شد
سرهنگ کیخا 21 اردیبهشت ماه اظهار داشت: این مدرسه برای
مهارت‌آموزی و استفاده بهینه از اوقات فراغت دانش آموزان در
روستای علی آخوند شهرستان زهک راه اندازی شد.
وی نحوه آموزش در این مدرسه را به صورت تئوری و عملی بیان کرد و
افزود: کارورزان در این مجموعه آموزشی از نزدیک با مراحل
پرورش دام آشنا می‌شوند و به صورت عملی خودشان دام را پرورش
می‌دهند.
مسئول قرارگاه پیشرفت سپاه سلمان سیستان و بلوچستان بیان کرد:
این مدرسه به همت قرارگاه پیشرفت سپاه سلمان سیستان و بلوچستان
افتتاح شده است.
اولین مدیر زن زندان زنان استان تهران معرفی شد
به گزارش ایسنا، سیدحشمت الله حیات الغیب در جلسه ای که به منظور
معارفه اولین مدیر زن ندامتگاه زنان استان تهران برگزار شد، اظهار
کرد: ارتقای کیفیت برنامه‌های اصلاحی و تربیتی در سایه کار جهادی
امکان پذیر بوده و این امر مورد تأکید ریاست سازمان زندان‌ها است که
باید با جدیت سرلوحه تمام فعالیت ها باشد.
مدیر کل زندان‌های استان تهران تقدیر از تلاش ها و زحمات مهدی