7004
آسیب وارد شد حوزه کسب و کار و مشاغل بود که لازم است فضایی
فراهم شود تا این مشکلات به حداقل برسد.
گراوند با تاکید بر شناساییافراد بیکار شده در شهرها و مناطق مختلف
استان بوشهر خاطرنشان کرد: باید آمار افراد بیکار شدهبه سبب
شیوعویروس کرونا، در بخش‌های صنعت، کشاورزی و خدمات در
شهرستان‌های 10 گانه استان مشخص شود.
وی با تاکید بر تشکیل کارگروه ویژه برای حل مشکلات آسیب
دیدگان از اشتغال تصریح کرد: در این راستا ارائه راهکارهای لازم
برای بازگشت بیکاران به اشتغال از سوی مسئولان بوشهری امری مهم و
ضروری است.
استاندار بوشهر با تاکید بر حمایت از افرادی که به سبب ویروس کرونا
اشتغال خود را از دست داده‌اند،بیان کرد: بازگشت به کار افراد بیکار
شده بر اثر کرونا ویروس و تثبیت اشتغال آنان باید مورد توجه ویژه
قرار بگیرد.
عبدالکریم گراوند با اشاره به ضرورت تسریع در تکمیل بیمارستان
هسته‌ای بوشهر یادآور شد: راه‌اندازی این مرکز درمانی در مقابله با
بیماری ویروس کرونا نقش مهمی دارد چرا که بیمارستان شهدای
خلیج فارس بوشهر که اکنون بیمارستان معین در درمان بیماران
کرونایی استبا راه‌اندازی بیمارستان هسته‌ای می تواند در زمینه