779
کرد: بیش از هشت هزار تن بذر گندم گواهی شدهاز ارقام چمران 2،
سیروان، بهاران، مهرگان، تیرگان، ترابی و برات تهیه و تدارک دیده
شده، که توسط تعاونی‌های تولید، تعاونی‌های و بخش خصوصی و با
نظارت مراکز جهاد کشاورزی در حال توزیع است.
او افزود: مابقی بذور مورد استفاده نیزبه صورت خود مصرفی و
ضدعفونی با قارچ کش‌های مناسب زیر نظر کارشناسان تامین
می‌شود.
این مقام مسئول با بیان اینکه بیش از 50 درصد کشت گندم در مرودشت به
صورت مکانیزه کشت می‌شود بر استفاده از کارنده‌ها، نظر
کمبینات، همدانی، کودکار، بذرکارخصوصا کارنده‌های
کشت بر روی پشته‌های بلند تاکید کرد.
نوجوان با اشاره به اهمیت روش‌های جوی و پشته‌ای خاطرنشان کرد:
این روش چند سالی است که در شهرستان پیگیری می‌شود و به همین
منظور هفت دستگاه جوی و پشته کار در شهرستان مشغول فعالیت
هستند.
مسئول اداره بهبود تولیدات گیاهی با تاکید بر اینکه بهترین حالت
کشت بر روی پشته با دستگاههای موجود کشت سه یا چهار ردیف است،
یادآور شد: با پنج ردیف کشت بروی پشته عمق جویچه آنقدر کم
می‌شود که عملا آبیاری مشکل می‌شود وچنانچه کارنده‌ای پنج