12677
شبکه بانکی پرداختند و پیشنهادات خود برای تحقق جهش تولید در
سال 99 ارائه کردند.
جهانگیری درگذشت حاج محمدعلی امینی پدر سه شهید را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
درگذشت حاج محمد علی امینی پدر مکرم شهیدان مرتضی، امرالله و
قاسم امینی و دوست صمیمی اینجانب در ایام استانداری اصفهان
موجب تاسف و تاثر گردید.
مصیبت فقدان این پدر مومن و فداکار را به خانواده محترم ایشان و سایر
بستگان صمیمانه تسلیت می گویم و از خداوند متعال برای آن فقید سعید
رحمت و رضوان واسعه الهی و همنشینی با فرزندان شهیدش و برای
بازماندگان عزادار صبر و اجر مسالت دارم.
اسحاق جهانگیری
معاون اول رییس جمهور
جهانگیری درگذشت حجت الاسلام و المسلمین فیرحی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا ، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح ذیل است:
بسم الله الرحمن الرحیم
درگذشت تأسف انگیز دانشمند فرهیخته و استاد ممتاز و برجسته علوم