9934
همراه با درخواست آشکار برای کشتن من و اعضای خانواده‌ام خط
قرمز را رد کرد.
نخست وزیر اسرائیل اضافه کرد، چشم به دریافت یک پاسخ قاطع از
جانب پرسنل پلیس به هدف سپردن مسببان تهدیدها به دست عدالت
دارد.
این سومین شکایتی است که این نخست وزیر صهیونیستی در عرض
چند هفته گذشته در ارتباط با تهدیدها ثبت کرده است.
نتانیاهو در اواخر ماه مه، دست به ثبت یک شکایت نزد پلیس از بابت مطرح
شدن چند سری تهدیدات علیه خود و خانواده‌اش زده بود. بر اساس
اعلام برخی رسانه‌ها پلیس مردی 39 ساله را به اتهام تحریک به خشونت
علیه نتانیاهو دستگیر کرده است.
در تاریخ اول ژوئن نتانیاهو مجور به ثبت یک شکایت جدید علیه مردی
شد که گفته شده دقیقا توصیف کرده که چطور برای کشتن او و اعضای
خانواده‌اش برنامه‌ریزی کرده است.