31849
در حال حاضر بعید نیست مخالفت با الکاظمی قبل از تصدی سمت نخست
وزیری به شکل رسمی وجود داشت و اکنون این مخالفت ادامه دار
شدهو در حال افزایش است.
گروه‌های فلسطینی و ترکیه عادی‌سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و
مراکش را محکوم کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روزنامه عربی21، حازم قاسم،
سخنگوی حماس گفت: رژیم صهیونیستی از عادی‌سازی روابط
برای افزایش سیاست خصمانه و بیرحمانه خود علیه مردم فلسطین و
گسترش شهرک‌سازی بهره‌برداری می‌کند. این اقدام اسرائیل را
تشویق می‌کند تا به نادیده گرفتن حقوق مردم ادامه دهد و به هیچ وجه در
خدمت مسئله عادلانه فلسطین و مسائل ملی کشورهایی نیست که به
عادی‌سازی روابط با اسرائیل می‌پردازند.
همچنین فایز ابوعیطه، معاون دبیر شورای انقلابی فتح این توافق را
محکوم کرد و گفت: ما با هرگونه عادی‌سازی روابط مخالفیم و آن را
محکوم می‌کنیم. این اقدام ضربه خنجری در پشت مردم فلسطین و مسئله
آن است چه این عادی‌سازی روابط از سوی مراکش باشد، چه از سوی
امارات، چه بحرین و چه سودان. این یک عادی‌سازی مجانی بدون هیچ
گونه ارزش یا بهای سیاسی برای مردم فلسطین یا امت عربی است.
ابوعیطه گفت: بهتر است مراکش و دیگر کشورهایی که به عادی‌سازی