18014
هیچگاه سند این ورزشگاه به نام ما نشده است. اگر در گذشته استقلال در
مرغوبکار بازی می‌کرده، هیچگاه سند آن‌جا به نام استقلال نبوده
است.
سعادتمند افزود: باشگاه استقلال سندی را به عنوان یک ملک در اختیار
نداشته است. خوشحالم که مرغوبکار را به دارایی‌های خود اضافه
کرده‌ایم. در مرغوبکار و کمپ مرحوم حجازی اتفاقات خوبی رخ
داده است. این را باید به فال نیک بگیریم. ما تا کی باید زمین و سالن اجاره
کنیم؟ اگر سندی به نام ما می‌شود،‌ ما می‌توانیم با تسهیلات بانکی و
استفاده از قوانین، با مشارکت سرمایه‌گذاران اتفاقات خوبی را آن‌جا
رقم بزنیم. ما اگر تاکنون کاری نکرده‌ایم دلیلش این بوده که سندی
نداشته‌ایم ولی اکنون می‌توانیم در آنجا اتفاقات خوبی را رقم بزنیم.
مدیرعامل استقلال خاطرنشان کرد: فقط و فقط نباید به این فکر کنیم که
امروز بازی را ببریم که البته این مهم است ولی باید به داشته‌های خود هم
چیزی اضافه کنیم و من این کار را می‌کنم. تا جایی که بشود ما به
دارایی‌های استقلال اضافه می‌کنیم و تلاش می‌کنیم تا به سمت توسعه
پیش برویم.
او در ادامه اظهارات خود درباره امکانات و زیرساخت‌های باشگاه
استقلال گفت: در راستای افزایش سرمایه و توسعه زیرساختی باشگاه،
شک نکنید که اقدامات مهم دیگری را هم انجام می‌دهیم. ما مذاکراتی را