28127
پانزدهمین آزمون اعطای مدرک تخصصی به حفاظ قرآندر خراسان
شمالی لغو شد
حمزه بابائی مقدم، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه پانزدهمین
دوره ارزیابی و اعطای مدرک تخصصی به حافظان قرآن کریم به علت
شیوع کرونا لغو شده است، اضافه کرد: داوطلبان این آزمون کارت
ورود به جلسه نیز دریافت کرده‌اند و مقرر بود که این آزمون در 27
تیرماه سال جاری برگزار شود.
وی با بیان اینکه برگزاری این آزمون منوط به برگزاری آزمون
سازمان سنجش در مقطع کارشناسی ارشد و دکترابود، اظهار کرد: 22
تیرماه اعلام شد که آزمون سازمان سنجش نیز لغو شده است و از همین
جهت برگزاری پانزدهمین آزمون اعطای مدرک تخصصی به حفاظ
قرآن نیز لغو شده است.
بابائی مقدم با بیان اینکه زمان برگزاری این آزمون در حال حاضر
مشخص نیست و با تصمیم ستاد ملی کرونا اعلام می‌شود، تاکید کرد: در
خراسان شمالی 99 نفر در این آزمون شرکت کرده بودند و زمان
برگزاری مجدد نیز با توجه به تصمیم ستاد ملی کرونا اطلاع رسانی
خواهد شد.
پاپ فرانسیس به بایدن تبریک گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه پلتیکو، بر اساس بیانیه ای که تیم انتقال