21424
در زمین حریف هم می‌توانیم سه امتیاز را بگیریم و امیدوارم در
بازی‌های بعدی این اتفاق رخ دهد.
سرمربی نساجی مازندران درباره وضعیت کرونا و برگزاری
بازی‌های لیگ برتر گفت: در مجموع چه زمانی که لیگ تعطیل بود و چه
زمانی که لیگ شروع شد این ویروس وجود داشته و دارد. احتمالا در
آینده هم وجود خواهد داشت و باید مجموعه باشگاه‌ها و
ورزشکاران بهداشت را رعایت کنند و حواسشان باشد تا الگویی
برای مردم باشند تا این ویروس هرچه زودتر برود اما به هر حال بازی‌ها
باید برگزار شوند تا تکلیف لیگ مشخص شود.
او درباره حاشیه‌ای که اواخر بازی به وجود آمد، گفت: ضد حمله‌ای
داشتیم که روی بازیکن ما خطا شد و باید کارت داده می‌شد. مشکل
خاصی نبود و آقای حیدری هم پس از بازی قانون را به ما گفتند و
امیدوارم من اشتباه کرده باشم. از تیم داوری تشکر می‌کنم چرا که
خوب بودند و طبیعی است که در حین بازی اعتراضی صورت گیرد ولی
مشکل خاصی نبود.
فکری درباره صحبت‌های سراج درباره برنامه ریزی عادلانه
مسابقات بیان کرد: با توجه به شرایط کلی که در فوتبال دنیا وجود دارد،
نمی‌شود یکسری پیش‌بینی‌ها را داشت و سازمان لیگ باید کمک
بیشتری کند تا بازی‌ها بدون دغدغه برگزار شود و به سلامتی تمام شود.