11884
اظهار کرد:باید مطالعات و تحقیق میدانی در خصوص دلایل کودک
همسری از سوی دستگاه‌های بهزیستی، شبکه بهداشت و درمان،
آموزش وپرورش با همکاری ثبت احوال انجام شود.
فرماندار شهرستان در ادامه با اشاره به وضعیت خداآفرین در مقایسه
آماریدر وقایع چهارگانهی ولادت، فوت، ازدواج و طلاق در این
شهرستان نسبت به استان مطلوب است، افزود : میانگین طلاق در استان
33درصد و در شهرستان خداآفرین 16 درصد است.
به نقل از روابط عمومی فرمانداری شهرستان خداآفرین،
وی،میانگین سن ازدواج در این شهرستان را 23سال و طلاق را 27 سال
عنوان کرد و گفت: با تولد 133 نوزاد پسر و 100 نوزاد دختر در شش ماهه
نخست سال جاری، میانگین آماری تولد نوزاد پسر دراین شهرستان
بیشتر است.
وی در خاتمه از صدور تعداد 553 عدد کارت ملی هوشمند در شش
ماهه نخست امسال خبر داد و خواستار همکاری شبکه بهداشت و درمان
با ثبت احوال در شناسایی آمار فوتی‌های شهرستان شد.