10100
لیندا هتاین، مدیر تحقیقات ارشد در شرکت مشاوره وود مک کنزی در
این باره گفت: تولیدکنندگان نفت شیل معمولا با افزایش قیمتهای
نفت، بودجه های تولیدشان را بالا برده اند اما این بار وضع فرق می کند
زیرا تقاضای جهانی همچنان نامعلوم مانده است.
به گفته رائول لوبلان، نایب رییس شرکت آی اچ اس مارکیت، برای
احیای تولید نفت آمریکا به میزان یک میلیون بشکه در روز و همزمان
بهبود سود سرمایه گذاران، نفت باید به 60 تا 65 دلار در هر بشکه صعود
کند.
بر اساس گزارش رویترز، مدیران انرژی در ایالتهای کلرادو،
اوکلاهاما، وایومینگ و شمال نیومکزیکو در نظرسنجی بانک فدرال
رزرو کانزاس سیتی اعلام کردند برای این که حفاری را به میزان قابل
توجهی افزایش دهند، میانگین قیمت هر بشکه نفت باید به 56 دلار
برسد.
تصمیم به تعطیل کردن پایتخت نتیجه می دهد اگر ...
علی اصلانی در گفت و گو با ایسنا، در ارزیابی تعطیلی احتمالی کلان
شهرها برای قطع زنجیره ویروس کرونا و تبعات اقتصادی آن اظهار
کرد: تصمیم به تعطیلیدو جنبه مثبت و منفی دارد که جنبه مثبت آن بیشتر
است. اگر دو هفته ای که قرار است تعطیل شود، همه رعایت کنند و در خانه
بنشینند، مسافرت نروند، پاساژگردی نشود و مهمانی های دسته