26450
طبق گزارش فائو، در حالی که کشورهای توسعه یافته شیوه مدیریت
شیلات خود را بهبود بخشیده‌اند اما کشورهای در حال توسعه با
وضعیت رو به وخامت مواجه هستند.
در سال 2017 حدود 34.2 درصد از ذخایر ماهی از شیلات دریایی
جهان به عنوان صید بی‌رویه طبقه بندی شد و تداوم افزایش این روند از
سال 1974 را نشان داد که نرخ صید بی‌رویه تنها 10 درصد بود.
صید بی‌رویه باعث تقلیل نرخ گونه‌هایی می‌شود که موجودی آنها
نمی‌تواند دوباره پر شود و در نتیجه جمعیت ماهی‌ها کمتر شده و تولید
آینده کاهش پیدا می‌کند.
در گزارش فائو آمده است: مدیریت نه چندان جدی در بسیاری از
کشورهای در حال توسعه متداول است و تا حدودی ناشی از
محدودیت مدیریت و توانمندی‌های نظارتی است. ما اخطار
می‌دهیم که پایداری به خصوص در مناطقی که گرسنگی، فقر و منازعه
وجود دارد، دشوار است اما هیچ گزینه‌ای برای راه‌کارهای پایدار
وجود ندارد.
سرانه جهانی مصرف ماهی در سال 2018 رکورد 20.5 کیلوگرم در
سال را بر جای گذاشت و به طور میانگین 3.1 درصد از سال 1961 رشد
کرده و از سایر پروتئینهای حیوانی پیشی گرفته است.
مصرف ماهی یک ششم از مصرف پروتئینهای حیوانی جمعیت جهان و