2802
بالایی بود، پروژه برای پیشبرد بهتر و جلوگیری از صرف هزینه‌های
اضافی، پروژه در مقطعی کوتاه متوقف و آزمایش‌های ویژه‌ای در
محل پروژه برای تصمیم‌گیری حذف سازه نگهبان صورت گرفت.
طاهریان ادامه داد: پس از آزمایش‌های مکانیک خاک و بررسی دقیق
پروژه موضوع حذف سازه نگهبان توسط آزمایشگاه مکانیک خاک
تائید شد و این اقدام زمینه بیش از 15 میلیارد ریال صرفه‌جویی در
اجرای پروژه را فراهم کرد.
معاون گردشگری و سرمایه‌گذاری اداره کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان گفت: در حال حاضر عملیات
اجرایی پروژه از سرگرفته شده و کارگاه ساخت فعال است.
موزه بزرگ سمنان در زمینی به وسعت یک‌هزار و 200 مترمربع و با
زیربنایی بالغ بر دو هزار و 500 مترمربع و در چهار طبقه ساخته می‌شود
که شامل مخازن امن، آزمایشگاه‌های مرمت آثار تاریخی،
سالن‌های نمایش آثار، گالری نمایشگاه‌های موقت، بخش اداری و
... است.
این موزه در خیابان شهید رجایی، جنب اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان سمنان ساخته می‌شود.