11824
هزار و 600 متر مربع با زیربنای ساختمانی هشت هزار متر مربع در هفت
طبقه در حال احداث است.
تکمیل پروژه‌های نیمه‌تمام در صدر اولویت‌ها/ طرح‌ محوری
صنایع‌دستی در هر شهرستان اجرا می‌شود
محمدصادق معتمدیان، سه شنبه شب 19 فروردین در جلسه ستاد
برنامه‌ریزی و راهبری جهش تولید استان با محوریت طرح‌های
عمرانی با اشاره به عنوان سال به تبیین شاخصه‌های جهش تولید
پرداخت و گفت: امسال باید فعالیت‌های جاری دستگاه‌ها جهش
معناداری پیدا کرده و به سرانجام برسد.
به گزارش ایسنا، وی در تشریح شاخصه‌های پروژه‌های سال جاری،
افزود: اتمام و به مرحله بهره‌برداری رساندن پروژه‌ها تا پایان دولت
تدبیر و امید و همچنین مشارکتی بودن و بهره‌گیری از ظرفیت ماده 5 و 6
از جمله این شاخصه‌ها است.
استاندار خراسان جنوبی ادامه داد: پروژه‌های نیمه تمام حوزه
زیرساختی و حوزه اقتصادی که از پیشرفت بالایی برخوردار باشند،
در اولویت برنامه‌ها قرار می‌گیرند.
معتمدیان اظهار کرد: در طول عمر پربرکت نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران، سرمایه‌گذاری بسیار سنگینی در بحث زیرساخت‌های
روستایی صورت پذیرفته که بسیار مایه فخر و مباهات است.