9159
راه اصلی انتقال ویروس کرونا باشدو فرض کنید در یک اتاق برگزاری
جلسه در کنار فرد مبتلا به ویروس کرونا نشسته‌اید و فرد بیمار ناگهان
عطسه یا سرفه می‌کند،اگر شخص مذکور دهان و بینی خود را نپوشانده
باشد، قادر خواهد بود قطرات تنفسی را از طریق دهان یا بینی به سمت شما
بفرستد.
مهدی زاده بیان کرد: در این حالت قطراتی که بر روی شما می‌نشینند،
احتمالا حاوی ویروس هستندیا فرض کنید که با فردآلوده به
ویروس، ملاقات می‌کنید که بینی و دهان خود را با دست لمس کرده
است،در این حالت زمانی که با این فرد دست می‌دهید، ویروس‌ها از
دست وی به دست شما منتقل می‌شودواگر بدون شست و شو، با دست
آلوده بینی یا دهان خود را لمس کنید، ممکن است تصادفییک نقطه را
برای ورود ویروس به درون بدنتان فراهم کنید.
وی افزود:متخصصان بر این باورند که فرد حتی اگر بدون علامت یا
دارای علائم بسیار خفیف باشد به نحوی که حتی متوجه آنها و بیمار بودن
خود نشود نیز قادر است ویروس را به سایر افراد منتقل کند.
مهدی زاده اظهار کرد: فردی که به ویروس آلوده شده و علایم بیماری
را نیز از خود نشان می‌دهد، بشدت قابلیت انتقال بیماری را دارد،اما
گاهی ممکن است فرد مبتلا، ویروس را حتی قبل از پیدایش علایم
بیماری نیز انتقال دهد.