2707
مختاری با بیان اینکه امسال طرح ضیافت الهی در 17 بقعه برگزار شد،
افزود: در ماه رمضان 9022 بسته مواد غذایی و 2044 بسته مواد
بهداشتی توزیع شده است.
وی با اشاره به اجرای ویژه برنامه دهه کرامت در 12 بقعه و حضور خدام
رضوی در چهار بقعه و اجرای چهار چهار کاروان شادی، تصریح کرد:
از ابتدای امسال تاکنون 13 وقف جدید به ارزش 8 میلیارد و 620
میلیون ریال ثبت شده است.
معاون فرهنگی اداره‌کل اوقاف و امور خیریه خراسان‌ جنوبی از
توزیع 342 پتو بین افراد آسیب دیده از سیل در پنج شهرستان استان از
محل موقوفه‌ای خارج از استان خبر داد و یادآور شد: امسال طرح نشاط
معنوی در بقاع متبرکه استان به علت شیوع ویروس کرونا به صورت
مجازی برگزار خواهد شد.
از بستری شدن 8 نفر از کادر درمان هرمزگان تا افزایش 35 درصدی
فوتی ها بر اثر کرونا 
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(21 تیرماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: در 24 ساعت گذشته 12 نفر در هرمزگان براثر ابتلا به کرونا جان
باختند و علاوه برآن با مثبت شدن تست 4 بیمار فوتی گذشته، اکنون
شمار جان باختگان مبتلا به کرونا در هرمزگان به 372 نفر رسیده است.
وی اظهار کرد: اکنون 592 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های