13238
بخشی با بیان اینکه در این مدت 117 پرونده مددجو از بیماران
نیازمند، بررسی شده است، افزود: بیش از 289 میلیون و 730 هزار ریال
در راستای تامین دارو و درمان این بیماران اختصاص یافته است.
وی با اشاره به کمک‌های خیرین و مردم نوع دوست به بانک‌های امانات
پزشکی جمعیت استان، یادآور شد: طی این مدت 20 کپسول اکسیژن
55 مانومتر و یک تخت بیمارستانی برای بیماران نیازمند به این بانک‌ها
اهدا شده است.
حمایت 30 هزار یورویی جشنواره برلین از فیلم پیمان معادی
به گزارش ایسنا، سایت جشنواره فیلم برلین فهرست 12 فیلم منتخب برای
دریافت حمایت مالی از صندوق سینمای جهان را اعلام کرد و فیلم
«چیزهایی که تو می‌کشی» به کارگردانی علیرضا خاتمی و تهیه
کنندگی پیمان معادی و یک شرکت فرانسوی نیز مبلغ 30 هزار یورو در
این فهرست حضور دارد.
دیگر پروژه‌ها از کشورهای ترکیه، موزامبیک، قرقیزستان، گینه،
کنگو، جمهوری چک، اندونزی و سنگال از سوی هیات داوران
صندوق جهانی فیلم انتخاب شده‌اند.
صندوق سینمای جهان جشنواره فیلم برلین امسال در مجموع 592
هزار یورو کمک مالی به این پروژه‌ها اختصاص داده که شاهد رشد
48.85 درصدی در مقایسه دوره قبلی تخصیص این حمایت مالی است.