24832
شورای عالی انقلاب فرهنگی عضو است و آنجا نباید هر چه خود
می‌خواهد بگوید و باید آنچه را که مطابق با نظر اکثریت است مطرح
کند.
میرسلیم با بیان اینکه نمایندگان مجلس به لحاظ حقوقی با هم برابرند ولی
عملاً با هم برابر، گفت: یک نماینده جوان، با شور، بانشاط و با شهامت است
و یک نماینده مسن تر هم مقداری تحرک کمتری دارد و شتاب نمی‌کند و
سعی می‌کند تا جوانب کار را بیشتر ببیند. کدام فرآیند در این 40 سال
موجب شده که این دو باهم عقد اخوت ببندند؟
منتخب تهران در مجلس یازدهم با تأکید بر اینکه با وضعی که این مجلس
اداره شده، خودش باعث اعتبار مجلس نشده است، اظهار کرد:
آن‌هایی که در این سطح بودند و می‌توانستند اشراف داشته باشند و
موثر واقع شوند در اثر برخورد نامناسب ریاست، بریدند، رفتند و
مشغول روزمرگی‌های خود شدند.
میرسلیم با تاکید بر اینکه در این ده دوره که مجلس به این وضع رسیده
روش زد و بند بر آن سیطره پیدا کرده است، گفت: برای به نتیجه رسیدن
بیانیه گام دوم باید مجلس منزه شود و اگر مجلس منزه نشود، این بیانیه
امکان تحقق یافتن ندارد.
منتخب تهران در مجلس یازدهم با بیان اینکه اگر می‌خواهیم با فساد و
ناهنجاری برخورد کنیم باید با زد و بند برخورد کنیم، تصریح کرد: این