10027
در انجام وظایف محوله، اطلاع‌رسانی مناسب و گسترده ، روند
تشکیل شورا و وظایف محوله، استفاده از ظرفیت شورا برای ارتقا سطح
آموزش عالی استان، تدوین چشم‌انداز ، تبیین خط مشی شورا،
مراقبت از وجاهت آموزش عالی استان، استفاده از امکانات پارک علم و
فناوری و بنیاد نخبگان استان و برگزاری دوره‌ای جلسات تاکید
کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه ایلام این نشست پیرو
ابلاغ وزیر علوم، تحقیقات و فناوری مبنی بر انتصاب دکتر «محمد
علی‌اکبری» رئیس دانشگاه ایلام، به عنوان رئیس دانشگاه معین استان
ایلام و نماینده وزارت علوم، تحقیقات و فناوری در استان و در راستای
پیاده‌سازی مدیریت استانی موسسات آموزش عالی و آمایش
تحصیلات عالی در استان برگزار شد.
تشکیل شورای ارکستر سمفونیک تهران 
به گزارش ایسنا، ارکستر سمفونیک تهران از این پس زیر نظر یک شورای
تخصصی فعالیت خواهد کرد. محمد سعید شریفیان، هوشنگ
کامکار، نادر مشایخی، کیاوش صاحب نسق و ابراهیم لطفی اعضای
این شورا را تشکیل می‌دهند. به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل
بنیاد رودکی، «این شورا به منظور نظام‌مند شدن مقررات و ضوابط
حاکم بر ارکستر، آئین نامه ارکستر را بازنگری و تدوین می‌کند.