7232
کنیم.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: علی
رغم تاکیدات در سه سال گذشته درباره اصلاح ساختار، عدد، رقم و
برنامه عملیاتی از سوی سازمان برنامه و دولت در بحث بودجه به مجلس
ارائه نشده است.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر ما شاخص ها را احصا کرده ایم، افزود:
سهم مولد سازی دارائی های دولت در ساختار بودجه، موضوع پایه
های مالیاتی و تغییرات در پایه های مالیاتی موضوع اساسی است.
پورابراهیمی با اشاره به هزینه های شرکت های دولتی و بانک ها گفت:
بودجه شرکت های دولتی و بانک ها سه برابر بودجه عمومی دولت است و
اگر در این بودجه صرفه جویی بکنیم و 10 درصد هزینه بانک ها و شرکت
های دولتی را کاهش بدهیم به اندازه درآمد فروش نفت در شرایط عادی
می توانیم جایگزین داشته باشیم.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با تاکید بر اینکه این
سرفصل ها باید به اعداد کمی تبدیل و در بودجه 1400 دولت دیده
شودبیان کرد: همزمان با اصلاح ساختار بودجه، براساس مطالبه مقام
معظم رهبری در حوزه معیشتی نیز ورود کرده ایم.
پورابراهیمی تصریح کرد: در بحث سهام عدالت، چندین میلیون نفر
که مستحق هستند، اما این سهام را دریافت نکرده اند که طرحی را در