1641
و در ماه مبارک رمضان توزیع شد.
وی بیان کرد: در مرحله دوم 4 میلیون بسته پروتئینی همراه با بسته های
بهداشتی توزیع می شود که از این تعداد بنا به جامعه هدف آسیب دیده از
کرونا، سهم استان کرمان 45 هزار بسته و هر بسته به ارزش 150 هزار
تومان شامل مرغ، ژل، ضدعفونی کننده سطوح و ماسک است که
سهمیه قابل ملاحظه ای برای اصناف منظور شده است.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام استان کرمان در ادامه گفت: روز
گذشته جلسه ای برای رفع مشکل آب شرب مناطق کمتر توسعه یافته در
هشت استان و 500 روستا طی تفاهم نامه ای با اداره آبفای کشور انجام
شده تا از آب شرب بهداشتی بهره مند شوند و استان کرمان نیز جزو این
استان ها است.
وی افزود: 600 هزار نفر تا پایان سال 99 و با اتمام این 500 پروژه از آب
آشامیدنی سالم بهره مند می شوند.
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن علیدادی سلیمانی
نماینده ولی فقیه در استان کرمان نیز در این مراسم ستاد اجرایی فرمان
حضرت امام(ره) را مجموعه ای جهادی با فرماندهی چهره های
مخلص و فداکار عنوان کرد و افزود: ستاد، حرکت جهادی را در سه
محور ارزشمند و بزرگ آغاز کرده که این محورها شامل جهاد در
عرصه سازندگی کشور؛ خلاقیت و ابتکار و جهاد در کمک رسانی