15055
قوی‌تری داشته باشد. روابطی که تمام متغیرهای دیگر را تغییر
می‌دهد. ممکن است آن آدمی که ویلا یا ماشین خوب دارد اولش شادی
بیشتری را تجربه کند اما اینها هیچکدام به آدم احساس معنادار بودن
زندگی را نمی‌دهد. شادی و معناداری با هم همبستگی دارند. مثلاً آدمی
که امکانات زیاد دارد اما رابطه‌های معنادار در زندگی‌اش ندارد الزماً
احساس خوشبختی هم ندارد. عمر شادی‌هایی که با امکانات زیاد به
دست می‌آیند کوتاه است اما وقتی احساس با معنا بودن‌ داری عمر
شادی هم بلندتر است. پس نمی‌توان گفت کسی که امکانات کمی دارد
افسرده است. انسان‌ها به لحاظ تکاملی موجوداتی سازشگرند. انسان
همیشه همین طور بوده و برای همین توانسته آبله و فلج اطفال و بسیاری
امراض دیگر را پشت سر بگذارد. بنابراین انسان می‌تواند با شرایط
سخت کنار بیاید. افرادی که امکانات زیادی ندارند متغیرهای
میانجی دارند مثل حمایت عاطفی خوب حمایت اجتماعی که حتی
انسان‌هایی با امکانات بالا هم نمی‌توانند بگویند از آنها بی‌نیازند.»
گویا ناچاریم هم با ویروس کنار بیاییم هم با کمبود امکانات و چاره
دیگری هم نداریم؛ هر چند تحمل این شرایط برای خیلی‌ها سخت است و
برای خیلی‌های دیگر آسان‌تر.»