19088
در خود محبوس کند. آرش، محمد، فخر‌الدین. می‌خوانم و دوباره به
بالا برمی‌گردم. فخر‌الدین، این فخر‌الدین چرا هیچ عکسی ندارد؟ از
روستای دهتل بستک، در غرب استان هرمزگان، آمده بود. آمده بود که
دوران سربازی را بگذراند و حتماً بعد هم سراغ سایر برنامه‌های
زندگی‌اش برود. بالاخره جوان بود و هزاران شور در سر. از هزاران
شور او اما حتی یک عکس هم به جا نمانده تا در بین 19 جوان شهید دیگر قرار
گیرد.
در میان اسامی‌ای که برخی از آنها استوار عرشه بودند، برخی تفنگدار و
برخی برقکار و مکانیک عرشه، فخر‌الدین سرباز وظیفه‌ای بود که دست
تقدیر او را در 22 اردیبهشت سال 99 روی عرشه‌ای قرار داد و سهواً مورد
اصابت موشک نیروی خودی واقع شد. فخر‌الدین، نمی‌دانم که در
دهتل بستک برایت چک‌چکو و تابوت‌گردانی می‌کنند یا نه، نمی‌دانم
در عزای رفتنت رقص حجله‌ای برپا می‌شود یا نه اما یک چیز را خوب
می‌دانم و آن این که اگر چه جوان بودی و ناروا رفتی، اگر چه حتی یک
عکس هم از تو برایمان به یادگار نمانده، اما تصویر تو تا ابد در کنج قلب
همه ما خواهد ماند. نه فقط ما، که آب‌های چابهار هم تا همیشه تو را به یاد
خواهند داشت.»
شهید سپهبد صیاد شیرازی از مصادیق ریشه‌ها و رویش‌های انقلابی
ارتش در دوران حاکمیت طاغوت بود