22687
خود سردار سپهبد حاج قاسم سلیمانی به عنوان فرمانده لایق نظامی و
الگوی کامل خدمتگزاری در نظام جمهوری اسلامی ایران یاد کرد و
گفت: این شهید گرانقدر، تربیت یافته مکتب امام و مقام عظمای ولایت
بود و تمام وجود خود را وقف اسلام و نظام کرده بود.
هاشمی مقدم، یاد و خاطره احمد تویسرکانی رییس سازمان ثبت اسناد
و املاک کشور را نیز گرامی داشت و تاکید کرد: آن مرحوم در سازمان
ثبت اسناد و املاک کشور و قوه قضاییه در کمال ابتکار و تدبیر تحولات
بزرگی را ایجاد کرده اند.
وی با اشاره به این مطلب که اداره کل ثبت اسناد و املاک استان کرمان در
دوره مدیریتی اخیر خود رونق داشته و سربلند بوده است، خاطرنشان
کرد: در دوره جدید سازمان ثبت اسناد و املاک کشور یکی از
فرهیختگان قوه قضاییه منصوب شده است و تلاش دارد که برنامه های
این سازمان منطبق بر برنامه های تحولی قوه قضاییه باشد.
معاون امور اسناد سازمان ثبت اسناد و املاک کشور اظهار کرد: در دوره
جدید مدیریت سازمان ثبت اسناد و املاک کشور تلاش شده که موارد
باقی مانده و مواردی که به دلیل وجود موانعی اجرا نشده بود را با تمام
وجود و با دقت و درایت به انجام برساند.
به گزارش ایسنا، در این آئین ضمن تقدیر از خدمات هشت ساله رضا
طالبی زاده، مدیرکل سابق اداره کل ثبت اسناد و املاک استان کرمان،