9240
بر اساس بودجه مصوب شورا موظف بوده است، در برش عملکردی
خرداد ماه خود نسبت به تامین منابع در سقف 25هزار و 479 میلیارد
ریال اقدام کند. در این ماه مبلغ 14هزار و 597 میلیارد ریال معادل 57
درصد درآمد کسب شده است. از کل درآمد خرداد (14 هزار و 597
میلیارد ریال) مبلغ 4هزار و 177 میلیارد ریال معادل 29درصد آن
درآمد پایدار و 71 درصد آن درآمد ناپایدار است.
وی ادامه داد: شهرداری تهران در خرداد ماه تا سقف 21 هزار و 855
میلیارد ریال اجازه هزینه کرد داشته که با اعلام مبلغ 13هزار و 798
میلیارد ریال در خرداد ماه تقریباً معادل 63 درصد مصارف خود را
منظور و ثبت کرده است. که از این مبلغ 99.9 درصد آن بصورت
پرداخت های نقدی است و 0.1 درصد آن غیرنقدی است.
رسولی درباره تحلیل و ارزیابی (خرداد ماه و سه ماهه سال 1399)،
اظهار کرد: کسب درآمد، متاثر از آثار و عواقب بروز و گسترش
ویروس کرونا و اختلال های ایجاد شده در فضای کسب و کار شهری،
نسبت به مدت مشابه سال قبل کاهش داشته و از 95 درصد در سال 98 به
54درصد در سال جاری رسیده است. بر این اساس و نظر به غیرقابل پیش
بینی اعلام شدن پایان دوره این ابتلا جهانی، هشدار داده و پیشنهاد می
کنم این شاخص در ریل‌گذاری جدید مدیریت شهری به جد و به
صورت عملی مورد امعان نظر قرار گیرد. بدون شک اگر مصوبات اخیر