31072
به ترتیب در رتبه‌هایبعدیقرار دارند.
معاون دبیرکل ستاد افزود: سهم کشفیات 5 استان اولویت دار حوزه
مقابله یعنی سیستان و بلوچستان، کرمان، هرمزگان، بوشهر و خراسان
جنوبی از کشفیات کشور در هفته مذکور 71 درصد از کشفیات کشور
است. طیاین مدت 394 دستگاه خودرو و 10 قبضه سلاح توقیف شد.
55 درصد کشفیات با اقدامات اطلاعاتی و 40 درصد انتظامی بوده
است.
کشف بیش از 2 تن مواد مخدر در مرزهای میانی سیستان و بلوچستان
به گزارش ایسنا و بنابراعلام پایگاه خبری پلیس، سردار احمدعلی
گودرزی در تشریح این خبر گفت: با انجام اقدامات گسترده
اطلاعاتی، مرزبانان استان سیستان و بلوچستان از فعالیت یک باند
بزرگ قاچاق مواد مخدر در منطقه مرزی روتک مطلع شدند و با اجرای
عملیاتی برنامه ریزی شده و هدفمند، موفق شدند بیش از 2 تن مواد
مخدر را کشف کنند.
وی افزود: بعد از چندین شبانه روز کار اطلاعاتی و شناسایی محل تردد
احتمالی قاچاقچیان، دلاورمردان هنگ مرزی سراوان با هدایت
عملیاتی و پشتیبانی اطلاعاتی مرزبانی استان، نسبت به کنترل و انسداد
مسیرهای تردد قاچاقچیان اقدام و با انجام عملیاتی هدفمند و سریع،
موفق به زمین‌گیر کردن قاچاقچیان شدند.