6800
دارند و توخالی نیستند،گفت: برخی اوقات اسامی توخالی هستند و
هیچ مسمایی ندارند اما نام شهدا حافظ اسم رب است و محتوا داشته و حتی
امروز که نیستند نیز برای جامعه حرف دارند.
حجت الاسلام والمسلمین حبیب الله شعبانی موثقی ادامه داد: از این کار
مسئولان تشکر می کنم، این کار فقط یک نامگذاری ساده نیست چراکه
این اسامی حقایق و آرمان هایی دارند.
وی با بیان اینکه بارها مسئله عدالت از طرف حضرت امام(ره) مطرح
شده است، توضیح داد: ترازوی دستگاه قضا باید تنظیم شود تا عدالت
رعایت شود. امیدواریم خدای تعالی شفاعت شهدا را در تحقق عدالت و
قسط برای همه ما بپذیرد.