32686
معاون پژوهش، برنامه ریزی و منابع انسانی آموزش و پرورش
خراسان شمالی خاطرنشان کرد: امسال 900 نفر از معلمان به بازنشستگی
رسیده اند اما نیمی از آنان خواستار ادامه همکاری شده و در کلاس های
درس حضور دارند.
اکنون 180 هزار دانش آموز در بیش از دو هزار باب آموزشگاه
خراسان شمالی زیر نظر 14 هزار معلم مشغول به تحصیل هستند.
3000 خانوار گلستانی توان تهیه ملزومات تحصیل را ندارند
مدیرکل کمیته امداد استان گلستان در این مراسم گفت: کمیته امداد هر
ساله در آستانه بازگشایی مدارس و با هدف جمع‌آوری کمک‌های
مردمی برای دانش‌آموزان نیازمند اقدام به برگزاری مراسم جشن
عاطفه‌ها می‌کند اما امسال به دلیل تقارن با ماه محرم و شیوع ویروس
کرونا و توسعه آموزش مجازی، برنامه همیشگی خود را باهدف
جمع‌آوری ملزومات آموزش غیرحضوری با عنوان شور عاطفه‌ها
برگزار می‌کند.
عیسی بابایی، افزود: دانش‌آموزان در شرایط کنونی آموزشی
مدارس نیازمند برخی ملزومات غیرحضوری هستند و 30 درصد از 17
هزار دانش‌آموز تحت حمایت کمیته امداد نیازمند لوازم التحریر،
پوشاک و همچنین نیازمند ملزومات آموزش غیرحضوری هستند.
وی با بیان اینکه در بررسی‌ها مشخص شد 3000 خانوار گلستانی توان