15067
کنیم و اگر توجه کم شود بانوان دلزده و دلسرد می‌شوند در این صورت
بازگرداندن آن‌ها سخت خواهد شد.
نایب رییس پیشین بانوان فدراسیون درباره‌ی این که به اندازه
موفقیتی که بانوان به دست می‌آورد، فدراسیون به آن توجه می‌کرد یا
خیر؟ تاکید کرد: به خاطر موفقیت‌هایی که بانوان داشتند نگاه‌ها
متفاوت شد. من در جلسه‌های فدراسیون هم بارها عنوان کردم هر چقدر
بر روی بانوان سرمایه‌گذاری شود چیزی را از دست نمی‌دهیم چون
امکان دسترسی به مدال در بخش بانوان راحت‌تر است. در اعزام‌ها نباید
کفه ترازو همیشه به سمت مردان سنگین‌تر باشد و باید به بانوان بها بدهیم.
من حتی در نظر داشتم پارا دوچرخه بانوان را فعال کنم چون فکر می‌کنم
می‌توانیم در آسیا حرفی برای گفتن داشته باشیم؛ اما متاسفانه اقدامی
انجام نگرفت.
او در پایان گفت: از رسانه‌ها تشکر می کنم که پیگیر مسائل ورزش و
فدراسیون‌ها هستند. امیدوارم همه دست به دست هم دهیم تا ورزش
پیشرفت کند به‌خصوص ورزش بانوان. دوچرخه سواری پر دردسر و
پر هزینه است و هنوز چالش‌های فرهنگی را در رابطه با آن داریم و
امیدوارم با کمک مسوولان مشکلات آن برطرف شود.
دلیل تفاوت حبوبات فله و بسته‌بندی/ نرخ مصوب شیر خام در حال بررسی
است