30427
انتهای چیام
کاپیتان شجاع و چند ابهام!
به گزارش ایسنا، یکی از سوژه‌های بازی ایران و ازبکستان، تعدد
کاپیتانی در تیم ملی بود. در واقع به علت تعویض‌های متعدد دراگان
اسکوچیچ در حین بازی و همینطور عدم دعوت از چهره‌های قدیمی
مانند مسعود شجاعی، اشکان دژاگه، مرتضی پورعلی‌گنجی، علیرضا
بیرانوند، کریم انصاری‌فرد، وریا غفوری، امید ابراهیمی، رامین
رضاییان و ... بازیکنانی مانند سردار آزمون، وحید امیری و شجاع
خلیل‌زاده برای نخستین بار توانستند بازوبند کاپیتانی را در اختیار
داشته باشند.
اما مهم‌ترین سوژه کاپیتانی شجاع خلیل‌زاده بود که سوالاتی را برای
برخی از اهالی فوتبال به وجود آورد. سردار آزمون که بعد از تعویض
حاج‌صفی باسابقه‌ترین بازیکن تیم ملی در زمین بود، در نیمه دوم
تعویض شد و هنگامخروج از زمین، بازوبند را به بازوی خلیل‌زاده
بست.
این اتفاق در شرایطی رخ داد که خلیل‌زاده بعد از 6 سال و نیم، حضور در
ترکیب تیم ملی ایران را تجربه می‌کرد. مدافع باتجربه پرسپولیس تا
سال 2014 و قبل از اعزام تیم ملی به برزیل، عضو ثابت اردوها بود اما با قرار
نگرفتن در میان 23 بازیکن نهایی، علیه کارلوس کی‌روش و