28867
پویایی صنعت خودرو با تامین سرمایه در گردش توسط نظام بانکی
به گزارش ایسنا به نقل از بانک پارسیان، صنعت خودرو از صنایع مهم و
اشتغالزای کشور است و برای درک اهمیت این صنعت توجه به این نکته
کافیست که این صنعت در صدر فهرست اولین دور تحریم‌های تحمیلی
آمریکا به کشورمان قرار داشت تا به این وسیله، اقتصاد ایران توسط
دشمنان این مرز و بوم با فشار مضاعف و حداکثری مواجه شود.
باید توجه داشت سخت‌تر شدن حلقه تحریم‌ها به افزایش قیمت ارز نیز
منتهی شد و در این شرایط قیمت کالاهای وارداتی نیز به شدت افزایش
یافت. به این ترتیب اگر چرخ صنعت خودرو از حرکت باز می‌ایستاد
نیاز کشور به خودرو باید از طریق واردات با مشکلات و موانع فراوان
و همچنین با صرف هزینه های سنگین ارزی تامین می‌شد.
در این شرایط ضرورت حمایت از صنعت خودرو اهمیتی مضاعف
یافت و اقدامات و برنامه‌هایی برای تقویت صنعت خودرو در برابر
فشارهای تحریمی در دستور کار بخش‌های مختلف اقتصاد کشور از
جمله نظام بانکی قرار گرفت.
بانک پارسیان به عنوان حامی همیشگی بخش‌های مختلف صنعتی یکی
از بانک‌های پیشرو در حمایت از صنعت خودرو در شرایط تحریمی
بوده است.
این بانک براساس مصوبه شورای پول و اعتبار تسهیلاتی به ارزش 4 هزار