23063
دستفروشی گذاران امور کرده اند که امروز در مضیقه هستند و ما در
استان از این افراد خبر داریم، تقاضا دارم در این رابطه اختیاراتی
بصورت متناظر به استانداران بدهند.
در ادامه دکتر حسن روحانی رئیس جمهور گفت: این ایام برای مردم
عزیز استان ایلام که مردمی دلاور دارد مبارک باشد، آمارهای بسیار
خوبی که در بحث اشتغال ایجاد شده بسیار خوشحال کننده است.
وی ادامه داد: متأسفم که قرار بود به استان ایلام سفر کنیم و هر زمان که قرار
بود حضور یابیم حادثه ای واقع شد که مانع حضور ما شد و انشا الله در
فرصت مناسب ما خدمت مردم استان برسیم.