19112
ژانگ جون، سفیر چین در سازمان ملل در این نشست اظهار کرد،
شورای امنیت باید هرگونه اقدام در راستای سیاسی‌سازی و بدنام
کردن را رد کند. دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا که این
ویروس را با نام ویروس چینی خوانده، اظهار کرده است که پکن باید
سریع‌تر برای هشدار به جهان اقدام می‌کرد.
ژانگ افزود: برای غلبه بر این چالش جهانی نیازمند همبستگی،
همکاری، حمایت مشترک و یاری هستیم. این در حالی است که تضعیف
اقتصاد دیگر کشورها یا انداختن تقصیر به گردن دیگران نتیجه‌ای
نخواهد داشت.
سفیر آمریکا در سازمان ملل در این نشست اظهار کرد: چشمان جهان به هر
یک از ماست و باید برای نجات جان‌ها اقدام کنیم. موثرترین راه برای
مهار این همه‌گیری، جمع‌آوری اطلاعات برمبنای علمی و دقیق و
تحلیل منشا، مشخصات و گسترش این ویروس است.
این شورا در بیانیه کوتاه خود پس از این جلسه حمایتش را از اقدامات
گوترش در زمینه تاثیرات احتمالی همه‌گیری کووید 19 بر
کشورهای تحت تاثیر درگیری ابراز کرد.
سفیر بلژیک در سازمان ملل به خبرنگاران گفت: ما مدت‌ها منتظر این
نشست بودیم. این شست موقعیتی برای ابراز اتحاد در این شورا بود و
امیدوارم آغاز پیشرفت در روند دستیابی به یک قطعنامه (در زمینه مقابله