28553
این فعال اقتصادی جزیره کیش با اشاره به اینکه بسیاری از مشکلات ما در
مناطق آزاد به عدم اجرای قوانین این مناطق بازمی‌گردد، افزود: اینکه
چند درصد از قوانین به طور کامل اجرا شده و چه درصدی معطل مانده
نیاز به کار کارشناسی دقیق دارد.
وی اضافه کرد: ما هم معتقدیم که پس از 27 سال از تشکیل مناطق آزاد
برخی از قوانین نیاز به اصلاح دارد اما همه این اصلاحات باید در راستای
حفظ مزیت های و تمایزات مناطق آزاد و ارتقا آن و افزایش ساز و
کارهای نظارت و کنترل باشد.
قاسمی ادامه داد:حتی حضور فردی از مجلس به عنوان ناظر نیز از مسائلی
است که ما با آن مخالفتی نداریم اما سازمان های مناطق آزاد و هم
اختیارات این مناطق باید تقویت شود.
وی با بیان اینکه در یک سوتفاهم میان مجلس و دبیرخانه مناطق آزاد در
ماده 23 قانون برنامه ششم توسعه، سطح دبیرخانه تنزل کرد اگر چه این
تنزل فقط اسمی بود اما اثر روانی در جذب سرمایه ها و بازار کسب و کار
داشت، تصریح کرد: تشکیل کمیته ها برای این است که ما در چند سطح
برای خود ماموریت هایی تعریف کردیم تا با بررسی مقرراتی که در
تقابل و تخالف با قانون مناطق آزاد هستند بررسی شوند افزود: در سال
گذشته شاهد 52 مصوبه خلاف قانون مناطق آزاد بودیم.
دبیر مجمع توسعه و نوآوری سازندگان کیش مشارکت جامعه محلی