28769
حکومت نظامی‌ها در حال حاضر برداشته شده است.
انتظار می‌رود هزاران تن در دیدار امروز با فلوید، شرکت کنند. به
دنبال دیدار 6 ساعته امروز، مراسم تشییع جنازه و دفن فلوید روز
سه‌شنبه در پیرلند، واقع در حومه هیوستون برگزار خواهد شد. فلوید
قرار است در کنار مادر مرحومش دفن شود.
دانشگاه هیوستون اعلام کرد کلاس‌های درس برای احترام به فلوید،
تعطیل می‌شوند تا به دانشجویان و جامعه فرصت کافی برای شرکت در
مراسم و عکس‌العمل نسبت به اتفاقات کشور داده شود.
پلیس مالزی انور ابراهیم را احضار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، انور ابراهیم هفته گذشته
گفت اجازه یافته است تا روز سه‌شنبه با سلطان عبدالله، پادشاه مالزی
ملاقات داشته باشد تا به او مستنداتی از اکثریت قدرتمند و
متقاعدکننده از قانونگذاران را ارائه کند که حامی جایگزینی او با
محی‌الدین یاسین در پست نخست‌وزیری هستند.
پلیس در بیانیه‌ای اعلام کرد، تعدادی شکایت در مورد لیست پخش‌
شده از 121 قانونگذار فدرال که ظاهراً از پیشنهاد نخست‌وزیری انور
حمایت کرده‌اند، دریافت کرده است.
تاکنون از نخست‌وزیری انور ابراهیم هیچ‌گونه تأیید علنی مشخصی
صورت نگرفته است. براساس اعلام پلیس، یکی از شاکیان عضو