32416
دچار استراتژی سردرگمی شدند و نمی دانستد چه کاری باید انجام
دهند ولی اقدامات ما از اول کاملا روشن بود و آمادگی بسیار بزرگی در
روزهای اولیه، هم بهداشت درمان و هم نیروهای مسلح داشت و همه به
میدان آمدند
روحانی با تاکید بر اینکه مبنای ما برای مقابله با کرونا از ابتدا مبتنی بر
علم‌گرایی بود، گفت: هیچ زمان دنبال پندارگرایی و خرافات
نبودیم. دولت و وزارت بهداشت همیشه بر مبنای اصول علمی حرکت
کرد و متخصصان ما به خوبی و روشنی اعلام کردند که حرف آنان با
متخصصان دنیا و با آنچه که وزارت بهداشت جهانی می‌گفت، همسان
بود بنابراین ما پندارگرایی نکردیم و با عمل‌گرایی حرکت کردیم.
رییس جمهور افزود: خوشبختانه اعتماد سیاسی و اجتماعی در کشور
به خوبی حفظ شد و ما با بحران اعتماد روبرو نشدیم. مردم نسبت به
دستورالعمل‌های ستاد ملی کرونا و وزارت بهداشت تردید نکردند و
واقعا مردم همکاری کردند. در ایام فروردین همه مغازه‌ها در کشور
بسته شد و به تدریج ابتدا استان‌ها را باز کردیم و در مرحله بعد تهران را باز
کردیم. مردم از روز اول با ستاد بودند و اعتماد برای همیشه حفظ شد البته
عده‌ای از رسانه‌های بیگانه ضد ایرانی کارهایی کردند که همیشه
ناموفق بودند و در این داستان هم ناموفق بودند.
وی با اشاره به توانمندی نیروی متخصص درمانی و امکانات و