2644
مختلف حمل و نقل عمومی شامل رانندگان اتوبوس و... است اما در آن
320 هزار راننده تاکسی هستند که امیدواریم بر اساس برنامه‌ریزی
دولت برای کمک به اقشاری که درپی شیوع کرونا ویروس آسیب
دیده‌اند هرچه سریع‌تر در زمینه رانندگان تاکسی هم اقدام لازم انجام
شود.
مدیر عامل اتحادیه تاکسیرانی‌های شهری کشور درباره آخرین
آمار مبتلایان به کرونا در میان رانندگان تاکسی نیز گفت: متاسفانه
تاکنون 450 نفر از رانندگان تاکسی در کشور به این بیماری مبتلا و از
این میان 31 نفر فوت شده‌اند.
وی ادامه داد: رانندگان تاکسی در رعایت پروتکل‌های بهداشتی و در
زمینه سوار کردن حداکثر سهمسافر در تاکسی‌ها همکاری بسیار
مطلوبی داشته اند و همچنان باید به این روند ادامه دهند. در حوزه حمل و
نقل با کاهش 70 درصدی مسافرگیری و به تبع آن کاهش درآمد مواجه
هستیم علاوه بر این بر اساس پروتکل‌های وزرات بهداشت در حوزه
تاکسی یک نفر مسافر کم شده، یعنی 25 درصد دیگر از درآمد تاکسی را
کاسته‌ایم. لذا از همهنهادهای حامی آسیب‌دیدگان کرونا
درخواست می‌کنیم تا رانندگان حوزه حمل و نقل عمومی را در
اولویت کمک‌های خود قرار دهند.
ضامنی در پایان تاکید کرد: علاوه بر کاهش بیش از 70 درصدی