17754
آلاچیق واجرای جاده سلامت از دیگر برنامه های پیش بینی شده برای
تپه تفریحی ستران شهر آجین بوده است که در سال آینده اجرایی
خواهد شد.
اسدی با اشاره به اینکهمیزان هزینه آبیاری و نگهداری ازدرختان و
نهال های کشت شده در تپه ستران ماهیانه 15 میلیون تومان است،
یادآور شد: در حال حاضر شهر آجین در قسمت ورودی شهر دارای یک
پارک محلی بوده که در چهارنقطه شهر نیز چهارپارک محلی پیش بینی
کرده ایم و در صورت تأمین اعتبار قطعاً نسبت به اجرایی شدن احداث
این چهارپارک محلی اقدام خواهیم کرد.
وی در ادامه از تکمیل طبقه همکف ساختمان آتش نشانی شهرداری
آجین در سال آینده خبر داد و گفت: ساختمان آتش نشانی شهر آجین در
2.5 طبقه با 1200 متر مربع سوله با 40 درصد پیشرفت فیزیکی در دست
ساخت قرار دارد که طبقه همکف ساختماندر سال آینده تکمیل شده و
به بهره برداری خواهد رسید.
شهردار شهر آجین در پایان اضافه کرد: تکمیل صددرصدی پروژه
آتش نشانی شهرداری آجین به یکمیلیارد تومان اعتبار نیاز خواهد
داشت.
سرانه فضای سبز شهر تبریز 17 متر مربع است
رسول صفرزاده روز سه شنبه 23 دی، در نشست خبری گفت: با توجه به