26287
این مراسم ستاد ملی کرونا است.
وی با بیان این‌که باتوجه به مطالبه مردم جهت برگزاری مراسم محرم
جلسه ستاد هماهنگی مراسم محرم برگزار و براساس ابلاغیه ستاد ملی
کرونا کشور مسائل مطرح شد، اضافه کرد: در استان علاوه‌بر برگزاری
مراسم محرم، بحث شیرخوارگان، گل مالی روز عاشورا، پیاده‌روی
دسته‌جات عزاداری را داریم که باید علاوه‌بر برگزاری پرشور این
مراسمات ضمن پرهیز از ازدحام جمعیت کلیه پروتکل‌های بهداشتی
رعایت شود.
قدرتی اضافه کرد: با توجه به شیوع کرونا و جلوگیری از ازدحام
جمعیت هر هیئتی جلوی جایگاه محله خود با فاصله‌گذاری اجتماعی
به‌طور دقیق مراسم را برگزار خواهد کرد و همچنین هر هیئت باید
تبدیل به یک کارگاه تولید ماسک برای عزاداران شود.
وی با اشاره به اهمیت فضاسازی شهر متناسب با محرم، گفت: پررنگ‌تر
کردن فضاسازی شهر متناسب با ماه محرم برای درک بیشتر فضای اندوه و
ماتم محرم بسیار اهمیت دارد که در همین راستا کلیه دستگاه‌های
مذهبی و هیئات مذهبی پای کار بیایند که در سراسر استان شاهد
فضاسازی پررنگ در محرم امسال باشیم.
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان با بیان این‌که کلیه مراسمات محرم
برگزار می‌شود، تصریح کرد: جهت برگزاری مراسم شیرخوارگان