28725
دادستان عمومی و انقلاب مینودشت گفت: نگهداری غیربهداشتی
گندم‌های خریداری‌شده، نداشتن مجوز، ثبت نشدن در سامانه
جامع انبارهای خرید گندم و کلزا و استاندارد نبودن باسکول از علل
پلمب این مرکز خرید است.
حسینعلی ایزد افزود: گندم‌های خریداری‌شده برای پیشگیری از
خراب شدن به مراکز خرید مجاز منتقل شد.
وی ادامه داد: بازدیدهای روزانه از مراکز خرید گندم تا پایان فصل
برداشت در این شهرستان ادامه دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، دادستان مرکز استان
گلستان دیروز از دادستان‌های سراسر استان خواسته بود برای
جلوگیری از ایجاد حیاط خلوت و تخلف در حوزه گندم، از مراکز
خرید بازدید و انبارهای غیرمجاز دپوی این محصول در گلستان را
پلمب کنند.
پلمب مرکز لیزر پوست و زیبایی غیر مجاز در شهرستان چابهار
دکتر مهدی میرادی اظهار کرد: مرکز لیزر غیر مجاز در زمینه لیزر
پوست و زیبایی در شهرستان چابهار فعالیت داشت که بعلت دارا نبودن
مجوزهای رسمی و قانونی پلمبشد.
وی افزود: انجام لیزر فقط یک تکنیک نیست و نیاز به اطلاعات وسیعی در
زمینه بیماری های پوست دارد. طبق قوانین وزارت بهداشت صرفا