8236
آگاهی‌بخشی و اقناع جامعه برای پرهیز از عادی‌انگاری زندگی در
شرایط کرونایی است. در این زمینه نیز می‌توان از ظرفیت
سازمان‌های مردم نهاد استفاده کرد، زیرا اگر مسائل با زبان مردم بیان
شود پذیرش‌ها افزایش می‌یابد.
این مسئول با یادآوری این موضوع که طرح شهید سلیمانی در استان
در حال اجرا بوده که از اهداف اجرای این طرح کاهش زنجیره انتقال
است، افزود: در این راستا افزایش تست، قرنطینه افراد مبتلا و شناسایی
افراد سالمند از اقدامات در حال انجام است.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان، با یادآوری این مطلب که
مدیرانی که با سمن‌ها کار کرده‌اند، باید همه اقدامات انجام شده را طی
یک هفته در حوزه تشکل‌ها به صورت مستند ارائه کنند، یادآور شد:
دستگاه‌هایی که مرجع صدور مجوز هستند باید فعالیت خود و
تشکل‌ها را نیز ارائه کنند.
وی با اشاره به اینکه کمک‌هایی که برای کمک به آسیب‌دیدگان از
کرونا توزیع می‌شود باید سامانه‌ای باشد، خاطرنشان کرد: این امر
سبب می‌شود تا کمک‌ها در مسیر توزیع به نیارمند واقعی قرار گیرد.