17404
سال به عنوان یک ضرورت اجتناب ناپذیر برای زندگی اجتماعی ما
است .
معاون سیاسی ، امنیتی و اجتماعی استاندار مازندران خاطرنشان کرد:
ازعجایب و عظمت دین بزرگ اسلام بوده که این جامعیت «وقف» در
طول تاریخ، کمترین خدشه ندیده است.
حسن نژاد با بیان اینکه احکام ما یک موضوع انتزاعی و پدیده یک وجهی
نیستند،خاطرنشان کرد: امروز از وقف سخن می گوییم و آن را احسان و
یک فرصت جاری برای حسنه دائم در مجموعه طول تاریخ یاد می کنیم،
قطعا این سنت به پیوستگی اجتماعی کمک می کند.
وی افزود: اگر فردی خود را از جامعه و متعلق به جامعه بداند وهمچنین
بهبود اوضاع اجتماعی را وظیفه خود بداند حتما برای ورود به حوزه
وقف انگیزه پیدا می کند.
معاون سیاسی ، امنیتی و اجتماعی استاندارمازندران با بیان اینکه
ارزش مالی وقف در جریان سنت حسنه مهم نیست،افزود: قدم برداشتن
در این راه و تبدیل آن به یک فرهنگ ماندگار در درون جامعه درس مهم از
این آیین بزرگ است.
وی بیان اینکه وقف نیازمند به زبان هنر بوده و هنر برای اثرگذاری
نیازمند به وقف است، یادآورشد: باید ازهمه زبان ها ، هنرها، انسان ها ،
معارف کمک بگیریم تا وقف زنده بودن و حیات خود را با شدت بیشتری