27538
وزیر بهداشت 66 پروژه بهداشتی درمانی کرمانشاه را افتتاح کرد
محمود رضا مرادی رئیس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه در مراسم
افتتاح این پروژه ها که امروز(20 آبان) در استانداری کرمانشاه
بصورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با اشاره به شیوع بیماری کرونا،
اظهار کرد: هرچند طی چندین ماه گذشته بخش زیادی از توان
دانشگاه علوم پزشکی صرف مقابله با این بیماری شده، اما تلاش کرده ایم
تا از پروژه های عمرانی که در حال اجرا داشتیم هم غافل نشویم.
وی اضافه کرد: در این راستا، طی ماه های گذشته 66 پروره بهداشتی را
در استان تکمیل کردیم که امروز به افتتاح رسید و تا پایان سال هم 54
پروره دیگر را افتتاح خواهیم کرد.
ربیس دانشگاه علوم پزشکی استان کرمانشاه از صرف 200 میلیارد
تومان اعتبار برای این پروژه ها خبرداد و افزود: مرکز تخصصی
آنژیوگرافی و اینترونشنال رادیولوژی بیمارستان امام رضا(ع)
مهمترین پروژه ای است که افتتاح می شود.
وی مساحت این پروژه را حدود هزار متر و اعتبار صرف شده برای آن را
حدود 85 میلیارد تومان با ارز دولتی عنوان کرد و گفت: تجهیزاتی که
در این بیمارستان بکار رفته در کشور بی نظیر است و می تواند در بخش
سکته های مغزی، اعمال و جراحی عروق و گوارش نقش مهمی ایفا کند.
مرادی ساختمان معاونت غذا و دارو، ساختمان شبکه بهداشت و