15176
دو فوریت حناچی برای اصلاح نحوه اخذ مطالبات شهرسازی در پایتخت
رای نیاورد
به گزارش ایسنا، صبح امروز محسن هاشمی در ابتدای جلسه شورای
شهر تهران ضمن انتقاد از تاخیر یک ساعته در آغاز رسمی جلسه گفت: با
این‌که امروز قرار است با قید فوریت پرونده باغات را بررسی کنیم اما
امروز شهردار تهران یک لایحه دو فوریتی را تقدیم شورای شهر کرد.
وی با بیان این‌که این لایحه تحت عنوان «اصلاح مصوبه نحوه‌ اخذ
مطالبات حوزه شهرسازی شهرداری تهران» تقدیم شورای شهر شده
است، اظهار کرد: البته ارائه‌ دوفوریت آدابی دارد نه این‌که یک دفعه و
پنج دقیقه قبل از شروع جلسه، دو فوریت بیاورند. حداقل
می‌توانستند یک تلفن بزنند نه این‌که 9 صبح دو فوریت را بیاورند ضمن
آنکه معمولا قبل از آوردن دو فوریت با کمیسیون مربوطه و رییس
شورا صحبت می‌شود، اما این لایحه اینگونه نبود.
به گزارش ایسنا، رییس شورای شهر تهران در واکنش به اعتراض برخی
از اعضا مبنی بر نحوه ارائه‌ این لایحه و همچنین لزوم دفاع نماینده
شهرداری از این لایحه نیز گفت: 20 دقیقه حناچی و معاون‌اش درباره
این لایحه توضیح دادند و اگر فکر می‌کنید مشکلی وجود دارد به دو
فوریت رای ندهید.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای شهر تهران به دو فوریت لایحه اصلاح