20843
وی با اشاره به اینکه کادر درمانی واقعا خسته شدند، از مردم خواست:
لطفا موارد و نکات بهداشتی را رعایت کنید تا هر چه زودتر بیماری
کنترل شود، پزشکان و پرستاران شاید دیگر توان لازم برای ارائه
خدمات را نداشته باشند.
فاصله‌گذاری فردی و رعایت پروتکل‌های بهداشتی را جدی بگیرید 
دکتر حسن عابدی صبح امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: هر چند
تعداد افراد بستری مشکوک به کرونا در حال کاهش است اما نگرانی ما این
بوده که مردم بدلیل عدم رعایت فاصله اجتماعی و پروتکل‌های
بهداشتی شاهد پیک دوم بیماری باشیم.
وی تصریح کرد: اگر چه در حال حاضر علائم تنفسی کمتری را شاهد
هستیم اما علائم گوارشی در حال افزایش است.
این فوق تخصص گوارش و کبد دانشگاه علوم‌پزشکی بابل
خاطرنشان کردبیماری خفیف کرونا نیز مانند بیماری شدید قابل
درمان نیست و می‌تواند کشنده باشد؛ خصوصا برای افرادی که
بیماری زمینه‌ای دارند.
عابدی ادامه داد: تا زمانی که واکسن یا درمان قطعی وجود ندارد، باید
موارد بهداشتی جزو اصول فردی هر شخص محسوب شود.
دکتر محمود صادقی متخصص بیماری‌های عفونی و تب‌دار دانشگاه
علوم‌پزشکی بابل نیز در ادامه گفت: متاسفانه بسیاری از شهروندان با