3769
برای حل مناقشات میان رژیم صهیونیستی و فلسطین موسوم به معامله
قرن در 28 ژانویه سال 2020 ارائه شد. در حالی که رژیم غاصب
صیهیونیستی با این طرح موافقت کرده، رهبری تشکیلات
خودگردان فلسطین این طرح را کاملاً رد کرده است. احمد ابول غیت،
رئیس اتحادیه عرب اظهار کرد که تغییر موضع آمریکا در مقابل
فلسطینی‌ها و عدم توجه به قطعنامه‌های تاریخی به ایجاد صلح و برطرف
کردن مناقشات کمکی نمی‌کند.
اعلام آمادگی انصارالله برای تبادل اسرا
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، عبدالقادر المرتضی، رئیس کمیته
اسیران در دولت یمن در صنعا ابراز امیدواری کرد که طرف مقابل نیز
همان سطح از آمادگی را داشته باشد.
وی تصریح کرد: ما تمامی اقدامات و آمادگی‌های قبل از اجرای روند
تبادل اسیران را با کمیته بین المللی صلیب سرخ تکمیل کرده‌ایم.
المرتضی از آمادگی صد در صدی برای اجرای توافق تبادل اسرا در
زمان تعیین شده خبر داد.
بیشتر ائتلاف عربستان از آزادی 15 سرباز سعودی در چارچوب
توافق تبادل اسیران میان دولت عبد ربه منصور هادی و انصارالله
استقبال کرد.
اعلام آمادگی انصارالله برای همکاری در مقابله با کرونا