29512
رئیس بازرسی و نظارت اتاق اصناف کرمانشاه با تایید کمبود برنج
خارجی در بازار کرمانشاه، گفت: برنج وجود دارد اما پنهان است و به
دست همه مردم نمی‌رسد، بلکه به دست دلالان و عده‌ای سودجو افتاده
است.
رامین پهلوانی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: کمبود برنج خارجی در
بازار به دلیل سیستم توزیع نامناسب رخ داده و به همین دلیل در اختیار
عده‌ای سودجو قرار گرفته و به دست متقاضیان واقعی نمی‌رسد.
وی اظهار کرد: همین کمبود عرضه به بالا رفتن قیمت برنج خارجی در
بازار دامن زده است.
پهلوانی قیمت کنونی هرکیلو برنج هندی را در بازار 18 هزار تومان و
برنج پاکستانی را 22 هزار تومان اعلام کرد و یادآور شد: اگر این
برنج‌ها حتی با ارز نیمایی و نه ارز 4200 تومانی هم وارد شده بود نباید
قیمت آن به بیشتر از کیلویی 9 تا 10 هزار تومان می‌رسید.
وی با بیان اینکه واحدهای صنفی کوچک و خرده فروشی نقشی در
کمبود برنج خارجی و افزایش قیمت آن ندارند، تاکید کرد:
واحدهای صنفی بر اساس فاکتوری که برنج را خریداری کرده اند و با
اعمال سود قانونی، برنج را می‌فروشند، در غیراین صورت با آنها
برخورد خواهد شد.
رئیس بازرسی و نظارت اتاق اصناف کرمانشاه تنها راهکار این مشکل