30264
آن طور که دفتر مدیریت ذخایر ارزی چین اعلام کرده، میزان ذخایر
ارزی این کشور با 23 میلیارددلار کاهش نسبت به ماه قبل به 3.143
تریلیون دلار رسیده است.
چین بزرگ‌ترین دارنده ذخایر ارزی جهان است و به نظر می رسد با توجه
به بازگشایی بخش بزرگی از اقتصاد این کشور، روند صعودی میزان
ذخایر ارزی ادامه پیدا کند. طی ماه های اخیر چین به لطف اجرای
سیاست های سخت‌گیرانه روی سرمایه از خروج منابع ارزی به خارج
از این کشور تا حد زیادی جلوگیری کرده بود.
تا پایان سپتامبر چین دارای 118.2 میلیارد دلار ذخایر طلا نیز بوده
است که در مقایسه با ماه قبل 4.42 میلیارد دلار کاهش پیدا کرده است.
سخنگوی دفتر مدیریت ذخایر ارزی چین با اشاره به حفظ ثبات در
محیط کلان اقتصادی چین با وجود افزایش نااطمینانی ها گفته است که
دولت از طریق بهبود ساختارهای اقتصادی و تعادل‌بخشی به میزان
عرضه و تقاضا در بازار ارز، به دنبال تداوم رشد نیرومند ذخایر ارزی
خود در آینده است.
وی افزود: زیرساخت های اقتصاد چین بسیار نیرومند هستند و با تداوم
اجرای اصلاحات مورد نیاز برای مقابله با ریسک‌ها و چالش های
موجود، میزان ذخایر ارزی در سطح مطلوب باقی خواهد ماند.
کمیسیون توسعه و اصلاح ملی چین پیش بینی کرده است که در سه ماهه