13275
حموده الصباغ مجددا رئیس پارلمان سوریه شد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، پارلمان امروز صبح
جلسه افتتاحیه‌ اولین دوره فوق‌العاده سومین پارلمان سوریه را که از
دیروز آغاز شده بود، از سرگرفت و در جلسه امروز ادای سوگند اعضای
پارلمان تکمیل شد.
طبق اطلاعات به دست آمده تنها حموده الصباغ، رئیس سابق پارلمان
برای این پست نامزد و مجددا برای تصدی این پست انتخاب شد.
الصباغ که متولد 1959 در استان حسکه است سوابق اجرایی زیادی
دارد از جمله اینکه از سال 2007 برای چهار دور متوالی نماینده
پارلمان سوریه بود و در سپتامبر 2017 هم به عنوان رئیس این پارلمان
انتخاب شد.
حمید رضا شهبازی دبیر هیأت عالی گزینش کشور شد
به گزارش ایسنا، متن حکم محمود واعظی رئیس دفتر رئیس جمهور به
شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم جناب آقای حمیدرضا شهبازی در اجرای ماده
(5) آیین‌نامه اجرایی قانون گزینش کشور و نظر به تفویض اختیار
ریاست محترم جمهوری بر هامش گزارش شماره 35075م.99
مورخ 1399.10.12 بنا بر پیشنهاد اعضای محترم هیأت عالی گزینش
و با عنایت به تعهد و تجربیات جناب‌عالی، ‌ضمن واگذاری وظایف