18625
به نتیجه رساند و این اراضی را تعیین تکلیف کرد چراکه با تشکیل پرونده
قضایی با توجه به حجم پرونده‌ها، روند کار طولانی‌تر خواهد شد.
موسوی در راستای رفع تصرف از بستر رودخانه و مسیل ها بیان کرد:
این مهم با دستگاه قضایی نیست و طبق تبصره 2 ماده 10 این موضوع را
تعیین تکلیف شده و نماینده دادستان صرفا برای رفع و مدیریت
تنش‌های ایجاد شده در محل حاضر می‌شود.
وی اضافه کرد: دستگاه قضا یک پشتیبانی جدی از اقدامات قانونی
نهادها، ادارات و ... دارد تا انفال و سرمایه های ملی احیا شود.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی در خصوص مسائل مربوط به
رودخانه اراک گفت: دادستان باید به موضوع رودخانه اراک برای تهیه
گزارش کامل ورود کند تا میزان تصرفات و مشکلات این بخش
مشخص و به متولیان هشدار لازم در راستای پیشگیری از آسیب ناشی از
سیل ناگهانی و سایر مشکلات داده شود.
موسوی اضافه کرد: با توجه به بررسی آسیب ها و جرائم استان، تقریبا
میانگین رتبه های اول تا سوم جرائم مربوط به جرائم علیه اشخاص است
که این موضوع حکایت از خیلی مسائل دارد و نیازمند آسیب شناسی
است.
وی اضافه کرد: در این راستا دادگستری استان برنامه دارد که در بعد
برخورد قضایی از ابتدای کار( تحقیقات پلیسی، تعقیب، تحقیق،