26660
کسبه و بازاریان به مسئولیت اجتماعی خود عمل کرده و پای‌بند بودند
لذا از مردم هم توقع و انتظار می‌رود که رفت و آمد خود به بازار را محدود
کنند تا هرچه سریع‌تر بتوانیم این بیماری را کنترل و مهار کنیم. طبیعتاً
با تعطیلی بازار از ساعت 18 به بعد انتظار می‌رود که در پیاده‌رو تردد
نداشته باشند و معابر سطح شهر نیز از خودرو خلوت شود.
جانشین ستاد مقابله با کرونای استان قزوین با بیان اینکه همه باید به مهار
کرونا کمک کنند، متذکر شد: بازاریان به صحنه آمدند و مردم نیز باید
بازارگردی را محدود کنند و رانندگان هم خیابان‌ها را خلوت کنند و
تنها با همراهی مردم است که کرونا از بین خواهد رفت.
همراهی توزیع برق شیراز در تامین برق پایدار مراکز خاص
مولودیان، سه‌شنبه 19 فروردین به خبرنگاران گفت: طی روزهای
اخیر برق نقاهتگاه بیماران مبتلا به کووید 19 در شیراز با مشکل مواجه
شده بود که ماموران عملیاتی شرکت توزیع نیروی برق شیراز با
حضور به موقع، نسبت به شناسایی مشکل اقدام کردند و علیرغم اینکه
ایراد فنی مربوط به سیم‌کشی بعد از کنتور و سیستم برقرسانی داخلی
نقاهتگاه بود، مشکل را رفع و جریان برق مطمئن را برقرار کردند.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: براساس قانون، شرکت‌های توزیع
برق، وظیفه تامین انرژی تا پشت کنتور مشترک را عهده‌دارند و
مسئولیتی نسبت به مشکلات سیستم برقرسانی و سیم‌کشی داخلی اماکن