26950
هیچ عادی‌سازی رخ نخواهد داد /مدیران با کارمندان خواستار
مرخصی همکاری کنند
مجید خورشیدی جمعه شب در گفت‌وگو با بخش خبر شبکه سیمای
بوشهر عنوان کرد: آغاز فعالیت برخی کسب و کارهای اقتصادی در
استان از صبح فردا آغاز می شود که استمرار طرح فاصله گذاری
اجتماعی است و تنها دو استثنا دارد. بازگشایی برخی کسب و کارها و
بازگشت برخی از کارکنان دستگاه های اجرایی، و بقیه محدودیت
های طرح فاصله گذاری اجتماعی برقرار است.
وی افزود: خواهش ما از شهروندان این است که مثل سابق با این طرح
همکاری داشته باشند تا به سلامت جامعه کمک کنند.
معاون سیاسی، اجتماعی و امنیتی استاندار بوشهر با اشاره به وضعیت
کاری ادارات اظهار کرد: در مرحله قبل گفته شده بود که حداکثر یک
سوم کارکنان می توانند حضور داشته باشند و دو سوم باید به
دورکاری یا مرخصی بروند. از صبح فردا با توجه به بازگشایی کسب و
کارها احتیاج به خدمات اداری بیشتر است لذا حداکثر دو سوم
کارکنان در محل کار حضور پیدا کرده و یک سوم از کارکنان به شکل
دورکاری فعالیت نمایند.
خورشیدی با بیان اینکه حضور بیماران زمینه ای، خانم های باردار و
مادران شیرده، جانبازان عزیز و افراد مسن در محل کار ضروری