23398
مرزهای ایران و جمهوری آذربایجان مرزهای دوستی و برادری بین دو
ملت است
به گزارش ایسنا، محمود عباس زاده مشکینی در تذکر شفاهی در جلسه
علنی امروز مجلس گفت: جناب اردوغان خوب یه پرچم سه رنگ ایران
نگاه کن، آیا آن دو هلال میانه که به ذوالفقار حضرت علی (ع) می ماند را
می بینید که همانا نشان برآمدن قدرت جمهوری اسلامی ایران و
حاکمیتی مبتنی بر مکتب متعالی اسلام محمدی با ساز وکار مردم
سالاری دینی است که عمق استراتژیک آن از دریای سرخ تا مدیترانه را
در برمی گیرد، اقتداری که مردم سراسر مسلمان و عاشورایی جمهوری
آذربایجان نیز با شور و اشتیاق به آن می بالند، آقای اردوغان آیا نظامی
گنجوی را می شناسید؟ آیا مجسمه او را در باکو دیده اید؟ آیا سروده
های وی را شنیده اید؟
نماینده مردم مشکین شهر در مجلسافزود: مرزهای ایران و جمهوری
آذربایجان مرزهای دوستی و برادری بین دو ملت و با مشترکات
مذهبی، تاریخی و فرهنگی بسیار است. باید محور مبتنی بر تفکر مکتب
متعالی اهل بیت تقویت شود.
عباس زاده ادامه داد: در پاسخ به اظهارات یکی از نمایندگان باید
بگویم که اولا لازم نیست شما به ما درس غیرت دهید، نام آذربایجان با
عنصر معرفت، غیرت، نجابت، شجاعت، وطن پرستی و ولایت عجین