25723
نماینده کاشمر: طرح پلکانی قیمت‌ها در آب و برق اجرا شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام جواد نیک‌بین در جلسه علنی صبح
امروز (چهارشنبه) مجلس شورای اسلامی و در جریان ارائه‌ گزارش
وزیر نیرو اظهار کرد: ما در کشور منابع زیادی داریم و در دو سه سال
اخیر هم ترسالی داشتیم، با وجود این، موضوع آب خسارت زیادی به
کشور می‌زند. حرف من این است که مدیریت وزارت نیرو در مباحث
آب چطور است و چرا باید کمبود آب داشته باشیم؟.
وی ادامه داد: کشاورزان ما به خاطر تعدیل حجم آب و چاه‌های
کشاورزی جابه‌جا می‌شوند و لیتراژ آنها از 25 لیتر به 15 لیتر کاهش
می‌یابد چرا با وجود این نیروگاه‌های متعدد در کشور و نیروی
خورشید و این همه امکانات 240 ساعت برق در کشور کمبود داریم
که باعث می‌شود برق چاه‌موتورها در هر ماه 8 ساعت خاموش شود و
محصولات مردم از بین برود.
نیک‌بین ادامه داد: اگر مدافع حقوق روستاها هستیم چرا طرح پلکانی
قیمت‌ها را اجرا نمی‌کنید که در قیمت‌گذاری برق و آب به نفع طبقات
محروم باشد. مردم روستاها با اجرای طرح عالی حاضر هستند دیوار
خانه را عقب بکشند اما شما حاضر نیستید در روستاها جابه‌جایی ستون
برق را از سوی وزارتخانه انجام دهید.
نماینده مردم کاشمر در مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: مردم با