27010
واحدهای صنعتی نباید در اولویت قطع انرژی باشند
به گزارش ایسنا، صابر پرنیان، در یک برنامه تلویزیونی با اشاره به اینکه
طبق قانون، انرژی واحدهای تولیدی در زمان کمبود نباید در
اولویت قطع قرار بگیرد اظهار کرد: در تقریبا تمام شهرک های صنعتی به
خصوص تهران حدود 9000 مگاوات کمبود برق در کشور داریم.
درحوزه آب نیزدر کشور در شهرک‌های صنعتی 16 هزار لیتر بر ثانیه
باید آباضافه کنیم تا هم واحدهای فعلی و هم طرح‌های صنعتی در
آستانه بهره برداری کمبود نداشته باشند. در پی مشکلاتبرق و گاز
روزهای اخیر و انتقادات واحدهامقرر شد برق و گاز واحدهای
صنعتی تا حد امکان قطع نشود و اگر هم قرار بر قطع شد حتما با اطلاع قبلی
باشد تا به تولید آسیبی نرسد.
وی افزود: هفته گذشته شرکت گاز بدون اطلاع قبلی گاز چندین واحد
صنعتی را قطع کرد، امابعد از پیگیری‌ها قطعی دیگری نداشته ایم و تا آخر
زمستان قول مساعدت داده اند. اگر به دلیل قطعی بدون اطلاع گاز و برق یا
آب خساراتی به واحدهای تولیدی وارد شود قطعا از طریق دستگاه
قضایی اقدام خواهیم کرد.
جدیدترین وضعیت راه‌های دسترسی به شهرک‌های صنعتی
مدیرعامل شرکت شهرک های صنعتی استان تهران در رابطه با راه های
دسترسی شهرک های صنعتی نیز گفت: در حوزه راه دسترسی شهرک های