25943
کشاورزان افزود: برای تحقق این هدف بزودی کمیته ای با مشارکت
همه دست اندرکاران طرح، نمایندگان کشاورزان و مسئولین امر در
وزارت جهادکشاورزی تشکیل خواهد شد.
وزیر جهاد کشاورزی تأکید کرد: دفتری به همین منظور در وزارت
جهادکشاورزی راه اندازی خواهد کرد
خاوازی تصریح کرد: بدنبال تدوین نرم افزاری طرحی هستیم که
الگوی بهره‌برداری بصورت جامع و کامل و کارشناسی در آن لحاظ
شده و برای تأیید نهایی به دفتر مقام معظم رهبری ارائه نماییم.
وزیر جهاد کشاورزی نقطه عطف این طرح را نظام بهره وری آن برشمرد و
افزود: می‌بایست سازمان نظام بهره وری هرچه سریعتر شکل گیرد
نماینده مردم زابل در مجلس شورای اسلامی نیز در این نشست گفت:
طرح انتقال آب بالوله دشت سیستان طرحی شاخص در بخش
کشاورزی کشور است و باید هرچه سریعتر نواقص کار مرتفع وکار
انتقال آب بالوله تا مزارع کشاورزان با سرعت به اتمام برسد.
دکتر دهمرده مهمترین نکته پس از اجرای طرح را تعیین الگوی کشت
اقتصادی و متناسب با شرایط اقلیمی منطقه برشمرد.
موهبتی استاندار سیستان وبلوچستان نیز با تأکید بر رفع نواقص و
اتمام وتکمیل طرح برای بهره برداری کشاورزان در کشت پاییزه
افزود: الگوی کشت معرفی شده به تولید بیشتر و رونق کشاورزی منجر