2329
شوند، این موضوع مربوط به شبکه اینترنت داخلی یا اتصال آنها به این
سامانه هاست.
دکتر علمائی ادامه داد: هر دو سامانه «وادانا» و «دان» امکان ضبط
کلاسهای آموزشی را دارد و دانشجویانی که به دلیل افت سرعت
اینترنت یا موضوعات دیگر موفق به حضور در کلاس نمی شوند، می
توانند از نسخه کلاسهای ضبط شده استفاده کنند. همچنین جلسات
پرسش و پاسخ و رفع اشکال برای دانشجویان در نظر گرفته شده تا جای
نگرانی برای یادگیری دانشجویان وجود نداشته باشد.
وی خاطرنشان کرد: قوانین غیبت در کلاسهای مجازی دانشگاه آزاد
اسلامی تدوین شده و به زودی ابلاغ خواهد شد.
در ادامه نشست پرسش و پاسخ به سؤالات دانشجویان جدیدالورود
دانشگاه آزاد اسلامی، دکتر سیدهادی سیدفضلی سرپرست مدیریت
صندوق رفاه دانشجویان و تسهیلات اعتباری دانشگاه آزاد اسلامی
نیز به سؤالات مطرح شده درباره نحوه تقسیط شهریه، وام های ارائه شده
از سوی صندوق رفاه و بانک های طرف تفاهم نامه با دانشگاه آزاد اسلامی
پاسخ داد و گفت: براساس برنامه ریزی های انجام شده دانشجویان
جدیدالورود نیز می‌توانند از طریق سامانه ساجد و سامانه آموزشیار
درخواست استفاده از تسهیلات رفاهی خود را ثبت کنند و از وامهای
قرض الحسنه برای پرداخت شهریه در تمام طول مدت تحصیل