1799
موشن‌گرافی‌های آموزشی با محوریت فرهنگ مطالعه را از دیگر
برنامه‌های اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان در بیست و هشت
هفته کتاب در لرستان برشمرد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان در ادامه با اشاره به استفاده ویژه
از ظرفیت فضای مجازی در برگزاری برنامه‌های هفته کتاب، تصریح
کرد: بخش دیگری از برنامه‌های این هفته به‌صورت مشارکتی برگزار
می‌شود که از آن جمله می‌توان به برگزاری مسابقه کتابخوانی با
همکاری صدا و سیمای استان و در بستر برنامه‌های شبانه شبکه افلاک،
برگزاری مسابقه انشانویسی با موضوع «مدافعین سلامت» با
مشارکت آموزش و پرورش و کانون پرورش فکری و اهدا کتاب به
مراکز فرهنگی تحت پوشش سازمان بهزیستی و توزیع کتاب در سطح
مناطق روستایی و حاشیه‌نشین استان اشاره کرد.
وی خاطرنشان کرد: برپایی نشست‌های فرهنگی و نقد کتاب و همچنین
برگزاری مسابقه استانی طراحی پوستر با عنوان «یار مهربان» در بستر
فضای مجازی و اجرای طرح «نذر فرهنگی» از برنامه‌های دیگری است
که به این مناسبت در استان اجرایی خواهد شد.
اجرای 13 پروژه گردشگری در خراسان شمالی
ابوالفضل اسماعیلی گفت: از ابتدای سال جاری تا کنون 11 پروژه
گردشگری در بخش دولتی و دو پروژه نیز از سوی بخش خصوصی ایجاد