30113
وی مجموع بند تخلفات را در این مدت 129 مورد عنوان کرد و افزود:
60 مورد گزارش توسط ستاد خبری در 24 ساعت گذشته ثبت شده
است.
معاون بازرسی، نظارت و حمایت از حقوق مصرف‌کنندگان سازمان
صمت هرمزگان افزود: تعداد گشت‌های مشترک 14 مورد بود که 4
واحد صنفی پملب و یک واحد به منجر به نصب پارچه شد.
پیروی منش خاطرنشان کرد: پرونده‌های تشکیل‌شده پایان هرروز
به تعزیرات حکومتی ارسال می‌شود که تاکنون 24 پرونده توسط
تعزیرات حکومتی رسیدگی شده است.
کالدرون سرمربی تیم ملی فوتبال می‌شود؟
به گزارش ایسنا، پس از جدایی مارک ویلموتس، فدراسیون فوتبال
که شرایط خوبی را از نظر مالی تجربه نمی‌کرد، مذاکرات مختلفی را با
گزینه‌های ایرانی و خارجی (برانکو ایوانکوویچ) انجام داد و در
نهایت با وجود اینکه نام دراگان اسکوچیچ در بین گزینه‌ها نبود، با این
مربی کروات قرارداد همکاری امضا کرد.
حضور اسکوچیچ رو نیمکت تیم ملی با توجه به کارنامه این مربی
انتقادات زیادی را از سوی کارشناسان به همراه داشت به طوری برخی
از این صاحب نظران، انتخاب اسکوچیچ به عنوان سرمربی تیم ملی را
توهین به مربیان ایرانی قلمداد کردند.