16681
است که معاون گردشگری به آن اشاره کرد و گفت که برنامه های امسال با
توجه به شعار سازمان جهانی جهانگردی برگزار خواهد شد.
وی اضافه کرد: گردشگری و توسعه روستایی، شعاری است که برای
امسال نامگذاری شده و در معاونت گردشگری حجم کارهایی که در
حوزه گردشگری روستایی انجام شده قابل توجه است. تمام تلاشمان
بر این است که با رفع خلاهای موجود به سطحی از استاندارد در این
حوزه برسیم و به دنبال همیت بیشتر نسبت به مقوله توسعه گردشگری در
روستاها و نواحی کم‌برخوردار خواهیم بود.
او بیان کرد: گردشگری با توجه به ابعاد داخلی و خارجی که در اختیار
دارد یکی از اهرم‌هایی است که می‌تواند موجب احیا و بازیابی اقتصاد
جهان شود. در عرصه جهانی روی این موضوع فکر می‌کنند و ما نیز در
تلاش برای اثبات این جنبه گردشگری هستیم.
تیموری اشاره‌ای هم به جلسه وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی و وزیر بهداشت داشت و گفت: با برگزاری این جلسات
محدودیت‌ها برای انجام سفر به حداقل رسیده است. وزارت بهداشت
مخالف سفر نیست، آنچه که مورد مخالفت این وزراتخانه است
سفرهای بی‌برنامه و بدون نظارت است. سفرهایی که در چارچوب تور
و با نظارت وزارت گردشگری انجام می‌شود، آسیب‌زا نخواهد بود. با
سپردن سفرها به آژانس‌های مسافرتی و مراکز اقامتی مجاز، ایمنی