25727
تحرک بخشی به برنامه های توسعه ای دولت و نیز ارائه راهکارهای لازم
جهت ارتقای وضعیت استان ادامه داد: مجمع نمایندگان با ترکیبی از
نیروهای جوان و باتجربه فرصت مغتنمی است تا استان بیش از پیش
توسعه یافته و مشکلات مردم به حداقل برسد.
استاندار آذربایجان غربی با ارائه گزارشی از وضعیت تحریم های
دشمن بر اقتصاد و نیز سیاستهای دولت در سال جاری، حفظ و تثبیت
اشتغال، رونق اشتغال و تولید، روانسازی جذب سرمایه گذاری،
ایجاد زیرساخت های حمل و نقل، درمان و آموزش، بهبود وضعیت
کشاورزی و صنعت و گردشگری را از جمله برنامه های جدی استان در
سال جهش تولید عنوان کرد.
شهریاری همچنین گزارشی از وضعیت استان در ابتلا به کرونا و
اقدامات انجام گرفته در این حوزه ارائه و خاطر نشان کرد: حضور
نمایندگان مجلس در جلسات ستاد استانی مقابله و مدیریت بیماری
کرونا می تواند در کیفی بخشی به فعالیتهای پیشگیرانه بسیار موثر باشد.
در این جلسه نمایندگان استان در مجلس شورای اسلامی نیز نظرات و
راهکارهای خود را در خصوص حل مشکلات حوزه های انتخابیه و
نیز روند توسعه استان بیان کردند.
به گزارش ایسنا، مقرر شد به منظور حل مشکلات شهرستانهای استان
بویژه در حوزه های حمل و نقل، راه، کار، مدرسه سازی و