30689
تصمیم تاریخی امام(ره) در پذیرش قطعنامه و آنچه به عنوان جام زهر
اشاره کردند، نقطه مهمی در تاریخ انقلاب و دفاع مقدس بود. امام(ره)
این مسئولیت را پذیرفتند که در آن شرایط بسیار مهم بود و ایشان با
احساس مسئولیت و هدف متعالی‌تری قطعنامه را پذیرفتند.
رئیس شورای شهر مشهد در بخش دیگری از سخنان خودبا بیان اینکه
کرونا در مشهد، شرایط ویژه‌ای پیدا کرده است، عنوان کرد: آماری
که دیروز دریافت کردم، نشان‌دهنده افزایش مبتلایان، بیماران
بستری و فوتی‌ها است. در موج اول بر اساس ضرورت‌ها و اختیارات،
شورا برای ایجاد محدودیت‌ها ورود پیدا کرد، در این دوره هم اعلام
آمادگی کردیم، اما با توجه به رویکرد کلان کشور که
محدودیت‌سازی نیست، کنترل‌های فردی، استفاده از ماسک و فاصله
اجتماعی در دستور است و مدیریت شهری نیز در همین چارچوب
می‌تواند کمک کند. تنها راه باقی‌مانده این است که هر کسی به
مسئولیت اجتماعی خود در استفاده از ماسک، فاصله اجتماعی و عدم
حضور در اجتماعات توجه کند تا بحران را سپری کنیم.
وی بیان کرد: با توجه به اتفاقاتی که در یکی از مراکز درمانی تهران در
مجموعه سینا رخ داد، در شورا تاکید جدی به سازمان آتش‌نشانی
داشتیم و شهردار نیز دستور صادر کردند که ظرف دو هفته
بیمارستان‌ها و مراکز درمانی و مجموعه‌های دیگری مانند بهزیستی