703
دیگر دستور کار این کمیسیون، یادآور شد: کلیه پارکینگ‌های
تحت تملک شهرداری باید ظرف 2 ماه آینده به سیستم مکانیزاسیون
متصل شوند.
این عضو شورای اسلامی شهر شیراز خاطرنشان کرد: پارکینگ
هدایت نیز به صورت پایلوت هوشمندسازی و ظرف مدت یک ماه در
اختیار شهروندان قرار خواهد گرفت.
دودمان با اشاره به قابلیت‌های هوشمندسازی توسط شرکت
پژوهشکده میکروالکترونیک ایران که در جلسه گذشته این
کمیسیون مورد بررسی قرار گرفت، تصریح کرد: مقرر شد سازمان
فناوری اطلاعات و ارتباطات امکان سنجی‌های لازم در خصوص
استفاده از فضا و فرصت‌هایی که در محدوده پارک پایلوت شهر
هوشمند وجود دارد را عهده‌دار شود.
او نورپردازی هوشمند، سطل زباله هوشمند، پارکینگ هوشمند،
آبیاری فضای سبز هوشمند را از جمله این فرصت‌ها دانست و اظهار
امیدواری کرد از این نتایج در راستای هوشمندسازی دیگر فضاهای
شهری استفاده شود.