2582
سال 99 اردوگاه باهنر از رهن بانک خارج می‌شود
علی الهیار ترکمن، معاون برنامه‌ریزی و توسعه منابع اظهار کرد: حجم
و گستردگی آموزش‌وپرورش آن را به یک ابر سیستم تبدیل کرده است
لذا اصل کفایت، اصل مهمی برای برنامه‌ریزی‌ها در
آموزش‌وپرورش است و اگر آگاهی به درصد ورودی منابع داشته
باشیم می‌توانیم برنامه‌ریزی بهتری داشته باشیم لذا از سازمان
برنامه‌وبودجه می‌خواهیم تا این ورودی‌ها را برای ما مشخص کند.
وی با اشاره به مسائلی که توسط معاونان برنامه‌ریزی استان‌ها مطرح
شد، گفت: هزینه‌های پرسنلی در آموزش‌وپرورش بر سایر هزینه‌ها
سایه انداخته است و در استان‌ها تقریباً تمامی منابع صرف هزینه‌های
پرسنلی می‌شود لذا توجه به هزینه‌های کیفیت ‌بخشی مهم است.
معاون برنامه‌ریزی و توسعه منابع با اشاره به پرداخت اوراق سکوک 4
هزار میلیارد تومانی اردوگاه شهید باهنر گفت: پرداخت اقساط اوراق
سکوک اردوگاه شهید باهنر از حساسیت بالایی در آموزش‌وپرورش
مطرح است و همه اقساط آن تاکنون پرداخت ‌شده است و آخرین قسط
آن در سال 99پرداخت می‌شود و این اردوگاه آزاد می‌شود.
20 درصد زیر نظام های سند تحول با معاونت پرورشی و فرهنگی مرتبط
است
علیرضا کاظمی، معاون پرورشی و فرهنگی اظهار کرد: مهم‌ترین