23062
تعزیرات برگزار شد و با تکیه بر دیدگاه خود اصناف ، لیست
فروشگاههای کم ریسک را اعلام کردیم و انشا الله با رعایت پروتوکل
های موجود شروع به فعالیت خواهیم کرد.
استاندار ایلام تصریح کرد:اما برای بازگشایی مدارس دو مانع
وجود دارد؛ اگر اعلام شود که در منطقه ای وضعیت سفید و خوب است باز
هم شاهد هجوم مردم به این منطقه خواهیم شد به خصوص هم استانی هایی
که در مناطق دیگر ساکن هستند. دوم اینکه اگر یکی دو استان جور دیگر
عمل کنند و استان ها در اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی مشابه هم
نباشند برخی خانواده ها مقاومت خواهند کرد. بنابراین پیشنهاد می
شود در این خصوص اگر تصمیمی گرفته می شود یکپارچه باشد.
سلیمانی تاکید کرد: در هر حال در استان ایلام همدلی و هم نوایی و هم
افزایی وجود دارد و اینجا بحث مخالف نداریم و مردم و مسئولین همراه
هم هستند.
وی ادامه داد: بسته های حمایتی کار بسیار خوبی بود که توسط دولت
انجام گرفت اما پیشنهاد می شود مدیریت این کار را به استان ها واگذار
کنید چراکه پایشی که از مرکز در ارتباط با این پدیده صورت می گیرد با
واقعیات موجود در استانها همخوانی ندارد، در استان ها برخی افراد
مشاغل خود را از دست داده اند، برخی افراد که حتی تحت پوشش
نهادهای حمایتی نبوده اند و اغلب بصورت روزمزد بوده و یا با