22058
لزوم توزیع عادلانه کالاهای اساسی در استان
فتح‌الله حقیقی صبح امروز (20 مهرماه) در جلسه کارگروه تنظیم بازار
استان زنجان، با بیان اینکه مصوبات جلسه برای همه لازم‌الاجرا است،
اظهار کرد: آنچه که مصوب می‌شود، باید همه برای اجرایی شدن آن
تلاش کنند تا آنچه که برای مردم تصمیم‌ گرفته شده، به نحو احسن
عملیاتی شود.
وی با تاکید بر نظارت بر چرخه تامین و توزیع، افزود: مسئولان
ذی‌ربط باید در بحث نظارت بر چرخه تامین و توزیع کنترل‌های لازم
را داشته باشند تا کالای اساسی که به بازار استان وارد می‌شود بدون هیچ
اجحافی بین همه به صورت عادلانه تقسیم شود. همچنین باید نظارت‌ها
بهگونه‌ای باشد که اجناس در بخش‌های مختلف شهر با قیمت‌های
متفاوت عرضه شود.
این مسئول ادامه داد: همه اصناف شرایط را به خوبی درک می‌کنند و کسی
که خارج از انصاف عمل کند، حتما اقدام قانونی علیه وی انجام
می‌شود، به همین دلیل در شرایط کنونی اصناف باید خودکنترلی
داشته باشند تا مایحتاج اساسی مردم عادلانه توزیع شود.
استاندار زنجان با بیان اینکه نظارت‌ها بر بازار وجود دارد، تصریح
کرد: علاوه ‌بر مسئولان این بخش، مردم خود باید بر بازار نظارت داشته
باشند و کنترل قیمت انجام دهند و باید سامانه‌ای تعریف شود که مردم