8963
اشتغال‌زایی برای زنان سرپرست خانوار و همکاری فراکسیون زنان
با بنیاد در چهارساله پیش رو را از محورهای دیگر جلسه عنوان و اظهار
کرد: در این جلسه اعضای فراکسیون زنان مجلس در جریان آخرین
اقدامات و پروژه‌های در حال اجرای بنیاد در راستای حمایت از زنان
سرپرست خانواده قرار گرفتند.
 تاکید فخاری بر دورکاری کارکنان شهری/گلایه ازشرایط کار و زندگی
مردم مانند دوران پیشا کرونا
به گزارشایسنا، الهام فخاری با بیان اینکه آمار شیوع کرونا نگران
کننده است، گفت: جایگزین کردن فرآیندهای اداری و دورکاری
کارکنان شهرداری و شورای شهر تهران لازم است.
وی خواستار انجام دورکاری کارکنان شهرداری و شورای اسلامی
شهر تهران شد وگفت: همه‌گیری بیماری منحوس کرونا و آمار
تکان‌دهنده مبتلایان و افزایش مرگ و میر ناشی از این بیماری در تهران
به‌گونه‌ای است که برخی از بیمارستان‌های پایتخت در بستری و درمان
بیماران با دشواری‌های جدی روبرو هستند. برای شرایط پرفشار
کارکنان بهشت‌زهرا هم از سوی دیگر باید چاره‌ای اندیشیده شود. از
سوی دیگر می‌بینیم که هم‌چنان در بخش‌های گوناگون در تهران
مراسم و نشست‌ها و برنامه‌ها به روال گذشته برگزار می‌شود! با یک صندلی
فاصله گذاشتن که مساله‌ی حضور پرشمار در مراسم‌های شهری و