4638
صنعت، تجارت، کشاورزی، نفت، آموزش، فرهنگ و غیره دست
یافته شود.
الکاظمی: در مذاکرات استراتژیک با واشنگتن بر خروج کامل نظامیان
آمریکایی تاکید شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری عراقی (واع)، مصطفی الکاظمی،
نخست‌وزیر عراق گفت: مذاکرات استراتژیک ما با آمریکا بر اصل
حاکمیت و منفعت عراق متمرکز بود و ما به نتایج بزرگی رسیدیم. در این
نشست بر عقب‌نشینی کامل آمریکا از عراق و عدم وجود هرگونه
پایگاهی تأکید شد. در این مذاکرات مصوبه پارلمان درباره
عقب‌نشینی آمریکا به رسمیت شناخته شد.
وی افزود: همکاری در زمینه روابط اقتصادی و دیگر بخش‌ها خواهیم
داشت. این مذاکرات دستاورد بزرگی برای دولت محقق کرد.
دولت‌های آمریکا و عراق پنج‌شنبه شب در بیانیه مشترکی در پی آغاز
مذاکرات استراتژیک میان دو کشور از توافق برای کاهش حضور
نظامی واشنگتن در عراق ظرف چند ماه آینده خبر دادند.
براساس توافق بغداد و واشنگتن،آمریکا متعهد شد در چند ماه آینده
نیروهایش در عراق را کاهش دهد. علاوه بر این دو طرف درباره
وضعیت نیروهای نظامی آمریکایی که در عراق می‌ماند گفت‌وگو
کردند.