16126
مختلفی توسط سپاه، بسیج، کمیته امداد، سازمان‌های مردم‌نهاد و
دیگر ارگانها و نهادها انجام شده است.
استاندار فارستوزیع بسته های معیشتی را یکی از این اقدامات دانست
و گفت: اختصاص 100 فقره تسهیلات قرض الحسنه10 میلیون تومانی و
500 فقره تسهیلات 5 میلیون تومانی به اقشار مختلف آسیب دیده از
کروناویروس، بخشی دیگر از اقدامات بوده است.
وی به توزیع چندین هزار بن کارت معیشتی و کارت هدیه بیناقشار
آسیب پذیر اشاره و خاطرنشان کرد: این اقدام با هدف کمک به اقشار
مختلف برای تامین نیازهای ضروری معیشتی انجام شده است.
رئیس ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا در فارس بیان کرد:
اختصاص وام‌های معیشتی از دیگر روش های حمایتی دولت برای
جبران خسارت های ناشی از شیوع بیماری کرونا بوده است که بر این
اساس در استان فارس بالغ بر یک میلیون و 48 هزار خانوار از وام های
معیشتی استفاده کرده اند و 991 هزار خانواده نیز از تسهیلات یک
میلیونیکه دولت برای آنها در نظر گرفته بود بهره مند شدند. رحیمی
همچنینپرداخت مقرری بیمه بیکاری را از دیگر اقدامات حمایتی
دولت در راستایجبران آسیب های اقتصادی ناشی از شیوع کرونا
برشمرد و گفت:در استان فارس 71 هزار کارگر از این طرح بهره مند شده
اند.