7592
همچنین کانون‌های آگهی و تبلیغاتی استان، برنامه ریزی لازم برای
تبلیغات گسترده صورت گرفتهکه ان شاالله اثر آن را بر روی حضور
هنرمندان در جشنواره خواهیم دید.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان تهران در پاسخ به این پرسش
کهاین جشنواره چه تاثیری در ارتقای فرهنگ و رعایت پروتکل های
بهداشتی در ایام کرونا دارد، بیان کرد: بسیاری از هنرمندان در شرایط
قرنطینه ایده های هنری متناسب با وضعیت حاکم به ذهنشان خطور
کرده است که متاسفانه با تعطیلی و شرایط قرمز این بیماری، توان فعالیت
جهت ارائه آثار نداشته‌اند که ما با برگزاری این جشنواره سعی بر
پویایی و تبلور ایده‌های این عزیزان برای تولید اثرشان داریم.
جاودانی درباره آسیب‌های کرونابه بخش‌های فرهنگی و
هنریاستان تهران و چگونگی جبران این آسیب ها، اظهار کرد: بیماری
کرونا بیشترین زیان را به حوزه فرهنگ و هنر وارد کرده است. تقریبا
تمام فعالیت های جمعی و عمومی در این حوزه تعطیل شده و یا در بهترین
حالت با تعداد بسیار کمی از علاقه‌مندان به حوزه هنر درحال پیگیری
است. سعی ما بر احقاق حقوق هنرمندان بوده است. در همین راستا
همچنین اعطای وام با سود پایین جهت جلوگیری از آسیب بیشتر
هنرمندان، فضا سازی مناسب برای برگزاری حداقلی فعالیت ها و سوق
دادن فعالیت ها به سمت فضای مجازی و حمایت از اینگونه فعالیت ها از