29786
زمانی که 82 ساله است، و با یک رقیب جمهوریخواه جوان روبرو باشد،
تضاد بسیار مشهود خواهد بود.
چهار فراکسیون پارلمانی تونس روی سلب رای اعتماد از الغنوشی
توافق کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه اسکای نیوز، رسانه‌های داخلی
تونس به نقل از محمد عمار، سخنگوی رسمی حزب جریان دموکراسی
در تونس، یکی از عناصر فراکسیون‌ دموکراسی همسو با جنبش مردم
گفت، فراکسیون دموکراسی، اصلاح ملی، تحیا تونس و فراکسیون
ملی بر سلب رای اعتماد از راشد الغنوشی توافق کردند.
خالد الکریشی، نماینده فراکسیون دموکراسی و یکی از رهبران
جنبش مردم (الشعب) به اسکای نیوز گفت: فردا (دوشنبه) بیانیه‌ای
رسانه‌ای درباره شروع تدابیر سلب رای اعتماد از رئیس مجلس صادر
می‌شود.
این تحول در سایه افزایش درخواست‌ها در داخل پارلمان برای سلب
رای اعتماد از الغنوشی، رهبر حزب اسلام‌گرای النهضه و در سایه
اتهامات حزب قانون اساسی آزاد علیه او مبنی بر حمایت از تروریسم و
وارد کردن نمایندگانش به پارلمان است.
چهار مرکز مثبت زندگی در میبد راه‌اندازی می‌شود
«سید محسن فلاح» در گفت‌وگو با ایسنا ضمن تبریک هفته بهزیستی از 21