30456
کتاب «پرویز داریوش» منتشر شد
این پژوهشگر و منتقد ادبی درباره این کتاب به ایسنا گفت: پرویز
داریوش که سال 1379 فوت کرد در حدود 50 سالبیش از 60 اثر در
حوزه ادبیات آمریکا و اروپا ترجمه کرد؛ترجمه‌هایش از ویرجینیا
ولف، هرمان ملویل، هرمان هسه، ارنست همینگویو بسیاری از
بزرگان ادبیات آمریکا و اروپا بود و این کتاب‌ها رادر نیمه اول قرن
بیستم به ایران و زبان فارسی معرفی کرد. داریوش حدود دهه 20 تا 40 در
حوزهشعر و نقد ادبی هم فعالیت داشت، اما فعالیت‌هایش در حاشیه قرار
داشتو زیاد دیده نشده بود. من دراین کتاب به این وجه از پرویز
داریوش پرداخته‌ام؛ هم شعرهایش را گردآوری کرده‌ام و هم
نقدهای ادبی‌اش را، مخصوصا درباره نیماو صادق هدایت و تحلیلشعر
معاصر. علاوه بر این زندگی‌نامه پرویز داریوش، تحلیلآثار و
آرایشدر حوزه شعر و نقد ادبیات معاصر نیز در این کتاب آمده است.
او افزود: در اینکتاب علاوه بر ترجمه و شعرهای داریوش پرویز،
خاطرات و آرای 18 نفراز مترجمان وپژوهشگران درباره او در این
کتاب نقل شده است؛ کسانی چون نیما یوشیج، محمد حقوقی، رضا
براهنی، جلال آل احمد، سیمین دانشور، ابراهیم گلستان و محمود
کیانوش. مطلب ابراهیم گلستان و محمود کیانوش اختصاصا برای این
کتاب است و بقیه مطالباز منابع مختلف جمع‌آوری شده است.