14626
قدرت شناسایی از بمب‌های قدرتمندی نیز بهره می‌برد که در این
رزمایش از آن‌ها استفاده شد. فرمانده نیروی هوایی ارتش گفت: در
امنیت اولین چیزی که مهم است اشراف اطلاعاتی است یعنی داشتن
آگاهی از محیط، این پهپاد می‌تواند به صورت پیوسته و مداوم در
ارتفاع بالا به پرواز درآید و اقیانوس را در آن24ساعته به خوبی رصد
کند، امروز این پهپاد قابلیت‌های بسیاری خوبی به ما داده و ما می‌توانیم
اشراف اطلاعاتی کاملی داشته باشیم. پهپادهایی با قابلیت‌های بسیار
پیشرفته در آینده نزدیک به نیروهای مسلح وارد می‌شود امیر خانزادی
گفت: امروز از یک مجموعه بازدید داشتیم و اتفاقات خوبی در حال رخ
دادن است و پهپادها و تجهیزات بسیار خوبی در حال تولید است؛ البته
امکان مطرح کردن آن‌ها نیست، اما به مردم این نوید را می‌دهیم که
پهپادهایی با قابلیت‌های بسیار پیشرفته در آینده نزدیک به نیروهای
مسلح وارد می‌شود. وی با اشاره به رونمایی از موشک کروز دریایی
ابومهدی مهندس، گفت: این موشک توسط وزارت دفاع تولید شده
که از آن رونمایی شد، زمانی که ما اعلام نیاز کرده بودیم، فکر
می‌کردیم که شاید زمان زیادی برای دستیابی به آن طول بکشد، اما
کاری که همکاران ما در بخش وزارت دفاع انجام دادند یک شگفتی
قابل تحسین است. این موشک علاوه بر برد بلند قابلیت برنامه ریزی را
دارد من تصور می‌کنم اگر موشکی را در اختیار داشته باشید که برخلاف