11159
در این جلسه رییس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان گزارشی از
وضعیت پروژه های نیمه کاره استان، اعتبارات و صنایع تبدیلی
استان ارایه کرد و پیرامون آن بحث و تبادل نظر شد.
توجه به مشکلات صادرکنندگان، در پیگیری بازگشت ارزهای
صادراتی
ارسلان شهنی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به برگزاری نشست تعیین
تکلیف معوقات پیمان‌سپاری ارزی صادرکنندگان خوزستان
اظهار کرد: با توجه به تاکید قانون و سیاست دولت مبنی بر بازگرداندن
ارز حاصل از صادرات، جلسه‌ای برای پیگیری این موضوع به میزبانی
اتاق بازرگانی اهواز برگزار شد و صادرکنندگان کالا و خدمات به
بیان مشکلات خود پرداختند.
وی با اشاره به مشکلات صادرکنندگان افزود: قرار بر این است که اتاق
بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی اهواز و سازمان صنعت، معدن
و تجارت استان خوزستان کمیته‌ای تشکیل دهند و با توجه به درصد ارز
بازگشتی از سوی صادرکنندگان و مشکلات ناشی از اختلاف نظر در
برداشت از بخش‌نامه‌ها، صادرکنندگان را تفکیک و دسته‌بندی کنند
و در اسرع وقت پیگیری لازم را جهت بازگشت ارزهای صادراتی
انجام دهند.
مدیرکل هماهنگی امور اقتصادی استانداری خوزستان گفت: تمام