24109
خبری با اشاره به اختلافات کشورهای عربی گفت: توجه‌هایی در
سطوح عالی به این مسئله معطوف شده‌ است. این مسئله یکی از
اولویت‌های دولت است. اختلافات حوزه خلیج فارس برای کسی جز
ایران نفعی ندارند.
وی مدعی شد: ازنظر قطر با مجبور شدن به پرداخت هزینه پرواز بر فراز
ایران، جیب این نظام را پر می‌کند. این مسئله قطری‌ها و کسانی که از
هواپیمایی قطر استفاده می‌کنند را در معرض خطر قرار می‌دهد. ما
دیدیم که چندماه پیش چه اتفاقی برای هواپیمایی اوکراینی ساقط
شده افتاد.
شنکر همچنین با ابراز امیدواری نسبت به اتحاد کشورهای عربی در
مقابل چالش‌ منطقه‌ای، ادعا کرد: این مسئله خصوصا زمانی اهمیت
می‌یابد که مسئله مقابله با نفوذ ایران در منطقه مطرح می‌شود. ماه گذشته با
درخواست 6 عضو شورای همکاری خلیج فارس از سازمان ملل برای
تمدید تحریم‌های تسلیحاتی علیه ایرانگام مثبتی برداشته شد.
معاون وزیر خارجه آمریکا در مذاکرات لبنان و رژیم صهیونیستی
شرکت می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، دیوید شنکر، معاون وزیر
خارجه آمریکا در امور خاور نزدیک برای مشارکت درباره ترسیم
مرزهای دریایی بین رژیم صهیونیستی و لبنان که قرار است