22230
تکرار دوباره اشتباهات خودداری کند تا مثل همان آش و همان
کاسه، تکرار نشود.
لیگ سختی در پیش داریم
رحمان محمدی راد پس از برتری تیمش مقابل خاتم اردکان، در هفته
لیگ برتر والیبال، اظهار کرد: با توجه به شرایط موجود توانستیم تیم
خوبی ببندیم و در اولین مسابقه عملکرد خوبی داشتیم، بازی فوق العاده
و لذت بخش بود و می توان گفت تنها جای تماشاگران بسیار خوب
اصفهانی در سالن خالی بود.
وی افزود: همیشه بازی های اول لیگ برای تمام تیم و به ویژه میزبان
سخت است. از بازیکنانم راضی هستم، خاتم اردکان در ست سوم کمی
کار را برای ما سخت کرد، باید بتوانیم از ابتدای لیگ امتیازات خوبی
بگیریم تا در پایان لیگ تیم در جایگاه اصلی و واقعی خود قرار بگیرد.
سرمربی تیم والیبال سپاهان خاطر نشان کرد: نقطه مثبت ما در بازی امروز
سرویس و دفاع خوب بود که عامل پیروزی تیم شد و روز خوبی
داشتیم. خاتم اردکان تیم با تجربه ای است، شرایط نشان دهنده یک لیگ
بسیار سخت برای تیم ها است که امیدوارم بتوانیم تا پایان لیگ عملکرد
خوبی داشته باشیم.
لیگ کشتی از 10 مهر آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، رقابت های لیگ کشتی آزاد از دهم مهر آغاز می شود و