26561
در حالی که ممکن است وقایعی که در حال بررسی است به گذشته مربوط
باشد. نوسانات ارزی در سال 97 مربوط به سال‌های 94 و 95 است.
وی افزود: در این سال‌ها افرادی بوده‌اند که به اختلالات ارزی دامن
می‌زدند و این موضوع مورد تایید بانک مرکزی جمهوری اسلامی
ایران است. بیش از 20 میلیارد دلار ارز در این سال‌ها از کشور خارج
شده است. در واقع آثار برخی جرایم در سال‌های بعدی مشخص
می‌شود.
به دستور قاضی، احمدی یکی دیگر از وکلای مدافع متهم رستمی در
جایگاه حاضر شد و گفت: ارجاع به کارشناسی مکررا مورد
تقاضاست، کارشناسی در حسابرسی بانک‌ها و بحث جعل که مستند به
اظهارات افراد بوده است باید انجام شود.
وی ادامه داد: تقاضا داریم اصل سند که بحث جعل آن در جلسه قبل دادگاه
مطرح شد ارائه شود.
پس از پایان دفاعیات وکیل مدافع متهم رستمی، قاضی گفت: تمام
موارد و استعلامات انجام شده است و بانک‌ها مکلف شده‌اند تا چند روز
آینده موارد خواسته شده را به ما بدهند. آن مواردی که نتوانستیم
کشف کنیم به کارشناس ارجاع می‌دهیم لذا اقدامات در رابطه با
کارشناسی انجام می‌شود.
وی ادامه داد: اخلال از طریق یکی از جرایم صورت می‌گیرد که حادث