16631
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نیز در این گفت‌وگو گزارشی
از آخرین وضعیت کشور در مقابله با کرونا و مباحثی که قرار است در
جلسه روز شنبه ستاد ملی مقابله با کرونا بررسی شود به رئیس جمهور ارائه
کرد.
روحانی ارتحال آیت‌الله صانعی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت‌الاسلام والمسلمینروحانی بدین
شرح است:
انا لله و انا الیه راجعون
ارتحال عالم ربانی حضرت آیت‌الله حاج شیخ یوسف صانعی، موجب
اندوه و تألم گردید.
این فقیه مبارز که سالها توفیق درس‌آموزی در مکتب بزرگانی چون
امام خمینی(ره) را داشت، تمام عمر پرتلاش خود را وقف خدمت در
مسوولیت‌های مختلف و گسترش معارف اسلامی و فرهنگ اهل بیت
نمود و کارنامه ارزشمندی از خود به یادگار گذاشت که بی‌شک
زحمات این عالم وارسته در عرصه‌های دینی و اجتماعی همواره در
حافظه تاریخی مردم باقی خواهد ماند.
اینجانب این ضایعه را به حوزه‌های علمیه، شاگردان و بیت مکرم ایشان
به ویژه آیت‌الله شیخ حسن صانعی تسلیت می‌گویم و از درگاه خداوند
متعال برای آن عالم مجاهد علو درجات و همجواری با صالحان و برای