10949
کتابخانه‌ها، مهدهای کودک، استخرهای سرپوشیده، سینما و
تئاتر، موزه‌ها و باغ موزه‌ها، تالارهای پذیرایی، آرایشگاه‌های
زنانه و سالن‌های زیبایی و کاهش فعالیت مترو و حمل‌ونقل عمومی
درون شهری را شامل می‌شود.
گروه شغلی چهارمنیز شامل همایش‌ها، برگزاری مراسم اجتماعی،
فرهنگی و مذهبی، مدارس شبانه روزی، باشگاه‌های ورزشی مربوط
به ورزشهای پر برخورد از جمله کشتی، کاراته و جودو، کافه‌ها،
چایخانه‌ها و قهوه خانه‌ها با عرضه مواد دخانی، باغ وحش‌ها،
شهربازی‌ها و مراکز تفریحی آبی می‌شود.
تمدید یک ساله حالت فوق العاده در آمریکا به دستور ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور
آمریکا روز پنجشنبه دستور داد حالت فوق‌العاده در این کشور با توجه
به خطر مداخلات خارجی در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا
تمدید گردد.
در بیانیه‌ کاخ سفید آمده که حالت فوق‌العاده‌ مذکور که از 12 سپتامبر
2018 اعلام شده بود، یک سال دیگر تمدید شد.
تمدید یک ماهه مهلت ارسال اظهارنامه ارزش‌افزوده دوره‌های سوم و
چهارم
میرحیدر رضوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مصوبات چهل و