28173
رئیس مرکز توسعه نوغانداری کشور با بیان اینکه 9793 نوغاندار
گیلانی امسال 16 هزار و 202 جعبه تخم نوغان پرورش دادند، گفت:
امسال نوغانداران گیلان 39 میلیارد تومان درآمد کسب کردند.
پایان دادن به رقابت‌های لیگ به این راحتی‌ها نیست 
کیومرث لرستانی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به تعطیلی رقابت‌های
لیگ دسته دوم فوتبال کشور از هفته بیست و یکم این رقابت‌ها به دلیل
شیوع بیماری کرونا، اظهار کرد: طی نزدیک به دوماه گذشته تمامی
سالن ها و ورزشگاه‌ها تعطیل بوده و بازیکنان هیچ تیمی تمرین
نداشته‌اند. وی تصریح کرد: حتی اگر رقابت‌های لیگ را از اواخر
اردیبهشت شروع کنیم، حداقل به یک تا دو ماه زمان نیاز داریم تا بتوانیم
دوباره بازیکنانمان را برای رقابت‌ها آماده کنیم. سرپرست تیم بعثت
کرمانشاه که تیمش در معرض خطر سقوط به لیگ دسته سوم قرار دارد،
اضافه کرد: تیم ما تا پایان رقابت‌های لیگ پنج بازی دارد که از این تعداد
چند بازی را باید در خانه انجام دهیم و امیدوار به کسب پیروزی در آنها
هستیم. وی عنوان کرد: شروع رقابت‌های لیگ از اواخر اردیبهشت
باعث طولانی شدن این رقابت‌ها می‌شود و از سوی دیگر امکان حذف
دو تیم آخر جدول وجود ندارد، چراکه تعداد بازی‌های باقی مانده
زیاد است. لرستانی افزود: اگر تصمیمی مبنی بر حذف دو تیم آخر
جدول گرفته شود، به شدت مخالفت می‌کنیم، چراکه در بازی‌های