9289
کرونا، گفت: تا این لحظه حدود 9200 نفر برای اخذ بیمه بیکاری در
استان ثبت نام کرده اند که حقوق اسفند این افراد در حال پرداخت است و
حقوق فروردین و اردیبهشت شان هم بزودی پرداخت می شود. استان
مرکزی از این حیث نیز جزو استان هایی بود که کمترین آسیب را در
زمینه بیکاری ناشی از کرونا دید.
استاندار مرکزی به ساخت حدود هزار واحد مسکونی برای افراد تحت
پوشش کمیته امداد در سال گذشته اشاره کرد و افزود: هم اکنون زمین
این هزار واحد مسکونی در استان تامین شده است و برای ساخت و ساز در
اختیار کمیته امداد قرار گرفته است. پیش بینی می شود برای ساخت این
واحد های مسکونی حدود 70 میلیارد تومان اعتبار لازم باشد که مقرر
شده است نیمی از این مبلغ را کمیته امداد و نیمی را دولت متقبل شوند.
وی از تکمیل ساخت و ساز این واحد های مسکونی تا شش ماهه اول سال
آینده خبر داد و گفت: حدود دو هفته گذشته نیمی از سهم کمیته امداد
یعنی نزدیک به 17.5 میلیارد تومان پرداخت شد و نصف سهم دولت نیز بنا
بر دستور رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور تامین شده است. هم
اکنون حدود نیمی از اعتبار این واحدهای مسکونی تامین شده و قرار
است این هزار واحد مسکونی در 550 قطعه زمینی که توسط استانداری
مرکزی تامین شده است، ساخته شوند. اولویت ما ایتام هستند و قرار
شده است تا پایان سال جاری مساکن این افراد در اختیارشان قرار