31134
انباشت نادرست مقدار زیادی نیترات آمونیوم، بندر بیروت منفجر
شد و خسارات جانی و مالی بی سابقه ای برجای گذاشت.
کشف مجسمه تاریخی در مزرعه
به گزارش ایسنا و به نقل از انشنت اوریجینز، کشاورزانی که مشغول
شخم زدن در مزرعه‌ای واقع در مکزیک بودند به یک شی سخت
برخوردند که در ابتدا گمان کردند سنگ است. با ادامه حفاری برای
خارج کردن سنگ دریافتند شی مورد نظر درحقیقت یک مجسمه
حدودا دومتری سفید سنگی است.
این مجسمه به شکل زنان آمریکای میانه ساخته شدهکه حالات
صورتشنشان می‌دهد متعجب است.
کشاورزان بلافاصله پس از خارج کردن این مجسمه از زمین
مسوولان مربوطه را مطلع و در نهایت باستان‌شناسان بررسی این اثر را
آغاز کردند.
به گفته کارشناسان این مجسمه در فاصله بین 1450 تا 1521 میلادی و
احتمالاتوسط «هواستک»‌ها که زمانی در مکزیک زندگی می‌کردند
ساخته شده است.
به گفته باستان‌شناسان این نخستین مورد از کشف چنین مجسمه‌ای در
منطقه «هواستکا»ی مکزیک است. با توجه به زیورآلات و لباس
فاخری که در این مجسمه حکاکی شده است به نظر می‌رسد این اثر یک زن از