28960
خریده بود بفروشد و هزینه آن را صرف مدرسه ‌سازی کند.
یک مدرسه بانام «امیرحسن حافظی» ساخت. 1200 دانش‌آموز در این
مدرسه مشغول تحصیل شدند و او امیر را در تک‌تک این دانش آموزان
یافت. حافظی درجاهای محروم کشور بیش از 14 مدرسه ساخته است
اما هزاران مدرسه باهمت و تلاش‌های او توسط خیرین ساخته ‌شده‌اند تا
جایی که یک‌ سوم مدارس کشور توسط خیرین ساخته شدند.
از سوابق محمدرضا حافظی می‌توان به مؤسس جامعه خیرین مدرسه
‌ساز و مشارکت در ساخت بیش از 50 درصد مدارس کشور، ساخت و
نوسازی 14 مدرسه در کشور با هزینه شخصی، ساخت و نوسازی
مدارس ایرانیان خارج از کشور و خبرسازی و تشویق به مشارکت در
امر خیر و مدرسه ‌سازی را اشاره کرد.
درگذشت محمدرضا حافظی بسیاری از دوستداران و علاقه‌مندان به
کارهایش را متأثر و ناراحت کرد و به همین علت برای درگذشت وی
پیام تسلیت فرستادند که شامل: مقام معظم رهبری؛ رئیس مجلس
شورای اسلامی، علی لاریجانی، معاون اول رئیس‌جمهور، اسحاق
جهانگیری؛ وزیر وقت آموزش‌وپرورش؛ وزیرامور خارجه،
محمدجواد ظریف؛ رئیس ستاد اجرایی فرمان امام (ره) و سایر
شخصیت‌های سیاسی، اجتماعی و علمی کشور است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت