21171
عدم اجرای سیاست ها و قوانین موجود را از دیگر چالشها در این حوزه
عنوان کرد و افزود: واقعیت این است که ما در بسیاری از مواقع در
سیاست گذاری هایمان بیش از آنکه نگاه ملی داشته باشیم نگاه محلی
داریم. این در حالیست که موضوعات ملی است و اختیارات و قدرت ما
در تصمیم گیری ها باید برای همه مردم باشد. رئیس انجمن مددکاران
اجتماعی ایران با بیان اینکه در بسیاری از سیاستگذاری‌هایی که
نوشته شده گزارش نظارتی وجود ندارد، اظهار کرد: بخشی از سیاستها
و قوانینی که نوشته شد سنجش پذیر نیستند؛ زمانی که قانونی سنجش
پذیر نباشد چگونه می‌توان اثربخشی آن را سنجید؟ در بسیاری از
مواقع نیز قانونی نوشته نمیشود که بتوان تقسیم کار و هدف گذاری
کرد. وی با بیان اینکه سنجش پذیر کردن و کمی پذیر کردن برنامه ها در
قوانین، موضوعی است که باید مورد توجه قرار گیرد تا قوانین هم
شفاف باشند، افزود: اگر قوانین کلی و دارای ابهام باشد طبیعتا با
شفافیت و پاسخگو بودن مغایر است. موسوی چلک در ادامه به فقدان
گفتمان اجتماعی در حوزه سیاستگذاری اجتماعی اشاره کرد و در
ادامه درباره اعتبارات سازمان ها گفت: براساس گزارشهای مرکز
پژوهشهای مجلس، در سال گذشته برای بهزیستی کمتر از 50 درصد
اعتبارات در حوزه آسیب‌های اجتماعی تخصیص پیدا کرد. در سال
96، بودجه آسیبهای اجتماعی تاحدودی افزایش یافت اما نسبت به