3263
استقلال در تکاپوی تامین منابع مالی
به گزارش ایسنا، پس از حضور احمد سعادتمند در باشگاه استقلال به
عنوان مدیرعامل، صحبت‌های زیادی مبنی بر تامین منابع مالی پیش
آمده است.
برخی ازکارشناسان و پیشکسوتان آبی‌پوشان پایتخت معتقد هستند
که سعادتمند برای این که در باشگاه استقلال دوام بیاورد، باید منابع
مالی تیم را به صورت خودکفا تامین کند و به نهاد یا ارگان خاصی چشم
نداشته باشد.
از این نظر سعادتمند، برای پیش‌برد اهداف خود به سراغ حامیان مالی
رفته است تا بتواند از پس بدهی‌ها و هزینه‌های باشگاه بربیاد.
اگر مشکلی پیش نیاید و توافقات نهایی انجام شود، استقلال در حال
حاضر با 2 حامی مالی مذاکراتی داشته است و قرار است که به زودی به طور
رسمی اسامی آن‌ها اعلام شود.
این حامیان مالی تا اینجای کار در اظهارات خود،‌ سعی داشتند که امید
را به هواداران آبی‌ تزریق کنند و با وعده‌های خود دل استقلالی‌ها را به
دست آورند. از مهم‌ترین این وعده‌ها می‌توان به پرداخت درصدی از
حقوق بازیکنان و تسویه طلب بازیکنان خارجی این تیم مثل شیخ
دیاباته و میلیچ اشاره کرد.
با این حال باشگاه استقلال شب گذشته (سه‌شنبه) اعلام کرده است در حال