15537
نماینده مردم ارومیه در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: در
خصوص اجرای عدالت امروز جایگاه نمایندگان در میان مردم
درحال مخدوش شدن است. آلونک‌ها در سراسر کشور تخریب شده
اما کاخ نشین‌ها به حال خویش رها می‌شوند. قوانین باید معطوف به حل
مشکل مردم باشد.
ذاکر در پایان تاکید کرد: امروز ما در مجلس شورای اسلامی در حال
فراکسیون بندی و رقابت مسئولیتی هستیم. اما مردم در آتش هستند.
یارانه 45 هزار تومانی که از 15 سال قبل تعیین شده است آیا نباید
متناسب با تورم روز همسان سازی شود؟
ذاکر: مبارزه با فساد یکی از ویژگی‌های مدرس خیابانی است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام سید سلمان ذاکر در جلسه علنی امروز
چهارشنبه به عنوان موافق وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت
گفت: نباید همه مشکلات کنونی کشور را به گردن آقای مدرس
خیابانی انداخت. نباید همه نواقص و آسیب‌ها را به ایشان منتسب کرد و
صغرا، کبرا چید و نتیجه گرفت. کما این که بعد از معرفی آقای خیابانی،
ایشان در کمیسیون‌ها و فراکسیون‌ها به سوالات متفاوت پاسخ داده و
رفع ابهام کردند.
وی افزود: یکی از اشکالات اساسی که به ایشان وارد می‌شد این بود که
سیاست زده هستند و از افراد فتنه استفاده می‌کند، آقای خیابانی در