8655
نسبت به گزارش‌های محلی در باره تجمع و اتراق برخی از معتادان در
حاشیه‌های شهر اقدام و برخورد کنند. دادستان عمومی و انقلاب مرکز
استان همچنین بر شناسایی و انهدام فعالیت‌های زیر زمینی و
کارگاه‌های تولید و توزیع مواد مخدر تأکید کرد. وی
درموردمرکز ماده 16 تبریز نیز گفت: این مرکز یکی از مراکز مهم و
تاثیرگذار برای جمع آوری و بازتوانی معتادان بوده که لازم است
ظرفیت‌های آن مورد توجه قرار گیرد و همه دستگاه‌ها به ویژه خیرین
نسبت به برنامه‌های توسعه آن کمک کنند. به گزارش روابط عمومی
دادگستری استان، وی خبر داد: با توجه به تجربه خوب این مرکز در
جمع‌آوری معتادان متجاهر از سطح شهر و معابر مشابه آن برای جمع
آوری و نگهداری زنان معتاد در دست ساخت و تجهیز است. محبوب
علیلو با اشاره به اهمیت اقدامات فرهنگی و پیشگیرانه بر ضرورت اجرا و
استمرار طرح‌های فنی و کارشناسی از سوی ستاد مبارزه با مواد مخدر
استان تأکید کرد.
تأکید عباس بر وحدت ملی فلسطین/ صدور فرمان برگزاری انتخابات
ظرف چند روز آتی
به گزارش ایسنا، خبرگزاری فلسطینی وفا اعلام کرد که محمود عباس،
رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین حداکثر تا 20 ژانویه (یکم
بهمن) فرمان ریاستی برگزاری انتخابات متوالی شورای