15921
تولید ملی در حوزه جهش تولید صورت گرفته بود، گفت: کرونا
آزمایشی الهی است که باید آثار اجتماعی آن دنبال و با اصلاح برخی
ساختارهای اقتصادی، تهدیدات آن به فرصت تبدیل شود.
لاریجانی، تغییر روش مراجعات حضوری به دستگاه ها را از فرصت
های قابل ادامه در دوران پساکرونا خواند و گفت: برای این کار باید
مراجعات حضوری به ادارات و سفرهای درون شهری بر بستر دولت
الکترونیک کاهش یابد و صندوق های مکانیزه پرداخت، خرید و
فروش های اینترنتی و آموزش غیر حضوری با استفاده از ظرفیت
احکام برنامه ششم توسعه برای همیشه در کشور نهادینه شود.
لاریجانی همچنین استفاده از تجربه برخی کشورها برای عبور از
رکود را برای تبدیل تهدیدات کرونا به فرصت مفید خواند و افزود:
تاکنون بیشتر اقدامات دولت، تمرکزگرایانه بوده است که ضرورت
افزایش اختیارات استان ها با محوریت دو وزارتخانه کشور و تعاون،
کار و رفاه اجتماعی می تواند از دستاوردها و تجربیات اندوخته در
دوران مبارزه با کرونا باشد.
رییس مجلس شورای اسلامی در پایان این تماس تلفنی، ضمن تشکر از
احوالپرسی و قدردانی از گزارش کمیسیون حمایت از تولید ملی،
خواستار هماهنگی نهادهای حمایتی برای کمک به مشاغل خرد،
اقشار فاقد صنف و کارگران روزمزدی شد که بیشترین آسیب های