27279
میلیارد تومان انجام می گیرد.
وی عنوان کرد: سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان پروژه های
دولتی را با شرایط مطلوب در اختیار بخش خصوصی قرار داده و در این
راستا حمایت های ویژه ای نیز از سرمایه گذاران انجام خواهد داد.
حامد جولایی مدیرکلورزش و جوانان استان نیز در این نشست ضمن
تشکر از سرمایه گذاران پروژه های ورزشی، خاطرنشان کرد:
فضاهای ورزشی استان کردستان در قالب این ماده به بخش خصوصی
واگذار می شود و امیدواریم با این کار بتوانیم شاهد رونق فضاهای
ورزشی در استان باشیم.
وی گفت: امروز این دو پروژه ورزشی که جز اولویت های استان است
در شهرستان بیجار و سنندج واگذار شده است که با توافق هایی که
انجام شده در کمترین زمان در اختیار مردم قرار می گیرد.
واگذاری زمین برای ساخت 1800 واحد مسکونی برای ایثارگران و
جانبازان استان سمنان
علیرضا آشناگراستاندار سمنان در دیدار با آیت الله شاهچراغی،
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه سمنان از امضای تفاهمنامه
واگذاری 1800 قطعه زمین برای ساخت مسکن ایثارگران و جانبازان
استان خبر داد و افزود: در راستای توجه به امر مسکن جامعه ایثارگران و
جانبازان استان، با حضور معاون رییس جمهور و رئیس بنیاد شهید و