8335
کامیون کمپرسی گیر کرده بود انجام شد که متاسفانه فرد در لحظه
تصادف جان باخته بود و چند تن از مصدومان دیگر نیز بلافاصله به
بیمارستان منتقل شدند که یک نفر از آن‌ها در بیمارستان جان باخت و
حال یکی از مصدومان دیگر نیز وخیم گزارش شده‌ است.
مدیر فنی و عملیات سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری
نیشابور گفت: با توجه به اینکه سطح جاده بسیار لغزنده بود، بعد از
رهاسازی مصدومان و انتقال خودروها، محل حادثه توسط نیروهای
خدماتی شهرداری پاکسازی شده و به منظور اینکه به دلیل بارندگی
جاده مجددا لغزنده نشود نیروهای آتش‌نشانی اقدام به شست و شوی
جاده کردند و در نهایت ایمنی به جاده بازگشت.
جابر پارسازاده مسئول روابط عمومی اورژاس 115 نیشابور نیز در
گفت‌گو با ایسنا تصریح کرد: در حادثه تصادف زنجیره‌ای روز
گذشته در نیشابور متاسفانه 2 نفر فوت کردند و 10 نفر نیز مصدوم شدند.
بی‌احتیاطی پدر منجر به مرگ کودک 5 ساله شد
سرهنگ توحید فارسی در تشریح جزییات این خبر گفت: در پی اعلام
مرکز فوریت‌های پلیسی 110 مبنی بر وقوع یک فقره تصادف در مسیر
سرچم به اردبیل، ورودی روستای قره بلاغ، بلافاصله ماموران
انتظامی برای بررسی موضوع به محل اعلامی اعزام شدند.
وی افزود: با حضور ماموران و عوامل اورژانس در محل حادثه