10232
صورت آنلاین و در بستر فضای مجازی از طریق اینترنت صورت می
گیرد و عرضه کالا و خدمات به شکل رایگان یا در قبال دریافت هزینه را
شامل می شود.
امروز اینترنت بیشترین تغییرات در دنیای کسب و کار را ایجاد کرده و
بر همین اساس تمایل به ایجاد شغل در بستر فضای مجازی روز به روز در
حال گسترش است.
تهمینهدانیالی، مشاور امور بانوان اتاق تعاون ایران در این باره به
ایسنا می گوید:در دوران کرونا تعاونی‌هایی که سوار بر بستر فضای
مجازی شدند و فروش اینترنتی داشتندبه موفقیت بیشتری دست
یافتند.
وی معتقد است تعاونی هاییکهکسب و کارشان را به شکل مجازی
گسترش دادهو در شبکه های مجازی حضور پررنگی داشته باشند و از
فضای مجازی برای فروش کالا و خدمات و تولیدات و محصولاتشان
استفاده ممکن را ببرنددر دوران کرونا و پساکرونا قادر به ادامه فعالیت
خواهند بود.
بسیاری از کارشناسان با تاکید بر لزوم فرهنگسازی برای استفاده بهتر
ازاینترنت در روزهای کرونا معتقدندبا توجه به بستری که در حال
حاضر در حوزه شبکه های اجتماعی وجود دارد، ایجاد و گسترش
کسب و کارهای اینترنتی می تواند نتایج مثبت و اثرگذاری در