204
لاستیک خودرو فعالیت می‌کند دچار حریق می‌شود که بلافاصله
عوامل آتش نشانی شهر صنعتی لیا در صحنه حاضر می‌شوند اما با توجه به
گستردگی حریق و خطر گسترش آتش به واحدهای همجوار از دیگر
مراکز آتش نشانی کمک می‌خواهند.
وی افزود: عوامل آتش نشانی شهرهای قزوین، الوند، شهرصنعتی و
بویین زهرا نیز به محل اعزام شدند، 15 دستگاه ماشین آتش نشانی در
محل حضور دارند در حال حاضر (ساعت 21:30) آتش تحت کنترل
است اما هنوز موفق به مهار آتش نشدیم.
مدیر کل مدیریت بحران استانداری قزوین اظهار کرد: احتمال
حریق مجدد وجود دارد بنابراین عوامل آتش سوزی بعد از مهار آتش
مکان را ترک نمی‌کنند و تا صبح در محل حادثه می‌مانند، این آتش
سوزی خوشبختانه خسارت جانی نداشته است اما خسارت مالی آن در
حال حاضر قابل تخمین نیست.