2436
وی با اشاره به شیوع کرونا در کشور اظهار کرد: با شیوع این اپیدمی
شرکت های بخش خصوصی امکان ریسک بر روی نیروی انسانی را
ندارند ولی مشاهده کردیم که در چنین شرایطی میزان تقاضا برای
معرفی نیروی انسانی از سوی شرکت ها رشد 3 برابری داشته است.
به گفته وی، 18 هزار تقاضای شغلی از سوی شرکت های بخش خصوصی
به آزمون استخدامی بخش خصوصی ارائه شد تا افراد متخصص پس از
ارزیابی ها به شرکت ها معرفی شوند.
دبیر آزمون استخدامی بخش خصوصی ابراز امیدواری کرد که روند
این آزمون باعث شود تا آموزش های رسمی به سمت اثر گذاری بیشتر
حرکت کند.
قمری خاطر نشان کرد: در این راستا تفاهم‌نامه هایی با دانشگاه فنی و
حرفه ای و دانشگاه صنعتی شریف منعقد کردیم تا تقاضاهای خود را در
بستر آموزش های موثر ارائه دهند.
در این نشست همچمین پرویز کرمی مشاور معاون علمی و فناوری
ریاست جمهوری با تاکید بر اینکه معضل اشنغال رفع نخواهد شد مگر
آنکه بخش خصوصی به کمک بیاید، گفت: در حال حاضر شرکت های
بخش خصوصی و دانشگاهها هر کدام فعالیت خود را دارند و معاونت
علمی برای جبران این خلا، پلت فرم هایی چون شتابدهنده ها و مراکز
نواوری را شکل داده است.