19984
مشکلات تامین مالی واحدهای اقتصادی مولد را رفع کند.
گلشیرازی گفت: در شرایطی که صادرات کشور در حوزه های
میعانات و فولاد مورد هدف قرار گرفته است، باید صادرات خرد رشد
یابد و این مهم تنها در صورت تامین مالی امکانپذیر خواهد بود.
وی دلار 16 هزار تومانی را در صورت تامین سرمایه در گردش بنگاه ها ،
عامل تقویت صادرات دانست و خواستار برنامه ریزی دقیق و سریع
دولت در این حوزه شد.
توزیع 260 هزار بسته معیشتی در بحران کرونا به نیازمندان
فرمانده ارشد سپاه در استان اصفهان نیز در این جلسه گفت: ما از مردم، با
مردم و برای مردم هستیم و افتخار ما خدمت به آنها و رفع گرفتاری های
آحاد جامعه است.
سردار مجتبی فدابا اشاره به اقدامات سپاه در شرایط بحران کرونا،
تصریح کرد: اقدامات صورت گرفته توسط سپاه با پشتیبانی مردم
صورت گرفته است.
وی در ادامه از راه اندازی نرم افزاری به منظور هم افزایی و هم پوشانی
کلیه خدمات ارایه شده در شرایط کرونا خبر داد و افزود: تاکنون 330
هزار خانواده در این نرم افزار ثبت نام نموده اند که پیش بینی می شود این
رقم به 600 هزار خانواده نیز افزایش یابد.
فرمانده سپاه صاحب الزمان (عج)تصریح کرد: تاکنون 260 هزار