14300
در مدیریت فضای مجازی جزیره‌ای عمل نشود
عنایت اللهرحیمی در جلسه شورای فضای مجازی با اشاره به بیانات
رهبر معظم انقلاب در خصوص فضای مجازی و اهمیت آن،گفت: باید
بتوانیم با اعتقاد و نیل به ارزش ‌ها و منافع ملی، یک بستر سازی برای هدایت
افکار عمومی کنیم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری فارس، رحیمی با بیان
اینکه مقبولیت اجتماعی برخی افراد در فضای اجتناب ناپذیر است،
اضافهکرد:اثر گذاری و اثر پذیریاز کارکردهای مختلف فضای
مجازی است و ما از این فرصت کمتر در چهار چوب منافع نظام بهره
گیری کرده‌ایم.
استاندار فارس خاطرنشان کرد: باید سیاست گذاری مختلفی در
محورهای سیاسی، اقتصادی واجتماعی در فضای مجازی تدوین
شود و تیم‌های اجرایی نیز به دنبال تحقق آن باشند.
رحیمی در بخش دیگری از سخنان خود ارتقا اخلاق در فضای مجازی را
از جمله ماموریت های مهم برای دست اندرکاران این بخش توصیف
کرد و گفت: مقابله با تخریب، تشکیک در اعتقادات مذهبی از جمله
موضوعاتی است که نیازمند برنامه است و دشمن تلاش می کند جامعه را
بی دولت نشان دهد.
اوتوجه به موضوع دولت و ملت و رفع موانع اقتصادی و جذب سرمایه