22642
مجوز نمایش برای دو فیلم صادر شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی
بصری ، شورای پروانه نمایش فیلم‌های سینمایی در جلسه اخیر که با
حضور اکثریت اعضا برگزار شد، مجوز نمایش دو فیلم: سلفی با
دموکراسی به تهیه کنندگی وکارگردانی علی عطشانی و آن شب به تهیه
کنندگی محمد درمنش وکارگردانی حسن کلاهی اهری با رده بندی
سنی 12+ صادر شد.
مجوز وزیر برای کشت برنج در 20 هزار هکتار از اراضی ایلام
محمدعلی طهماسبیدر حاشیه بازدید از مجتمع 15 هکتاری گلخانه
کوثر و طرح 500 هکتاری باغ های شیب دار سرچم هلیلان، اظهار
کرد: شهرستان تازه تاسیس هلیلان به علت دسترسی به آب کافی و زمین
حاصلخیز، امینت بالای سرمایه گذاری، فضای کافی در هکتار و اقلیم
مناسب از ظرفیت بسیاری خوبی برای توسعه باغداری و کشت های
متنوع گلخانه ای برخوردار است. وی با تاکید بر افزایش کشت های
باغبانی و گلخانه ای در شهرستان هلیلان افزود: این گونه طرح ها
موجب تحقق محورهای اقتصاد مقاومتی، عملیاتی کردن شعار جهش
تولید و در نهایت ایجاد زمینه اشتغال برای نیروی های با انگیزه بومی می
شود. طهماسبی با بیان اینکه در فصل های گرم سال در مناطق جنوبی و
جنوب غرب کشور در زمینه تولید گلخانه ای باید هزینه های سرمایش