19690
ضرورت افزایش مراکز هلال احمر در مسیرهای مواصلاتی بین شهری
گیلان
آیت الله رسول فلاحتی امروز در دیدار مدیرعامل و معاونان جمعیت
هلال احمر گیلان به مناسبت هفته هلال احمر اظهار کرد: با توجه به اینکه
هلال احمر سازمانی غیر دولتی محسوب می شود، در مجموع در کشور
خوش درخشیده است.
وی به تلاش جمعیت هلال احمر در بحران برف گیلان در سال گذشته
اشاره کرد و افزود: قدردان فعالیت های جمعیت هلال احمر در راستای
خدمات رسانی به در راه ماندگان استان هستیم.
امام جمعه رشت با بیان اینکه سازمانی که مردم نهاد است ایثار می کند،
تصریح کرد: جمعیت هلال احمر با اعضای داوطلب در امدادرسانی به
حادثه دیدگان در واقع ایثارگر است.
آیت الله فلاحتی، خواستار افزایش تعداد مراکز جمعیت هلال احمر در
مسیرهای مواصلاتی بین شهرهای گیلان شد و بیان کرد: احداث
پایگاه های جمعیت هلال احمر در ارائه خدمات بهتر به مردم اثرگذار
است.
وی بر تبدیل تهدیدها به فرصت ها در هنگام حوادث تاکید کرد و گفت:
گیلان از استان های معدود حادثه خیز به ویژه بحران برف است و می طلبد
در این عرصه تهدیدها تبدیل به فرصت شود ضمن اینکه امدادرسانی به