30671
ضدعفونی در تمام محیط کار و ضدعفونی دست در تمام محیط های
کاری، انجام عملیات ضدعفونی و گندزدایی سطوح در طول شب و
روز با تشکیل گروه های عملیاتی، توزیع مواد ضدعفونی سطوح در
کلیه واحدهای نیروگاه به منظور ضدعفونی محیط های کاری و
وسایل اتاق کار، لغو تجمعات و برنامه های گروهی و انجام آزمایشات
تب سنجی و بررسی اکسیژن خون در زمان ورود کارکنان در کلیه
شیفت های کاری انجام شده است.
وی افزود: از دیگر اقدامات می توان به انجام عملیات ضدعفونی
سرویس های ایاب و ذهاب، افزایش سه دستگاه ثبت ورود و خروج
کارکنان به صورت تشخیص چهره، توزیع غذای کارکنان در
ظروف یکبار مصرف بدون مراجعه به سالن غذاخوری، توزیع شیر
تک نفره اشاره کرد.
دیناروند با بیان اینکه یکی دیگر از اقدامات صورت گرفته در نیروگاه
شهید مفتح برگزاری رزمایش دفاع بیولوژیکی با استفاده از ظرفیت
کارکنان بسیجی نیروگاه بوده است، گفت: نیروگاه شهید مفتح علاوه
بر تولید برق پایدار و مطمئن در عرصه مقابله با ویروس کرونا در کنار
هموطنان ایستاده است و به مدد الهی و همیاری مردم این ویروس را
ریشه کن خواهیم کرد.
وی ادامه داد: تاکنون مورد کرونا مثبتی در بین کارکنان نیروگاه