28749
عمومی از سوی واحد بهداشت محیط معاونت بهداشتی انجام
پذیرفت.
وی افزود: در گام سالم سازی محیط در بازرسی های مشترک با اماکن
نیروی انتظامی و اصناف از 4853 اماکن بازدید بعمل آمد،842
مکان پلمب و 83 پرونده هم به مقامات قضایی ارجاع و بیش از
2000قلیان نیز جمع آوری شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بابل، گفت: در گام دوم رعایت
فاصله گذاری اجتماعی که از ابتدای تیر ماه شروع شد، 10 هزار و 469
بازدید از اماکن عمومی صورت گرفت که 431 تعداد اخطاریه صادر
شده و 53 واحد تعطیل و به دادگاه و تعزیرات معرفیو همچنین سهمیه 46
واحد خبازیقطع شد.
جوانیاناظهار کرد: در بررسی های صورت گرفته در گام دوم،
خواربارفروشی ها کمترین و ادارات بیشترین رعایت در انجام
نکات بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی را داشتند و پمپ بنزین ها،
نانوایی ها، دفاتر پیشخوان، هایپرمارکت ها، قنادی و بانک ها به
ترتیب بعد از خواربارفروشی ها کمترین رعایت در انجام پروتکل
های بهداشتی را داشتند.