6934
کشوری یک کمیسیون ویژه جهت قیمت گذاری بلیت پروازها وجود
دارد که هرگونه افزایش قیمتی باید با مجوز این کمیسیون صورت
گیرد.
بدری در پایان تاکید کرد: بر اساس قانون، قیمت گذاری بلیت ایرلاین
ها باید در این کمیسیون ویژه که رییس آن وزیر راه و شهرسازی است،
صورت گیرد.
بدنبال تربیت دانشجویان پنجه کارآمدهستیم/ می‌توانیم نقش مهمی
در حل مشکلات کرمانشاه ایفا کنیم
دکتر حسن شرفی در مراسم معارفه نو دانشجویان مراکز علمی
کاربردی استان که بصورت ویدئو کنفرانس و با حضور رئیس
دانشگاه جامع علمی کاربردی کشور برگزار شد، این دانشگاه را
دانشگاهی نسل سوم معرفی کرد و افزود: کارآفرینی و مهارت آموزی
مهمترین اهدافی است که در این دانشگاه آن را دنبال می کنیم تا
دانشجویان بتوانند پس از فراغت از تحصیل با مهارت هایی که
آموخته اند کسب و کاری راه بیندازند و شغل مناسبی داشته باشند.
وی به تاکیدات مقام معظم رهبری مبنی بر لزوم توسعه آموزش های
مهارتی اشاره کرد و گفت: ما به علم احتیاج داریم، اما پنجه های کارآمد
هم نیاز است، چراکه کار بدون علم کم اثر و علم بدون کار بی اثر است.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی استان اضافه کرد: همچنین