12110
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، این محقق با اشاره به
بازار گسترده داخلی افزود: تا کنون صادرات نداشته‌ایم، اما با توجه به
این مسئله که کشور در حوزه طیور سالانه 1 میلیون و 400 هزار
جوجه‌ریزی انجام می‌دهد، نیاز به مکمل‌ها و داروهای گیاهی در
داخل کشور بسیار گسترده است و بازار خوبی در این زمینه وجود دارد.
جایی برای پیرمردها نیست!
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای‌ اقتصاد نوشت: «اتفاق جالبی که در
لیگ بیستم فوتبال ایران رخ داده، جوانگرایی قابل ملاحظه در برخی
باشگاه‌ها و ورود چهره‌های جدید و ناشناخته روی نیمکت تیم‌های
مختلف بوده است. سال‌ها از دایره بسته مربیان در لیگ برتر گله می‌شد اما
حالا به نظر می‌رسد راه برای مربیان جدید باز شده است.
مقایسه نیمکت تیم‌ها در لیگ بیستم و نوزدهم (شروع فصل گذشته)
نشان می‌دهد میانگین سنی مربیان به شکل چشمگیری کاهش یافته
است. به‌ طور روشن‌تر معدل مربیگری در لیگ بیستم نسبت به فصل قبل
حدود شش سال‌ونیم کاهش یافته که یک اتفاق بسیار کم‌نظیر و قابل
بحث تلقی می‌شود. در عین حال اما یک نکته را نباید فراموش کنیم؛ این که
تکلیف سه نیمکت لیگ برتری هنوز به‌ طور قطعی روشن نشده است.
استقلالی‌ها اصرار دارند بعد از لیگ قهرمانان آسیا آندره‌آ
استراماچونی را برمی‌گردانند. ما هم اسم سرمربی ایتالیایی را در