20056
را اعمال کرده اند و در آخرین تحولات، شینزو آبه، نخست وزیر ژاپن
برای مقابله با شیوع ویروس کرونا، وضعیت اضطراری اعلام و یک بسته
محرک یک تریلیون دلاری را به منظور تعدیل اثرات اقتصادی این
اپیدمی رونمایی کرد.
دلار در معاملات روز جاری در برابر ارزهای رقیب 0.3 درصد رشد
کرد و طلا را برای خریداران غیرآمریکایی گرانتر ساخت.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس پالادیم برای تحویل فوری
0.9 درصد افزایش پیدا کرد و در 2193 دلار و 99 سنت ایستاد. هر اونس
پلاتین برای تحویل فوری با 0.27 درصد افزایش، 735 دلار و 78
سنت معامله شد. هر اونس نقره برای تحویل فوری با 0.2 درصد کاهش، به
14 دلار و 98 سنت رسید.
طلا در برابر صعود دلار عقب نشست
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری در معاملات
روز جاری 0.3 درصد کاهش یافت و به 2028 دلار و 20 سنت رسید.
بازارهای ژاپن و سنگاپور به مناسبت تعطیلات عمومی بسته بودند.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا 0.6 درصد رشد کرد و به
2039 دلار و 20 سنت رسید.
طلا روز جمعه تا مرز 2072 دلار صعود کرده بود که در پی انتشار آمار
اشتغال ماهانه مطلوب در آمریکا و رشد ارزش دلار حدود دو درصد