5424
طی هفته‌های اخیر روند نشست‌های جواد نکونام، سرمربی تیم فولاد
در اهواز تغییر کرده است.
نکونام بعضا یا از حضور در نشست خبری امتناع می‌کند یا نشست‌هایش
شبانه و حدود ساعت 12 شب برگزار می‌شود. این اقدام وی برای دومین
هفته متوالی، 19 مردادماه یعنی برای نشست خبری پیش از بازی با
سایپانیز انجام شد. البته نکونام در تاریخ یکم مردادماه نیز در نشست
خبری پیش از بازی با ذوب‌آهن شرکت نکرد، آن هم در حالی که
خبرنگاران ساعت‌ها منتظر ارسال فایل صوتی او توسط مدیر
رسانه‌ای تیم بودند و حتی وقتی در این زمینه از سوی خبرنگاران سوال
پرسیده شد تا بدانند بالاخره نشستی در کار است یا خیر، مدیر رسانه هیچ
پاسخی نداد تا این نیز در نوع خود بی‌احترامی به تلاشگران این عرصه
باشد.
این نوع برگزاری نشست‌های خبری نکونام به صورت شبانه،
گله‌مندی برخی خبرنگاران اهوازی را نیز به همراه داشتهاست زیرا
آن‌ها از عصر روزنشست خبری،ساعت‌ها گوشی به دست بوده (زیرا
زمان دقیق برگزاری نشست از سوی مدیر رسانه‌ای اعلام نمی‌شود) تا
فایل صوتی را دریافت و خبر روی خروجی رسانه‌ها قرار گیرد اما این
که سرمربی فولاد کار خبرنگاران را بی‌ارزش می‌شمارد یا هر چیز
دیگریو در ساعتی (12 شب) که موقع استراحت همه است، اقدام به