29934
نتواند گزارش واقعی ارائه کند یا دستور منع را اجابت کند، ممکن
است تذکر دریافت کند یا جریمه شود.
گزارشی از روزنامه دولتی گلوبال تایمز درباره این قوانین
می‌گوید، آن‌ها اقدام تازه‌ای برای انجام دفاع قانونی این کشور علیه
قلدری آمریکا برای چین هستند.
چین معافیت‌ ویزا برای دیپلمات‌های آمریکایی را لغو کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، هوآ چونیینگ،
سخنگوی وزارت خارجه چین در کنفرانس مطبوعاتی خود گفت،
پکن همچنین تحریم‌های متقابل علیه برخی از مقامهای آمریکایی،
اعضای کنگره، پرسنل سازمانهای غیر دولتی و اعضای خانواده آنها بر
سر رفتار زننده آنها درباره هنگ‌کنگ اعمال می‌کند.
این سخنگو گفت، چین از ایالات متحده می‌خواهد تا بیش از این وارد
این مسیر خطرناک و اشتباه نشود. این سخنگو از هویت افراد تحریمی یا
زمان شروع تحریم‌ها صحبتی نکرد.
ایالات متحده روز دوشنبه علیه 14 مقام چینی به اتهام ایفای نقش در
تصویب قانون امنیت ملی هنگ‌کنگ و بر سر اقدام ماه گذشته پکن در رد
صلاحیت قانونگذاران اپوزیسیون منتخب در هنگ‌کنگ
تحریم‌های مالی و ممنوعیت مسافرتی اعمال کرد.
این اقدام آمریکا عمدتا به چشم تلاشی از سوی دونالد ترامپ برای