30114
طبق برنامه قبلی، تیم ملی فوتبال ایران باید در فروردین ماه در جریان دو
دیدار حساس مقدماتی جام‌جهانی به مصاف هنگ‌کنگ و کامبوج
می‌رفت، از این رو فدراسیون فرصت چندانی برای انتخاب مربی تیم
ملی نداشت اما حالا که دیدارهای مقدماتی جام‌جهانی به تعویق
افتاده، سئول نشینان این فرصت را دارند در انتخاب خود تجدید نظر
کنند.
از قرار معلوم قرارداد دراگان اسکوچیچ با فدراسیون فوتبال تا تیر ماه
است و از طرف دیگر با توجه به انتقاداتی که به حضور این مربی کروات
روی نیمکت تیم ملی شده، فدراسیون تمایلی به تمدید قراردادش
ندارد. در همین حال از فدراسیون فوتبال خبر می‌رسد مذاکراتی
برای سپردن هدایت تیم ملی فوتبال به گابریل کالدرون انجام شده و
این مربی آرژانتینی هم ابراز رضایت کرده دوباره در ایران کار کند.
کالدرون اعلام کرده حاضر است با حضور مستمر در ایران هدایت تیم
ملی را بر عهده بگیرد و از طرف دیگر مبلغ درخواستی او برای فدراسیون
فوتبال معقول است اما نکته مهم حضور مجدد این مربی در ایران بحث
طلبش از باشگاه پرسپولیس است. به نظر می‌رسد اگر فدراسیون و
کالدرون به توافق برسند، مربی آرژانتینی هم حاضر است از طلب 550
هزار دلاری خود گذشت کند تا بدون مشکل روی نیمکت تیم ملی
بنشیند.