1394
شرایط فعلی که در آن دولت‌ها باید با آثار اندوهبار شیوع کووید 19
مقابله کنند، تحمیل اقدامات تحریمی یک جانبه، بیش از هر زمانی
جنایتکارانه و غیر قابل توجیه است.
جناب آقای رئیس در پایان، فرصت را برای آرزوی موفقیت در ایفای
مسئولیت جدید شما در رأس مجلس شورای اسلامی و نیز برای ابراز
احترامات فائقه مغتنم می شمارم.
با احترام استبان لازو هرناندز رئیس مجمع ملی قدرت مردمی هاوانا
اول ژوئن 2020 سال 62 انقلاب»
ابراز تاسف پاپ فرانسیس از اقدام ترکیه درباره ایاصوفیه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، پاپ فرانسیس، رهبر
کاتولیک‌های جهان گفت: عمیقا در فکر استانبول هستم. من درباره
ایاصوفیه فکر می‌کنم. من عمیقا متاسف شدم.
روز جمعه ترکیه حکمی را که به موجب آن بنای تاریخی ایاصوفیه یک
موزه بود، باطل کرد و رسما این بنا را به مسجد تبدیل کرد. به گفته رجب
طیب اردوغان،‌ رئیس‌ جمهوری ترکیه این اقدام گامی رو به جلو برای
ترکیه است.
پیش از به قدرت رسیدن امپراتوری عثمانی، ایاصوفیه قرن‌ها از
بزرگ‌ترین کلیساهای مسیحیان جهان بود. بعد از شکست
امپراتوری روم شرقی در 1453 میلادی و فتح بیزانس (استانبول)،