27178
واکنش سلیمی به اظهارات اخیر فائزه هاشمی
به گزارش ایسنا علیرضا سلیمی در تذکری در جلسه علنی صبح امروز سه
شنبه مجلس گفت: برخی آرزو کردند که کاش ترامپ رای می آورد تا به
ایران فشار بیشتری وارد می کرد اینها هویت واقعی خود را بر ملا کردند.
برادران اینها در سال 88 به آمریکایی ها گفتند بیشتر به ایران فشار
بیاورید.
وی افزود: برخی احزابی که این خانم در آنها عضویت دارد چرا سکوت
کردند؟ البته برادرش موضعی گرفت ولی احزاب چرا ساکت هستند؟
نماینده مردم محلات در مجلس با اشاره به وضعیت آلودگی هوا گفت: ما
در مجلس قبل قانون تصویب کردیم چه کسانی آن را اجرا نکردند؟
رئیس قوه قضاییه به این ترک فعل ورود کند و مسئولان مستقیم در این
موضوع به جای نظریه پردازی و تعریض به ساحت مقدس امام به ایفای
وظیفه و مسئولیت خود بپردازند.
این عضو هیات رئیسه مجلس یاد آور شد: بعضی می گویند نگذاشتیم
مردم در صف باشند. بیایند صفهای روغن را ببینند؛ آیا از تورمخبر
ندارند؟
سلیمی ادامه داد: بعضی ها قانون مجلس را به سلیقه خود اجرا می کنند چرا
بخشی از قانون راهبردی را اجرا می کنند و بخشی را نه؟سوم اسفند ماه
پایان مهلت برخی اختیاراتی است که به بعضی ها داده شده است. دولت