21080
در این بحث‌ها جلو هستیم. در بازی‌های آسیایی جاکارتا دیدید
درصد زنان افزایش پیدا کرد و این یعنی کار باید شروع می‌شد. در
تفاهمنامه مالی هم نکاتی را تعیین کردیم. فدراسیون‌ها هم به دنبال
استفاده از ظرفیت زنان هستند. ارزیابی فعالیت‌های سال 98 نشان داد
فدراسیون‌هایی که به سهمیه المپیک رسیده‌اند، ظرفیت زنان را
شناخته‌اند.
او درباره اینکه آیا ضمانتی وجود دارد در دولت بعدی هم این طرح
ادامه یابد، گفت: در جلسات کارشناسی کسی که بیشترین آموزش را
دیده، می‌تواند اظهارنظر کند. هیچ مسئولی دوست ندارد از افراد بی
تجربه استفاده کند.
معاون توسعه ورزش بانوان وزارت ورزش و جوانان درباره اینکه
نایب‌رئیس والیبال هنوز معرفی نشده، تصریح کرد: ما نظر روسای
فدراسیون‌ها را بررسی می‌کنیم. والیبال شرایط خوبی دارد،
آکادمی دارد و فضا بسیار خوب است. اگر یک نایب‌رئیس معرفی شود
می‌تواند در کنار دیگر افراد کار را پیش ببرد. شاددل به عنوان مشاور
این رشته را حمایت می‌کند، با داورزنی که صحبت کرده‌ایم اما هنوز به
جمع‌بندی نرسیده‌ایم
فرهنگ ایثار در روایت خاطرات آزادگان نهفته است
به گزارش ایسنا، رضا نجفی که در جلسه هماهنگی و برنامه ریزی