18939
این مسئول با بیان اینکه مجمع عمومی شرکت سرمایه‌گذاری عدالت
استان زنجان 23 دی‌ماه برگزار خواهد شد، ادامه داد: مهلت اعضای
هیئت‌مدیره به پایان رسیده که این مجمع برای انتخاب اعضای
هیئت‌مدیره برگزار می‌شود.
مدیر بورس منطقه‌ای استان زنجان با تاکید بر ثبت‌نام و احراز هویت
سهام‌داران در سامانه سجام، گفت: سهام‌دارانی که روش غیرمستقیم را
انتخاب کردند باید در سامانه سجامثبت‌نام کردهو احراز هویت
شوند. باید بیش از 50 درصد سهام‌داران در مجمع شرکت کرده و به
اعضای هیئت‌مدیره رای دهند، سهام‌دارانی که در سامانه
سجاماحراز هویت نشوند امکان حضور در مجمع و رای دادن ندارند.
نجفی با بیان اینکه هم‌اکنون 60 درصد سهام عدالت برای افرادی که
روش مستقیم را انتخاب کردند،قابل خرید و فروش است، تصریح
کرد: مزایایی از جمله سود برای سهام‌دارانی که روش غیرمستقیم را
انتخاب کردند در صورتی امکان دارد که سهام‌دار در سامانه سجام
ثبت‌نام کرده باشد و به همین دلیل است که نسبت به ثبت‌نام و احراز هویت
در سامانه سجام، تاکید بسیار می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: سهام شرکت سرمایه‌گذاری عدالت استان
زنجان از 6 مهرماه امسال در بازار دوم بورس، معاملات خود را آغاز
کرده است. صد درصد سهام این شرکت، شناور بوده و در دست مردم