7770
ارتباط با آثار یکدیگر و تبادل نظر داشتند و در نهایت نتیجه به
علاقه‌مندان و جامعه هنری اعلام می‌شد، ولی اکنون تمامی کاربران
می‌توانند از طریق فضاهای مجازی مرتبط شاهد فرآیند تولید آثار
باشند. همان‌طور که مقرر کردیم تمامی شرکت‌کنندگان در این مستر
کلاس که متعاقبا اسامی آنها اعلام می‌شود، از نحوه اجرای اثر
هنری‌شان فیلم ویدئویی منتشر می‌کنند.
نادعلیان گفت: پیش از این شصت و یک دوره، جشنواره هنرهای محیطی
برگزار کرده‌ایم که دوره شصتم همزمان با بیست و ششمین دوره
جشنواره هنرهای تجسمی جوانان در شهریور سال گذشته در ایلام و
شصت‌ویکمین دوره نیز در آذرماه در شهر یزد همزمان با اولین همایش
ملی شیوه‌های ارائه در هنرهای جدید برگزار شدند. این دوره نیز با
حمایت اداره کل هنرهای تجسمی و با توجه به شرایط پیش آمده به
صورت مجازی برگزار می‌شود.
برگزاری کلاس‌های عملی دانشگاه صنعتی هویزه از شهریور
محمد بهبهانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به اینکه در
ابتدای شیوع کرونا، در خصوص نحوه برگزاری دروس عملی و
تئوری برنامه‌ای تدوین کردیم بنابراین منتظر بهبود شرایط از نظر
کرونا نماندیم. خوشبختانه همه دروس نظری به صورت مجازی ارائه
شدند و برای دروس عملی که نیاز جدی به آزمایشگاه وجود نداشت و