24553
وی تاکید کرد: جشنواره خشدلانه 2 در قالب موضوعاتی همچون
سلامت بهداشت و ویروس کرونا، همدلی و مشارکت اجتماعی،
آسیب‌های اجتماعی، امید و افزایش نشاط و ارتقا و تحکیم بنیان
خانواده طراحی شده است.
رئیس اداره اجتماعی سازمان فرهنگی اجتماعی ورزشی شهرداری
خاطرنشان کرد: این جشنواره همچون دوره اول، سکویی برای
شناسایی و معرفی طنازان یزدی به مردم استان و کشور خواهد بود.
وی ابراز امیدواری کرد: با تمدید شدن مهلت ارسال آثار و فروکش
کردن بحران کرونا در شهر و استان آثار بیشتری به نسبت قبل به دبیرخانه
ارسال شود و امسال شاهد جشنواره ای به مراتب پر رونق‌تر از سال
گذشته باشیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگی اجتماعی
ورزشی شهرداری یزد، فکر با بیان این که جشنواره خشدلانه 2 در فضای
مجازی برگزار می‌شود، گفت: با توجه به برگزاری کنگره چهار هزار
شهید استان در اسفندماه، بخش ویژه‌ای با عنوان نمایش طنز «جبهه و
دفاع مقدس» در این جشنواره در نظر گرفته شده است.
مهلت ارسال فیلم آثار به جشنواره تئاتر خوزستان تمدید شد
به گزارش ایسنا و برپایه اعلام ایران تئاتر، آرش سهرابی دبیر
سی‌ودومین جشنواره تئاتر استان خوزستان با اعلام خبر فوق گفت: بنا