423
دخیل، بیش از 4 هکتار از اراضی تصرف شده ، آزاد سازی شد.
شهردار منطقه13 با بیان اینکه آزادسازی زمین های مذکور در
راستای صیانت از اموال عمومی صورت گرفت، خاطرنشان کرد : این
روند با جدیت همچنان ادامه خواهد داشت.
 آزاد شدن سه عضو یک خانواده از زندان 
رئیس کل دادگستری کردستان امروز یکشنبه (21 دی ماه) در ادامه
سفرهای شهرستانی خود در بازدید از زندان شهرستان مریوان، ضمن
بازدید از قسمت های مختلف این مجموعه اصلاحی و تربیتی با
مددجویان نیز به صورت چهره به چهره دیدار و به مشکلات قضایی
آنان رسیدگی کرد.
حجت الاسلام و المسلمین حاج آقا حسینی در این بازدید ضمن تقدیر و
تشکر از اجرای بسیار خوب طرح پایش و غربالگری زندانیان در
شهرستان مریوان اظهار کرد: تعداد زندانیان آزاد شده نسبت به
جمعیت کیفری در زندان مریوان و در اجرای طرح پایش زندانیان
بسیار خوب و ارزنده بوده که این موضوع حاکی از حضور مستمر
قضات در زندان و همچنین تعامل و تلاش و کوشش مسئولین زندان و
دادگستری در این شهرستان است.
رئیس کل دادگستری کردستان کمبود فضای فیزیکی و امکانات را
یکی از مهمترین مشکلات زندان شهرستان مریوان قلمداد و عنوان