26169
هازارد گمشده!
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، رئال مادرید دوباره برابر یک حریف
آسان امتیاز از دست داد و به اتلتیکومادرید صدرنشین اجازه داد تا
اختلافش را با این تیم بیشتر کند. اکنون بارسلونا بیشتر به سفیدپوشان
نزدیک تر شده است. در این شرایط اتلتیکو با توجه به سه بازی کمتر می
تواند کاملا از دو تیم بزرگ اسپانیا فاصله بگیرد و نیمی از راه قهرمانی را
طی کند.
در دیدار شنبه شب رئال مادرید و اوساسونا که با تساوی بدون گل به
پایان رسید انتظار زیادی از سفیدپوشان می‌رفت به خصوص از ادن
هازارد که در ترکیب اصلی حضور داشت و 75 دقیقه بازی کرد.
هافبک بلژیکی هیچ کاری در زمین انجام نداد. او بیش از حد ترسو ظاهر
شد و بیشتر مراقب بود تا توپ را از دست ندهد. او هیچ شباهتی با بازیکنی
که رهبری خط حمله چلسی را بر عهده داشت، نداشت.
هازارد تنها چهار بار برای دریبل تلاش کرد که سه دریبلش با موفقیت
همراه شد. مادریدی ها هم از وضعیت جسمانی هازارد ترسیدند چون
زمانی که هافبک بلژیکی با تکل بازیکن حریف روبرو شد احساس درد
کرد.
کاملا مشخص است آسیب دیدگی های پیاپی هافبک مادرید را از سطح
واقعی اش دور کرده و اعتماد به نفسش را از بین برده است. البته هازارد در