6442
اداری استان و آخرین گزارشات اخذ شده از سامانه ماسک با تلاش کادر
درمان، همکاری خوب مردم خراسان رضوی و تلاش و برنامه‌ریزی
ستاد مقابله با ویروسکرونادر استان تمامی شهرستان‌ها از وضعیت
قرمز خارج و به وضعیت‌های زرد و نارنجی تغییر رنگ دادند.
مدیرکل ورزش وجوانان خراسان رضوی تصریح کرد: بنابراین با
توجه به ایجاد شرایط جدید و براساس اعلام ستاد ملی کرونا همه
باشگاه‌های ورزشی، سالن‌های بدنسازی و استخرهای روباز در
گروه‌های شغلی دو می‌توانند به فعالیت خود بپردازند.
وی تاکید کرد: رعایت پروتکل‌های بهداشتی و هماهنگی کامل
شهرستان‌ها با فرمانداران ستادهای شهرستانی الزامی است.
فتاحی خاطرنشان کرد: امیدوارم جامعه ورزش و جوانان مثل همیشه با
رعایت تمامی دستورالعمل‌ها ستاد کرونای استان‌ را در رسیدن به
اهداف خود به صورت جدی یاری کنند.
مدیر کل ورزش و جوانان خراسان رضوی عنوان کرد: لازم به
توضیح است که فعالیت‌های مراکز آبی استخرهای سر پوشیده و
رشته‌های پر برخورد مانند کشتی و کاراته در مناطق نارنجی و قرمز
همچنان مجوز فعالیت ندارند در سایر مناطق با هماهنگی فرمانداران
تصمیم‌گیری خواهد شد.
بازگشایی بانک‌های استان کرمان از 24 آبان ماه 