13348
اجتماعی جامعه دانشی ندارند.
وی معتقد است که کمتر از یک صدم درصد از جمعیت کشور فرصت
رانت خواری را در سیاست چند نرخی ارز داشته اند و این موجب
افزایش شکاف های طبقاتی شده است.
دولت؛ مغلوب بازی های بازار
این اقتصاددان با بیان اینکه همیشه وقتی بازار، قیمت ها را بالا برده
دولت هم تسلیم شده است می گوید: در واقع دولت نباید در قیمت
گذاری دخالت کند، بلکه باید با افزایش زمینه چانه زنی در اقتصاد و
شناسایی قشر آسیب پذیر جامعه بر اساس اطلاعات درست، به جامعه
هدف خدمات درست ارائه دهد، اما متاسفانه این اتفاق نیفتاده است،
کشور ما در مدیریت ارز موفق عمل نکرده چرا که عدم تقارن اطلاعاتی
در جامعه به حدی بالا است که سیل عظیم مردم همواره در جهتی که نباید
بروند حرکت می کنند.
وی ادامه می دهد: دو سال قبل اعلام کردیم که نرخ واقعی ارز 7 هزار
تومان است اما ارز هرگز نتوانست به این قیمت برگردد، چون وقتی که
گروهی محدود در بازار هستند که منافعشان به صورت صریح و روشن
در هم تنیده است، با ایجاد همگرایی، انحصاری را از نظر فکری در جامعه
در دست می گیرند. لذا در این صورت به هیچ عنوان نمی توان با هیچ
قدرتی، به جز با سیاست گذاری درست بر اساس بهینه سازی نظام