23951
مصرف برق شبانه هم رکورد زد
مصطفی رجبی مشهدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس آمار
مصرف برق شبانه کشور در ساعت 21 و 21دقیقه به رقم 58 هزار و 254
مگاوات افزایش یافت که در مقایسه با پیک سال گذشته کمتر از یک
درصد رشد داشته است.
وی با بیان اینکه میزان مصرف برق روز گذشته در ساعت 12 و 50 دقیقه به
57 هزار و 405مگاوات رسید، اظهار کرد: این میزان مصرف نسبت به
زمان مشابه پارسال رکورد شکنی داشته و بیش از 9000 مگاوات شاهد
افزایش مصرف هستیم.
به گفته سخنگوی صنعت برق کشور، میزان مصرف برق پارسال کشور
در ساعت 12 و 50 دقیقه 47 هزار و 835 مگاوات بوده و این در حالی است
که میزان مصرف روز گذشته نسبت به مدت مشابه پارسال 9570
مگاوات بیشتر شده است.
وی با اشاره به مصرف برق بخش صنعت، اظهار کرد: روند مصرف برق در
بخش صنایع نیز بیانگر آن است که شب گذشته صنایع 4669 مگاوات
مصرف کردند و میزان مصرف روزانه صنایع نیز در ساعت 12 و 50
دقیقه به رقم 4374 مگاوات رسید.
سخنگوی صنعت برق کشور استفاده از لوازم برقی را مهم ارزیابی کرد و
از مشترکان خواست در زمان های اوج مصرف که بین ساعات 13 تا 17