21238
نوآوری و به تبع آن توسعه پایدار و همچنین حفاظت از ارزش‌های
سنتی و نوین جوامع بشری به شیوه مناسب ایفا نماید.
وی افزود: به همین جهت ضروری است دانشگاه‌ها در راستای حرکت به
سمت توسعه پایدار و ارتقای مولفه‌های زیست محیطی زیستگاه
بشری، فعالانه مشارکت کرده و ابعاد و مولفه‌های مدیریت سبز در
دانشگاه‌ها را شناسایی کنند که اگر این اتفاق بیفتد راه گشای مسیر
مدیریت سبز و حل معضلات زیست محیطی شهرها و در نهایت کشور
خواهد بود.
دکتر نظرپور با اشاره به ابعادی که در مدیریت دانشگاه‌ها می‌توان به آن
توجه کرد، اظهار کرد: سیاست‌گذاری، برنامه‌ریزی، مدیریت
منابع مادی و تجهیزاتی، رهبری، راهبردها، فناوری‌های نوین،
مباحث اجرایی و امور سازمانی دانشگاه‌ها، منابع مالی و انسانی،
پژوهش و آموزش، ارتباط با محیط پیرامونی و نظارت و ارزیابی از
مهم‌ترین برنامه‌های اجرای مدیریت سبز در دانشگاه‌ها است.
وی ادامه داد: در پارادایم توسعه پایدار تضادی بین رشد اقتصادی و
حفظ بهبود وضعیت محیط‌زیست نمی‌بینیم و گاهی اوقات این بحث‌ها
به صورت نظری هم مطرح می‌شود و اگر ما بتوانیم بسترهای مناسبی برای
ارتقای بهره‌وری، کیفیت و رقابت‌پذیری، خلاقیت و نوآوری در
مصرف بهینه مواد و بهره‌مندی از محیط زیست مطلوب را در کنار