17027
این کارشناس روان تصریح کرد: از آنجایی که بین جسم و روان
ارتباط تنگاتنگی وجود دارد، هر چه در جسم آرامش بیشتری برقرار
شود در ذهن و روان نیز این آرامش و تمرکز برقرار شده و فرد از افکار
مزاحم و منفی رهایی می یابد.
ریگان و فهرج استان کرمان در شرایط ناسالم
مرجان شاکری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
کیفیت هوای استان کرمان گفت: پدیده گرد و غباری که از روز گذشته
وارد استان کرمان شده بود از شامگاه دیشب به مناطق شرقی استان رسید
به طوری کهشب گذشته میزان آلایندگی هوا در شهرستان فهرج به 90
برابر حد مجاز رسید ولی شرایط در شهرستان ریگان نسبت به فهرج بهتر
بود.
وی ادامه داد: هم اکنون میزان آلودگی هوای شهر بم 3 برابر حدمجاز
است و در شهرستان های ریگان و فهرج، این پدیده در حال به تثبیت
رسیدن است، به‌طوری که این دو شهرستان هم اکنوندر شرایط ناسالم
هستند اما آلودگی هوای آنها در حد خطرناک نیست ولی توصیه اکید می
شود گروه‌های پرخطر در این سه شهرستان در خانه بمانند.
شاکری با بیان این مطلب که ما فقط دربارهوضعیت کیفیهوای مناطقی
که ایستگاه پایش هوا در آنها نصب است،می‌توانیم اظهار نظر کنیم و در
شهرهای فاقد این دستگاه میزان کیفیت هوای آنها مشخص نیست؛