7173
وی خاطرنشان کرد: سفرهای مسئولان کلان کشور به استانها فرصت
طلایی برای حل موانعی است که قدرتی فرا استانی را می طلبد.
حسین خوش اقبال در ادامه با اشاره به در پیش بودن انتخابات 1400
تاکید کرد: رفته رفته با نزدیک شدن به انتخابات نیاز به برنامه ریزی برای
نشاط بخشی به سطوح جامعه هستیم. یقینا حضور با طراوات مردم در
انتخابات یافتنی نیست بلکه ساختنی است و باید جامعه را امیدوار و
توطئه دشمن را در تضعیف نقش مردم را خنثی کرد.
وی افزود: این توقع از رسانه ها و تریبون داران وجود دارد که با بیان
اخبار مثبت و گزارش خدمات صورت گرفته در امیدواری مردم و
تحرک بخشی به جریان های سیاسی تلاش کنند.
معاون استاندار کرمانشاه تصریح کرد: عبور از تحریم ها و فشار
حداکثری بدون هدایت های رهبری و تدبیر دولت شدنی نبود و در این
مدت علیرغم همه فشارها کشور هفته نبوده که شاهد افتتاح پروژه
بزرگی در کشور نباشیم.
خوش اقبال بیان داشت: دشمن در تحریم می خواست ما را متوقف کند،
اما خون پاک شهید سلیمانی دامن گیر ترامپ و آمریکایی ها شد و در
افتضاح و آبروریزی که دنیا نظاره گر آن بودند آمریکایی ها شرمسار
از انتخاب خود شدند.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری کرمانشاه در ادامه با تاکید