20647
زیرساخت‌ها برای جذب سرمایه گذار در شهرک صنعتی گراش
خبرداد و گفت: برای ارائه بهتر و مناسب خدمات به صنعتگران، بر اساس
قانون باید امور راهبری این شهرک صنعتی به شرکت خدماتی واگذار
شود.
فتوحیافزود: در این زمینه 3نفر از صنعتگران مستقر به عنوان اعضای
موسس شرکت خدماتی تعیین تا کار ثبت شرکت خدماتی و سپس
انتخابات هیات مدیره از بین سهامداران انجام شود.
او با بیان اینکه تمامزیرساخت‌ها برای استقرار واحدهای صنعتی در
این شهرک صنعتی ایجاد شده است،گفت: شهرک صنعتی گراش دارای
امکانات زیربنایی نظیر آب،برق گاز و تلفن است و متناسب با استقرار
سرمایه گذاران سایر امکانات زیربنایی نیز در آن ایجاد خواهد شد.
فتوحی با بیان اینکه این شهرک صنعتی دارای چاه آب است که این آب به
علت سختی بالا برای شرب مطلوب نسیت خواستار پیگیری نماینده
شهرستان به منظور تخصیص صنعت از خط انتقال آب شرب که متعلق به
آبفا است شد.
او همچنیناز سرمایهگذاران خواست با توجه به ظرفیت‌های موجود
در شهرستانگراش و نیز وضعیت مناسب زیرساختی در این شهرک
صنعتی و اختصاص مشوق‌های سرمایه گذاری از این فرصت برای
ایجاد واحدهای تولیدی و اشتغال پایدار صنعتی در این شهرستان