26843
وی درباره اشغال اراضی فلسطینی و ادعای یهودیان شهرک نشین مبنی بر
بازگشت به سرزمین هایی که اجدادشان در آنها ساکن بودند، گفت:
این سرزمین قبل از آنها به ما تعلق داشت. ما هرگز سرزمین مادری خود را
تسلیم دشمن نخواهیم کرد و از هیچ ذره ای از خاک آن دست نمی کشیم. ما از
هیچ تلاشی برای آزادی آن فروگذار نمیکنیم و اگر نتوانیم آزادش
کنیم بدون شک نسل های آینده این کار را خواهند کرد.
وی افزود: اسرائیل با معاهده اسلو ثابت کرد که به دنبال صلح نیست.
ماهیت رژیم صهیونیستی این است که می خواهد بدون کوچکترین
احترامی به حقوق بشر و قواینن بین المللی خود را با زور به قدرت برساند.
آنها فقط به زور اعتقاد دارند.
هنیه در مورد انتخابات آمریکا نیز گفت که جنبش حماس روی
پیروزی جو بایدن، کاندیدای ریاست جمهوری آمریکا هیچ
حسابی نمی کند گرچه دونالد ترامپ را بدترین رهبر تاریخ ایالات
متحده می داند.
وی در پایان تاکید کرد، سیاست خارجی آمریکا با تغییر رئیس
جمهور تغییری نمی کند چون در عمق آن جا افتاده است.
هنیه تلاش بین‌المللی برای تحقق وحدت ملی فلسطین را خواستار شد
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، جنبش حماس
شنبه در بیانیه‌ای تاکید کرد که اسماعیل هنیه پیام‌هایی برای سازمان