4981
بالا ببرم.
وی تصریح کرد: اما من سال گذشته به‌عنوان یک کشتی گیر ناشناخته
توانستم رقیبان خوبی را شکست دهم و عملکرد مناسبی داشتم. یک
ضرب المثل ایرانی است که تا تنور داغ است باید نان را چسباند و اگر
المپیک هم به تعویق نمی‌افتاد و کادر فنی به من اعتماد می‌کرد و به این
مسابقات اعزام می‌شدم می‌توانستم حرفی برای گفتن داشته باشم و تا
مدت باقی مانده خود را به آمادگی لازم نیز برسانم.
این دارنده مدال نقره المپیک جوانان در آرژانتین در مورد شیوع
ویروس کرونا گفت: این مورد نه تنها برای من، برای همه مردم اتفاق
افتاده و باید صبر کرد و با آن کنار بیاییم. مردم آمل رعایت می‌کنند و
می‌خواهم که سایر هموطنانم نیز در صورت امکان در خانه بمانند و
مسافرت نکنند. ما این همه سال در شمال در خدمت مردم عزیز بودیم و
قدم‌شان روی سر ما بود اما امسال را رعایت کنند و به شمال نیایند تا
بتوانیم از این بحران عبور کنیم و به روال عادی زندگی باز گردیم.
امیری: دولت خواستار تصویب لوایح معیشتی و اقتصادی در مجلس
است
به گزارش ایسنا، حسینعلی امیری در جلسه شورای معاونین پارلمانی
وزارتخانه‌ها و دستگاه‌های اجرایی که در محل سازمان انرژی اتمی
برگزار شد، با تاکید بر نقش معاونین پارلمانی وزارتخانه‌ها و