16849
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 89 نفر از افراد مشکوک بستری شده ، از
بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل ادامه
خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه م اکنون 400 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا براساس
تشخیص بالینی دراین مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
96 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین ‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 128 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 34 بیمارجدید بستری و 18 بیمار
هم ترخیص شدند، 35 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 528 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.