9540
اورژانس و سایر دستگاه‌های امدادرسان با توجه به ملاحظات امنیتی،
به وزیر امور خارجه: لزوم شناسایی طرح‌های بزرگ کشورهای
همسایه در سامانه‌ای جهت اطلاع شرکت‌های توانمند دارای اجرا،
طغیانی و حسین میرزایی به وزرای دادگستری، کشور، فرهنگ و
میراث فرهنگی: علت بی‌توجهی به احیای میراث تاریخی و اوقافی
اصفهان مانند کاروانسرای ملک چیست.
مقتدایی به وزیر آموزش و پرورش: لزوم نظارت، توجه و بررسی
عملکرد مدارس ایرانی خارج از کشور، به رییس جمهور، وزیر
صنعت و وزیر کشاورزی: ضرورت حل مشکل ناهماهنگی بین
وزارت صمت و جهاد کشاورزی در افزایش قیمت مرغ.
آصفری به رییس جمهور: لزوم رسیدگی به شیوع آنفلوانزای
پرندگان در کویر میقان اراک.
آصفری به همراه 33 نفر نماینده از نمایندگان به وزیر ارشاد: لزوم تأمین
بسته‌های حمایتی برای هنرمندان با توجه به شرایط کرونا.
آصفری به همراه 36 نفر از نمایندگان به رییس جمهور: لزوم توجه به
شرایط اقتصادی روحانیون در ایام شیوع ویروس کرونا و حمایت از
مرکز خدمات طلاب.
قادری به رییس جمهور و وزیر بهداشت: ضرورت پرداخت مطالبات
برای کادر درمان و پرسنل شرکتی و قرارداد 89 روزه.