27089
یک نفر کشته و یک نفر مجروح شد.
وی از رانندگان خواست با توجه به اینکه بیشتر محورهای مواصلاتی
استان پرپیچ و خم و دارای عرض کم است ضمن رعایت مقررات
راهنمایی رانندگی از عجله و شتاب پرهیز کنند.
واژگونی دو کامیونت در بزرگراه شهید باقری 
سید جلال ملکی در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت
14:18 دقیقه ظهر روز جاری یک مورد حادثه تصادف در مسیر شمال به
جنوب خیابان شهید باقری پایین تر از بزرگراه زین الدین، به سامانه
125 سازمان آتش نشانی شهرداری تهران اطلاع داده شد که دو
ایستگاه به محل اعزام شدند.
وی ادامه داد: آتش نشانان در مدت زمان پنج دقیقه به محل رسیده و
مشاهده کردند که دو دستگاه کامیونت از جملهیک دستگاه خاور که
در حال حمل وسایل دامپزشکی بوده با یک دستگاه خودرو کامیونت
فوتون که در حال حمل وسایل منزل بوده برخورد کرده و هر دو
خودرو واژگون شده بودند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران گفت: تصادف این دو خودرو
موجب ترافیک سنگینی شده بود و نشت گازوییلی که در محل ایجاد
شده بود باعث لغزندگی معبر شده بود ضمن اینکه در اثر این حادثه با نرده
های میانی خیابان شکسته شده بود.