3580
در کابل تجلیل و قدردانی شد.
تصویربرداران پرس تی وی در افغانستان؛ شهید سید فرهاد
تقدسی(در سال 1390) و شهید حبیب الله حسین زاده(در سال 1396)
در رویدادهای جداگانه تروریستی در کابل به شهادت رسیدند.
اظهارات اردوغان به نفع اسرائیل و آمریکاست/ کشورهای مسلمان
باید از تفرقه بپرهیزند
مسعود پزشکیان روز شنبه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: تمامیت
خاک کشور آذربایجان برای همه ما محترم است و کشور ارمنستان باید
سال‌ها پیش حق مسلم کشور آذربایجان را به رسمیت می‌شناخت و باید
به کشور آذربایجان از بابت بازپس گرفتن خاکش تبریک بگوییم.
وی با انتقاد از صحبت‌های اخیر رجب طیب اردوغان، خاطرنشان
کرد: اینکه کسی به گونه‌ای صحبت کند که آذربایجان از ایران جدا
شود، یک خیال خام است، طبیعتاً آذربایجان برای ایران است و در
خصوص بحث‌هایی که مطرح می‌شود، اگر قرار باشد به مسائل تاریخی
برگردیم تمام آذربایجان برای ایران بود، اما ما هیچگاه چنین ادعایی
را مطرح نکرده‌ایم، چراکه این مسائل باعث تفرقه و دشمنی می‌شود و
این اختلافات به نفع مسلمانان نیست. وی خطاب به رئیس جمهور
ترکیه گفت: انتظار می‌رود رییس جمهور ترکیه، به نوعی حرکت کند
که وحدت و انسجام بین مسلمانان بیشتر شود، چرا که در حال حاضر