27524
نیازمند اقدامات مداخله ای هستند از توصیه های تغذیه ای و ورزش
گرفته تا اقدام درمانی مشخص و این کار برایشان انجام شود.
وی با بیان اینکه با توجه به کرونا و اینکه پیش بینی می شود امکان حضور
بخش قابل توجهی از دانش آموزان در مدرسه امکان پذیر نباشد
تمهیدات دیگری پیش بینی شد گفت: قرار بر این شد دانش آموزانی که
نمی توانند در مدرسه حضور داشته باشند خانواده اندازه گیری قد و
وزن را انجام دهند و این دو عدد را در اپلیکیشن و سامانه ای که تعریف می
شود وارد کنند.
مدیرکل دفتر سلامت و امور تندرستی وزارت آموزش و پرورش
ادامه داد: همکاران ما ارزیابی می کنند و برای آنها که شاخص توده
بدنی شان بالاتر از حد نرمال باشد اقدام مداخله ای را آغاز می کنند و به
خانواده ها اطلاع می دهند. در راستای فرهنگ سازی نیز برنامه های
آموزشی تغذیه سالم در شبکه شاد بارگذاری می شود.
به گفته محسن بیگی در دستورالعمل پیش بینی شده که تا آبان ماه اندازه
گیری ها انجام شود تا فرصتی برای اقدامات مداخله ای داشته باشیم و
پایان سال گزارش ارزیابی ارائه دهیم.
وزنه‌برداران جام فجر پس از 5 ماه به جوایزشان رسیدند
به گزارش ایسنا، فدراسیون وزنه برداری بعد از گذشت پنج ماه از پایان
مسابقات جام فجر اقدام به تسویه جوایز مسابقات کرد. علی داودی و