4283
و خاص، کارمندان و معلولین تحت مراقبت سازمان بهزیستی و
زندانیان قرار خواهد داد کهتقریبا 70 درصد گروه‌های هدف
واکسن را تزریق کرده‌اند ضمن آنکه باید به این موضوع توجه
داشتکه سهمیه امسال واکسن آنفلوآنزااستان کرمان نسبت به
سال‌های قبل در حدود 10 برابر افزایش پیدا کرده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان توزیع داروخانه‌ای را شیوه
دوم توزیع واکسن آنفلوآنزا دانست و اظهار کرد: این واکسن با نرخ
مصوب در داروخانه‌ها توزیع خواهد شد و افراد دارای بیماری
زمینه‌ای و مسن با در دست داشتن نسخه پزشک معالجشان و کد ملی به
دارخاانه‌ها می توانند اینواکسن را دریافت کنند که مردم باید توجه
داشته باشند به محض اینکه واکسن آنفلوآنزا در اختیار
داروخانه‌های سطح استان قرار گیرد از طریق رسانه‌های رسمی اعلام
می‌کنیم.
وی‌ در ادامه سخنان خوددرباره سن افراد مبتلا و فوتی های ناشی از
ویروس کرونا گفت: میانگین سنی افراد بستری شده به دلیل ابتلا به
کرونا بین سنین 57 تا 58 سال است و متوسط متوفیان تا هفته گذشته در
حدود 67 سال سن داشته اند شایان ذکر است که اکثر موارد فوت بالای
75 سال سن دارند و همچنین عمده بیماران بستری نیز سالمندان هستند.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی