17995
دانیال جعفری و بازیگران مازندرانی این سریال: سید احمد رضوی،
محمد مهدی هادی زاده، صاحب حسینی، علیرضا اسلامی، سید عباس
حسینی، شیرین مجتهدی، بهزاد کاشفی، مجتبی امدادی، قدیر
شمشیری و...
«بوتیمار» به تهیه کنندگی: مهران مهام، نویسندگی: سعید جلالی،
آرمان صبوری و شهاب عباسی و کارگردانی: علیرضا نجف زاده برای
شبکه سه سیما ساخته می شود.
سریال‌های کمدی که نمی خندانند!
به گزارش ایسنا الجزیره در ادامه گزارش خود آورده است:
«ضعف سریال‌های کمدی در مصر در سال 2020 به اوج خود رسیده و
بحران بزرگی که این حوزه با آن روبرو است فقدان فیلم‌نامه‌های با
کیفیت و مناسب است؛ از این رو سریال‌های طنز مصری قدرت
خنداندن مخاطب را ندارند.
در سال‌های اخیر سریال‌های کمدی مصری با تکرار و ساده‌انگاری
مواجه بوده‌اند. حتی در ماه رمضان گذشته یک سریال کمدی پربیننده
که خانواده‌ها را دور هم جمع کند، در این کشور ساخته نشد.
در این سریال‌های تکراری، صحنه‌ها بر اساس شوخی‌ها و جوک های
مرسوم، بازسازی و طراحی می‌شوند در صورتی که صحیح آن است که
صحنه‌ها و موقعیت‌ها خودشان خنده‌آور و کمدی باشند. این