12030
رسیده و سعی می کنیم تا این روند ادامه داشته باشد.
از 700 کیلومتر مادی شهر تنها 300 کیلومتر باقی مانده است
وی از تخصیص ردیف بودجه برای رسیدگی به وضعیت و حفظ و ثبت
مادی‌های اصفهان خبر داد و گفت: در گذشته حدود 700 کیلومتر
مادی در سطح اصفهان فعال بوده که در حال حاضر حدود 400 کیلومتر
از آنها مسدود سازی شده و تنها 300 کیلومتر باقی مانده است. اما ثبت
همین مادی‌ها باقی مانده آغاز شده و دستورالعمل لازم به اداره کل
میراث فرهنگی اصفهان ارائه شده است.
مرتضایی‌نژاد با اشاره به اینکه درختان اطراف مادی‌ها، بیدهای
مجنون کهن‌سال و پر نیاز به آب هستند، ادامه داد: خبر تاسف بار این
است که آب کم است و آب تخصیص داده شده به فضای سبز، کمتر. سال
گذشته به سختی آب را مدیریت کردیم و هزینه سنگینی برای نگهداری
درختان مادی‌ها به سازمان پارک‌ها و فضای سبز تحمیل شد، اما خبر
خوب این است که با آبیاری تحت فشار، حال این درختان خوب است.
جاده جدید بین دانشگاه ایلام و دانشگاه علوم پزشکی استان احداث
می‌شود
«قاسم سلیمانی‌دشتکی»، استاندار ایلام، در نشست رفع مشکل جاده
دسترسی به دانشگاه علوم پزشکی ایلام اظهار کرد: با توجه به حساسیت
موضوع کرونا در شرایط کنونی بیمارستان 376 تختخوابی ایلام را