32558
صورت اتفاق افتادن آتش سوزی کم حجم‌تر از آتش‌سوزی سال
گذشته در جنگل‌های ارسباران نیز قطعاً با مشکل مواجه خواهیم شد.
محبوب علیلو در خاتمه، اظهار کرد: بر اساس قانون مدیریت بحران،
هر جایی که لازم بود، نیروهای ارتش، سپاه و بسیجیان و نیروی انتظامی
پای کار آمدند.
وی گفت: بیان این مطلب که هنوز فرمانده و مدیر واحدی برای مقابله با
چنین بحران‌هایی وجود ندارد، کم لطفی است، چرا که هم در قانون و هم
در دستورالعمل نحوه مدیریت و اطفا مشخص است.
دادستان تبریز در پایان تاکید کرد: با مشکلات و وضعیت حادث شده،
اگر نتوانیم از محیط زیست، فضای سبز و محیط‌های پیرامونی به نحو
احسنحفاطتکنیم، دیگر فعالیت‌هایمان هم تحت‌الشعاع قرار
می‌گیرد.