18373
بسیاری برخوردار است.
از سوی دیگر، دیوان کیفری بین‌المللی در لاهه نیز امیدوار است که
مقامات سودان عمر البشیر را برای محاکمه به اتهام نسل‌کشی و جنایت
جنگی در منطقه دارفور، به آن دادگاه تحویل دهند.
ارتش و قدرت سیاسی
قدرت در سودان در اختیار ارتش و نمایندگان جنبش اعتراضی است.
نمایندگانی که مشترکا شورای موقت حکومت سودان را تشکیل
می‌دهند. ریاست دولت انتقالی بر عهده عبدالله حمدوک است؛
اقتصاددانی که طبق تصمیم باید امکان برگزاری انتخابات در سال
2022 را فراهم ساخته و نظم دموکراتیک را در سودان احیا کند.
آلکس دی وال، کارشناسان بریتانیایی امور سودان، انتخاب فردی
غیرنظامی به عنوان رهبر دولت انتقالی را دستاورد بزرگی برای جنبش
دموکراسی‌خواهی این کشور می‌داند. به‌رغم آن، این کارشناس بر
این باور است که حمدوک نیز نمی‌باید قدرت ارتش را دست‌کم بگیرد.
دولت انتقالی اقدام به اجرای اصلاحات گسترده‌ای در این کشور کرده
است. این در حالی است که هیچ نظارتی بر اجرای این اصلاحات در همه
نقاط کشور پهناور سودان با یک میلیون و 900 هزار کیلومتر مربع
مساحت وجود ندارد.
مارینا پتر بر این باور است که به علت وجود اختلاف نظر و منافع بین