18127
پول، ارسال ایمیل، وب گردی و تمامی اشکال ارتباطات تجاری و
شخصی استفاده می کنند. بسیاری از چینیها از شماره تلفن یا ایمیل
استفاده نمی کنند. کسانی که به چین سفر می کنند، ناچارند برنامه وی
چت را دانلود کنند در غیر این صورت ممکن است نتوانند پول
خریدهای کوچک را پرداخت کنند.
به گفته یک مقام آمریکایی، اقدامات علیه وی چت شامل تمامی
مبادلات مربوط به این اپلیکیشن می شود اما شامل ممنوعیت گسترده
علیه شرکت تنسنت نیست. اما فرمان امضا شده توسط ترامپ علیه تیک تاک
تمامی مبادلاتی که شرکت بایت دنس یا زیرمجموعه آن در آن منافعی
دارند را ممنوع می کند.
ارزش سهام فناوری در هنگ کنگ روز دوشنبه کاهش یافت و
شاخص فناوری هانگ سنگ حداکثر 3.6 درصد نزول کرد. بخش
فناوری در میان بخشهایی بود که ضعیفترین عملکرد را در چین داشتند و
شاخص چای نکست بیش از یک درصد افت کرد. تامین کنندگان
شرکت اپل هم شاهد بزرگترین کاهش ارزش سهام خود بودند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، وخامت روابط میان آمریکا و چین،
نگرانی سرمایه گذاران نسبت به پیامد ژئوپلیتیکی بر اقتصادها و
بازارها را برانگیخته است. علاوه بر وی چت، ترامپ فرمان دیگری برای
جلوگیری از مبادلات شهروندان آمریکایی با اپلیکیشن تیک تاک که