9639
کشور موجب شد آبه سفری موفقیت آمیز به تهران داشته باشد.
بر اساس این گزارش کیودو چند روز پیش در گزارش خود نوشته بود
دو منبع دولتی ژاپن به این رسانه اطمینان داده اند که پیشنهاد معاوضه
نفت خام ایران با غلات آمریکایی در ژوئن 2019 طی سفر آبه به ایران به
عنوان تلاشی برای میانجیگری میان ایران و آمریکا مطرح شده بود.
طبق این طرح، تحریم‌های آمریکا علیه ایران از طریق معاوضه ذرت و
سویای واشنگتن با نفت خام تهران از طریق ژاپن دور زده می‌شد.
آمریکا در آن زمان در جنگ تجاری با پکن به سر می‌برد و به دنبال
خریدارانی برای غلات خود بود و ایران نیز به دلیل تحریم‌ها، به دنبال
فروش نفت بود.
کیودو در این گزارش مدعی می شود این تلاش دیپلماتیک که
محوریت آن بیشتر ترغیب ایران به مذاکره با آمریکا بود، در نهایت
ناکام ماند چراکه ژاپن نتوانست بر اصرار ایران مبنی بر برداشته شدن
تمامی تحریم‌ها پیش از گفت‌وگو با آمریکا غلبه کند.
این منابع گفته‌اند: بی‌اعتمادی عمیق ایران به ایالات متحده و
سیاست‌های بی‌ثبات دونالد ترامپ نیز عاملی برای شکست
میانجیگری ژاپن بود.
یک منبع دیگر مدعی شده است که علی‌رغم ناکامی طرح ژاپن،
طرح‌های پیشنهادی سایر کشورهای دوست نیز با جدیت بررسی