9242
جاری، نویدبخش بهبودی این شاخص ها (تحقق و عدم تحقق درآمد)
در ماه های باقیمانده سال نیست. با این برآورد، اتخاذ سبک مدیریت
ریاضتی و کاهش اساسی هزینه ها نه فقط یک انتخاب، بلکه وظیفه
اجتناب ناپذیر آقای شهردار و همکارانشان خواهد بود. ما اعضای
شورای اسلامی شهر تهران نیز وظیفه داریم ضمن همراهی با مدیریت
شهری پایتخت از وضع تکالیف مالایطاق برای شهرداری
خودداری کنیم.
خزانه دار شورای‌ شهر تهران تصریح کرد: ثبت هزینه‌ها در دفاتر مالی،
سال گذشته طی همین بازه زمانی انجام نشده بود؛ در حالیکه طی 3ماهه
امسال، این شاخص تا سقف 58 درصد ثبت شده است.
تحقیق و تفحص از پلی‌اکریل بر فولاد مبارکه در اولویت است
مهدی طغیانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص برخی صحبت‌ها مبنی
بر ضرورت تحقیق و تفحص از فولادمبارکه اظهار کرد: تحقیق و
تفحص پروسه‌ای زمان بر و پرهزینه است، اما به نظر می‌رسد نگاه
نمایندگان امضاکننده طرح تحقیق و تفحص از فولاد مبارکه در
خصوص اداره این کارخانه است، با این وجود امیدواریم پشت پرده
این طرح مباحث سیاسی نباشد.
وی با تاکید بر اینکه موضوع تحقیق و تفحص در مجلس، از حقوق اصلی
نمایندگان است، توضیح داد: مطابق قانون و همچنین آیین‌نامه