32780
روستای سوک ازآتش سوزی در مراتع تنگ ارم مطلع شدیم، که
مسئول واحد منابع طبیعی بخش ارم به همراه مامورین
حفاظتیبلافاصله در محل موردنظر حاضر شدند.
وی افزود:نیروهای امداد با توجه به صعب‌العبور بودن منطقه به وسیله
شاخه درخت و آتش کوب اقدام به اطفا حریق کردند که با توجه به
گستردگی آتش از بخشداری درخواست نیرو شد و پس از اعزام
نیروهای بسیجبه منطقه،در نهایت ساعت 16 بعدازظهر آتش‌سوزی
مهار گردید.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان بوشهر با اشاره به
همکاریتعدادی از دامداران منطقه و نیروهای مردمیدر اطفا حریق
اظهار کرد:در این آتش سوزیمتاسفانه تقریبا 40 هکتار از اراضی ملی
مرتعی طعمه حریق شد که پوشش علفی یکساله و تعداد 100 اصله درخت
کنار و بادامکوهی آسیب دیده و همچنین تعداد تقریبی 5000 اصله
بوته های مرتع از بین رفت.