6058
دانش‌آموزان باشد.
با تصویب ستاد ملی مقابله با کرونا شرایط برای واردات اتوبوس فراهم
شده است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری امروز(شنبه) در جمع
خبرنگاران با اشاره به اینکه تلاش خواهیم کرد امسال نیز اوراق
مشارکت مورد نیاز شهرداری تهران را برای اجرای طرح های عمرانی
طبق تعهدات قانونی در اختیار این نهاد قرار دهیم، گفت: متاسفانه به
دلیل تحریم ها، فشار اقتصادی به بودجه کشور و شهرداری ها وارد شد و
به دلیل کاهش درآمدهای نفتی درآمد دولت به طور مستقیم و غیر
مستقیم نظیر عوارض ناشی از واردات کالا ها کاهش یافته است با این
وجود دولت در اولین سالی که تحریم ها برداشته شد 2 میلیارد دلار از
محل منابع چین به مترو کلان شهرها اختصاص داد که یک میلیارد دلار
آن متعلق به شهرداری تهران بود.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به برنامه ریزی برای خرید و ساخت
بیش از 950 واگن مترو گفت: وضعیت تراکم مردم در مترو و اتوبوس
های درون شهری وضعیت مناسبی نیست و به عنوان یک مسئول از اینکه
مردم مجبور هستند چنین شرایطی را تحمل کنند ناراحت هستم.
وی افزود: خوشبختانه با تصویب ستاد کرونا مقرر شد که برای
واردات اتوبوس ساخته و نیمه ساخته به کشور اقدامات لازم انجام