14943
به گزارش ایسنا، تولید و عرضه 145 هزار واحد مسکونی در قالب طرح
اقدام ملی مسکن در محدوده بافت های ناکارآمد تعریف شده که
مسئولیت اجرا و نظارت آن بر عهده شرکت بازآفرینی شهری است.
از این تعداد 100 هزار واحد از طریق طرح های مشارکتی و ارائه
تسهیلات به بخش خصوصی، بازسازی و نوسازی می شود. 45 هزار
واحد نیز توسط دولت در اراضی و املاک دولتی با مسئولیت شرکت
بازآفرینی شهری احداث خواهد شد.‌
بر این اساس این شرکت در نظر دارد ساخت و طراحی45 هزار واحد
مسکن در اراضی و املاک خود را به سازندگان ذی‌صلاحاز طریق
مشارکت واگذار کند.
در فراخوان شرکت بازآفرینی شهری ایران آمده است: از کلیه
سرمایه‌گذاران واجد شرایط دعوت به‌عمل می‌آید، بسته پیشنهادی
شامل تأمین مالی اقتصادی، فنی، تضمین کیفیت خدمات و
فعالیت‌های مرتبط را به همراه مستندات مربوط به توانایی مالی، فنی و
سوابق مربوطه در این زمینه را تا پایان وقت اداری 30 فروردین‌ماهبه
دبیرخانه شرکت بازآفرینی شهری ایران به آدرس تهران، میدان
ونک، خیابان شهید خدامی، پلاک 51، ارسال کنند.
پس از ارزیابی کیفی اولیه سرمایه‌گذاران و احراز صلاحیت
شرکت‌کنندگان از متقاضیان واجد صلاحیت برای مراحل بعدی