3194
استفاده نادرست از ماسک می‌تواند باعث شیوع کرونا شود
کوروش سلیمی روز سه‌شنبه 20 آبان در جمع خبرنگاران با اشاره به
اینکه البرز همچنان در وضعیت قرمز قرار دارد، اظهار کرد: متاسفانه در
سخت‌ترین شرایط در مقایسه با ماه‌های قبل قرار داریم و تعداد بیماران
کرونایی استان در حال افزایش است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه برای خدمات رسانی به بیماران
کرونایی با محدودیت مواجه هستیم، افزود: با توجه به امکانات
موجود تنها 10 تا 15 درصد از بیماران بستری شده می‌توانند از خدمات
تخت‌های ویژه استفاده کنند.
وی افزود: تنها راه برون رفت از شرایط موجود انجام سه کار ساده
استفاده مداوم از ماسک، حفظ فاصله اجتماعی و حفظ بهداشت دست
است.
سلیمی تاکید کرد: متاسفانه استفاده نادرست از ماسک خود دلیلی برای
شیوع کرونا است به همین دلیل از شهروندان درخواست می‌شود از
ماسک خود به شیوه درست استفاده کنند و به عنوان مثال هنگام صحبت با
هم ماسک را پایین نکشند.
این مسئول اضافه کرد: با توجه به اینکه حتی افرادی که از ماسک استفاده
می‌کنند اگر فاصله اجتماعی لازم را رعایت نکنند، بین یک تا سه درصد
احتمال دارد که از فرد بیمار مبتلا شوند، مردم باید در کنار استفاده از