14143
مجامع انتخاباتی اتخاذ خواهد کرد.
دهقانی افزود: ما آمادگی برگزاری مجمع انتخابات فدراسیون
ورزش روستایی و بازیهای بومی و محلی را داریم و منتظر هستیم تا ستاد
ملی مبارزه با کرونا مجوز برگزاری مجامع را بدهد تا وزارت ورزش و
جوانان زمان برگزاری انتخابات این فدراسیون را به ما اعلام کند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: در حال حاضر محمد تقی امیری
خراسانی، کوروش بهادری، افشین هادی چگینی، محمود علیزاده و
حسن میر محمدی 5 کاندیدایی هستند که استعلام آنها برای شرکت در
پست ریاست فدراسیون ورزش روستایی تایید نهایی شده و تنها
منتظر دریافت مجوز برای برگزاری انتخابات هستیم. تا زمان
برگزاری انتخابات نیز آقای اکبری با حکم وزیر ورزش سرپرست
فدراسیون خواهد بود.
دبیر: کردستان محروم است اما استعدادهای خوبی دارد/ قول 700
میلیون حمایت مالی از کشتی استان
به گزارش ایسنا، علیرضا دبیر رئیس فدراسیون کشتی در ادامه حضور
خود در استان کردستان صبح امروز به همراه جولایی مدیرکل
ورزش و جوانان و خیرآبادی رئیس هیأت کشتی استان از مجموعه
های ورزشی در دست احداث شهر سنندج بازدید کرد.
خانه کشتی بهاران، خانه کشتی و سالن 6 هزار نفری مجموعه ورزشی 22