19474
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 20 هزار و 822 واحد
افزایش، رقم یک میلیون و 306 هزار واحد را ثبت کرد. شاخص کل با
معیار هم وزن نیز با 6842 واحد افزایش به رقم 466 هزار و 653 واحد
رسید.
معامله گران این بازار یک میلیون معامله انجام دادند که 110 هزار و 337
میلیارد ریال ارزش داشت.
فولاد مبارکه اصفهان، سرمایه گذاری تامین اجتماعی، سرمایه
گذاری غدیر، ملی صنایع مس ایران، پالایش نفت اصفهان و ایران
خودر و نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل صنایع
پتروشیمی خلیج فارس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی
بورس گذاشتند و لیزینگ پارسیان، گروه دارویی برکت، پالایش
نفت اصفهان، ملی صنایع مس ایران، پالایش نفت تهران، ایران خودرو
و باما نمادهای پربیننده این بازار بودند.
شاخص کل فرابورس هم با 227 واحد افزایش تا رقم 19 هزار و 75
واحد افزایش یافت.
در این بازار 731 هزار معامله به ارزش 52 هزار و 916 میلیارد ریال انجام
شد.
صنعتی مینو، فولاد هرمزگان جنوب، سهامی ذوب آهن اصفهان،
سرمایه گذاری صبا تامین، صنایع ماشین های ادلری ایران،