28222
قلمداد شود، مباحثی مانند سازماندهی، به کار گیری اشخاص،
اشتغال و ... تابع قوانین سازمان‌های خصوصی می‌شود.
با این وجود، علی کفاشیان، نایب رییس اول فدراسیون که از حدود یک
سال قبل به علت قانون منع بکارگیری بازنشستگان در این فدراسیون
حضور ندارد، تاکید کرده که باید فدراسیون فوتبال را به عنوان نهاد
«مستقل غیردولتی» قلمداد کرد. او می گوید در هنگام ورود به این
فدراسیون بازنشسته بوده اما به او گفتند که فدراسیون نهاد مستقل
غیردولتی است و این موضوع ایرادی ندارد. با این وجود بعد از تغییر
کابینه دولت، وزیر ورزش تاکید کرده که فدراسیون نهاد عمومی
غیردولتی است و کفاشیان باید به علت بازنشستگی از مسند ریاست کنار
برود.
به گزارش ایسنا، تصویب اساس‌نامه جدید در فیفا و مجمع فدراسیون
فوتبال موجب آمادگی هر چه زودتر برای برگزار انتخابات و معرفی
ریاست این فدراسیون می‌شود و به خروج فوتبال ایران از این
بلاتکلیفی کمک خواهد کرد.
پایان گانگستر بازی اشرار در غرب تهران
به گزارش ایسنا،طی چند روز گدشته تصاویر و ویدیوهایی از اقدام
اراذل و اوباش در عربده کشی، قدرت نمایی و تیراندازی در فضای
مجازی منتشر شده بود که درپی آن بلافاصله ماموران پلیس امنیت