23009
مدارس قرار گرفته همچنین ما هم لیست مدارس را در اختیار سازمان
صنعت، معدن و تجارت قرار دادیم تا برای معرفی خیاطان ورود پیدا
کنند.
معاون پرورشی و فرهنگی اداره کل آموزش و پرورش استان همداندر
پایان تأکید کرد: پیشنهاد ما بر این است که لباس فرم سال گذشته برای
دانش آموزان مورد استفاده قرار گیرد تا از فشارهای مالی خانواده ها
کاسته شود چراکه بعید به نظر می رسد سالتحصیلی پیش رو به صورت
کامل حضوری باشد.
مدیران مشکلات زیرساختی بخش سیوان را مرتفع کنند
دکتر سارا فلاحی در بازدید از روستاهای بخش سیوان،شهرستان
ایلام اظهار کرد: مسوولان به جای وعده های غیرعملیاتی در بین مردم
باشند و با رصد مشکلات و نیازهای مناطق مختلف استان و بررسی
خواسته های مردم در حوزه کاری خود این مشکلات و خواسته ها را به
طور جدی پیگیری کنند.
وی با بیان اینکه مشکلات و خواسته های اصلی و مهم استان در صحن علنی
مجلس با نطق خارج از دستور و تذکر و شیوه های مختلف مطرح خواهد
شد و سپس برای تحقق آن خواسته ها رایزنی و لابی گری بیشتر و قوی تر با
مسوولان مربوطه در وزارتخانه های مختلف انجام می گیرد،
گفت:حق استان ایلام در ادوار مختلف تضیع شده است و نمایندگان