14217
اسلامی قوه مقننه دو وظیفه دارد؛ یکی ریل‌گذاری برای مجریان
مملکت و دیگری قانونگذاری برای بهبود اوضاع است. نمایندگان
حق تفحص دارند و می‌توانند وزرا را به صحن مجلس بیاورند و مورد
سوال قرار دهند. همچنین یک‌سوم نمایندگان مجلس می‌توانند
رئیس جمهور را استیضاح کنند و در صورت نداشتن کفایت سیاسی
می‌توانند با امضای رهبری او را برکنار کنند. بنابراین مجلس شورای
اسلامی که این همه می‌تواند نقش‌آفرینی کند، جایگاه مهمی دارد.
نماینده مردم خوزستان در مجلس خبرگان رهبری بیان کرد:
نمایندگان با همین رأیی که مردم می‌دهند، به مجلس راه پیدا می‌کنند.
بنابراین اگر به افراد باصلاحیت، قوی، متدین، شجاع، دلسوز،
باسابقه و متخصص رأی دهیم و بتوانند کارها را پیش ببرند، ما در این
مساله شریک هستیم و اگر افراد بدون صلاحیت به مجلس راه پیدا کنند و
آن‌ها نتوانند به وظیفه خود عمل کنند، ما نیز به نوعی در مسئولیت آن‌ها
شریک هستیم. بنابراین رأی دادن تکلیف شرعی، ملی و قانونی است و
باید خود را در مقابل آن پاسخگو بدانیم.
حیدری در پایان با بیان اینکه اگر در تشخیص فرد اصلح سهل‌انگاری
کنیم، ما مسئول هستیم، گفت: بنابراین مردم باید دقت کنند که اصل
شرکت در انتخابات مهم است. کسی که می‌تواند در انتخابات شرکت
کند اما شرکت نکند، قطعا در مقابل رأیی که نداده، مسئولیت دارد. اگر