1652
اجرای سند ارتقا وضعیت زنان و خانواده روند برقراری عدالت جنسیتی
را تسهیل می‌کند
معصومه ابتکار در دومین جلسه شورای برنامه‌ریزی و توسعه و ستاد
فرماندهی اقتصاد مقاومتی استان به ریاست آشناگر، استاندار سمنان
به صورت ویدئو کنفرانسی اظهار کرد: تدوین این سند گامی مهم و
موثر برای ایجاد رویه تخصصی و راستای اصول شرعی و آیات قرآن
کریم است.
وی خاطر نشان کرد: توجه به عدالت جنسیتی از اقدام‌های موثر برای
افزایش رفاه و کاهش آسیب‌های اجتماعی در جامعه است که اساس
خلقت در جامعه با تکیه بر رویکرد برابری بدون نژادپرستی است.
معاون رئیس جمهوری در امور زنان و خانواده ادامه داد: از تلاش های
استاندار محترم سمنان و معاونان ایشان که با جدیت در راستای تدوین
سند ارتقا وضعیت زنان و خانواده تلاش کردند، نهایت قدردانی را
دارم.
ابتکار با بیان اینکه، برای درگام عملیاتی قرار گرفتن این طرح در استان
باید استاندار محترم سمنان پرچمدار عدالت جنسیتی باشد، تصریح
کرد: برای تدوین این طرح در سطح ملی با انجمن جامعه شناسی ایران و
کارشناسان متخصص بحث و تبادل نظرهای قابل توجهی انجام شد.
وی گفت: کارگاه های مختلفی در سال های گذشته برای تحکیم بنیان