97
وی ادامه داد: در بحث خدمات خصوصی هم از ظرفیت دستگاه های
اجرایی و بانک‌ها به عنوان مثال برای اعطای تسهیلات قرض الحسنه در
دستور کار قرار می گیرد.
سرپرست اداره کل ورزش و جوانان استان سمنان افزود: در وهله اول
شبکه ارتباطی باشگاه زوج های جوان در شهرستان های سمنان ،
مهدیشهر و سرخه به صورت پایلوت انجام می شود.
52 حادثه غیرمترقبه 1880 میلیارد تومان خسارت به استان کرمان وارد
کرد
مجید سعیدی ظهر امروز 23 دی‌ماه در دوازدهمین جلسه ستاد
پیشگیری و فرماندهی پاسخ به بحران به بررسی حوادث 9 ماهه امسال
پرداخت و گفت: در این بازه زمانی برای امدادرسانی در اسرع وقت به
هم‌استانی‌های عزیز 453 دستگاه ماشین آلات سبک و سنگین به کار
گرفتیم.
وی درباره اقدامات صورت گرفته در راستای کنترل گرد و غبار و
بیابان‌زدایی در استان در سال‌جاری اظهار کرد: مطالعه 25 هزار
هکتار عرصه بیابانی انجام شده و همچنین 1300 هکتار نهال‌کاری،
250 هکتار جنگل‌کاری، 300 هزار متر احداث بادشکن
بیولوژیک، احداث 450 هزار متر بادشکن غیرزنده، 5377 هکتار
احداث گوراب و هلالی آبگیر، 450 هکتار مالچ پاشی و 544 هکتار