10883
تمام پیش‌بینی‌ها درباره انتقال کرونا، به رفتار ما بستگی دارد
علی احمدی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه «کرونا ویروس» از
بیماری‌های مشترک بین انسان و حیوان است، اظهار کرد: از سال 1965
هفت گونه بیماری‌زایی انسانی این ویروس در جهان شناخته شده
است، از گونه‌های خطرآفرین این ویروس در انسان، 4 گونه عامل
سرماخوردگی و ویروس عامل بیماری سارس( سندروم حاد دستگاه
تنفسی) و عامل بیماری مرس و کووید 19 هستند که از طریق حیوانات به
انسان منتقل شدند.
رئیس مرکز تحقیقات مدل‌سازی سلامت در دانشگاه علوم پزشکی
شهرکرد افزود: هم‌اکنون نیز کرونا ویروس یا همان کووید 19 از
طریق خفاش به انسان منتقل شد و باعث اپیدمی شدن این بیماری از کشور
چین و سپس به سایر کشورهای جهان از جمله ایران شد.
وی با اشاره به علائم بالینی فرد مبتلا به کرونا ویروس، توصیح داد: سرفه
خشک، لرز، تب، تنگی نفس، خستگی، کوفتگی، گرفتگی بینی، اسهال
و در موارد شدید آن سینه پهلو از علائم ابتلا به کووید 19 است که این
بیماری در موارد می‌تواند منجر به شوک چند منظوره، نارسایی کلیه و
مرگ در فرد مبتلا شود.
احمدی با بیان این‌که در خصوص بیماری ناشی از کرونا ویروس و
اپیدمی آن در « مرکز مرکز تحقیقات مدل‌سازی سلامت در دانشگاه