15796
تصفیه خانه فاضلاب از آبان ماه سال‌جاری با نظارت شرکت مهندسی،
مشاور مهاب قدس و شرکت ماشین سازی ویژه آغاز شد، افزود: فاز
دوم این پروژه در دی ماه سال جاری با صرف یک میلیارد ریال اعتبار
وارد مدار بهره برداری شد.
وی با بیاناینکه این پروژه در حال حاضر با 95 درصد پیشرفت فیزیکی
در حال فعالیت است، اظهار کرد: با راه‌اندازی مدول اول تصفیه‌خانه
فاضلاب همدان، ظرفیت بیولوژیکی دبی خروجی پساب این شهر به
640 لیتر در ثانیه رسید همچنین راه اندازی مدول دوم این تصفیه‌خانه
ظرفیت دبی خروجی فاضلابرا با 640 لیتر در ثانیه افزایش،به 1280
لیتر در ثانیه رساند.
معاون بهره‌برداری و توسعه فاضلاب شرکت آب و فاضلاب همدان با
بیان اینکه با راه اندازی دو مدول یاد شده جمعیت تحت پوشش این
تصفیه‌خانه به 500 هزار نفر رسید، اظهار کرد: این پروژه با راه اندازی
چهار مدول تعریفشده است که در حال حاضر دو مدول آن راه‌اندازی و
هر دو با ظرفیت 640 لیتر در ثانیه فاضلاب را تصفیه می‌کند.
وی با اشاره به اینکه مدول دوم تصفیه‌خانه فاضلاب همدان شامل
واحدهای دانه‌گیری، حوضچه ته‌نشینی اولیه، بیوراکتورهای
هوازی و بی‌هوازیحوضچه ته نشینی ثانویه است، تصریح کرد: با
بهره‌برداری از این پروژه امکان بهره‌گیری از پساب خروجی با کیفیت