24218
دستگاه‌های اجرایی و بانک‌های عامل تاکنون 6921 طرح با اشتغال
9289 نفر و مبلغ تسهیلات 76 میلیارد و 800 میلیون تومان به برای
دریافت تسهیلات به بانک‌های عامل معرفی شده که مراحل پرداخت به
این واحدها در حال انجام است.
وی اظهار کرد: بر اساس آخرین آمار مبلغ این تسهیلات 120 میلیون
ریال به ازای هر شاغل بیمه شده برای کسب و کارهای آسیب دیده و 160
میلیون ریال به ازای هر شاغل بیمه شده برای واحدهایی که به دستور
ستاد ملی مبارزه با کرونا تعطیل شده‌اند، است. نرخ سود بانکی این
تسهیلات حمایتی 12 درصد بوده و تا آبان ماه سال جاری دوره تنفس
دارند.
معرفی 9 واحد چاپی متخلف در مرکز لرستان به مراجع انتظامی و
قضایی
احمد حسین فتایی امروز 21 آبان‌ماه، اظهار کرد: متأسفانه علی‌رغم
تذکرات متعدد و بازرسی‌های مستمر، برخی از واحدهای چاپی در
سطح استان بدون در نظر گرفتن محدودیت‌ها و مصوبات اعلام شده
توسط ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا، اقدام به چاپ بنر و آگهی
ترحیم مشتمل بر زمان و مکان مراسم خاکسپاری کرده‌اند که در این
راستا صبح امروز 9 واحد متخلف چاپی در خرم‌آباد جهت پلمپ و
برخورد قانونی با متخلفین به نیروی انتظامی و مراجع قضایی معرفی