26644
راهداری و شهرداری ها قرار گرفت تا اقداماتی در راستای پیشگیری و
مقابله با بحران های احتمالی انجام دهند.
طالبی تأکید کرد: تقریباً تمام شهرداری‌های استان طرح مطالعه
آب‌های سطحی را توسط مشاور انجام دادند و در حال حاضر برخی
شهرداری ها در حال اجرای این طرح هستند و اگر در سطح شهر همدان
دقت کنید در بسیاری از مکان‌ها جدول و جداره‌سازی رودخانه ها در
حال انجام است.
وی تبیین کرد: با اعتبارات ملی، استانی و اعتبارات شهرداری‌ها
اقدامات خوبی در راستای جمع آوری، کنترل و هدایت آبهای
سطحی در حال انجام است و در جلسه ستاد مدیریت بحران استان و هم در
جلسه ستاد مدیریت بحران شهرستان‌ها موضوعیت و محوریت بحث
ها به ویژه در جلسات اخیر موضوع آب‌های سطحی، آبگرفتگی و
مخاطرات فصل بارش بود.
طالبی با بیان اینکه وظایف دستگاه‌ها اعم از اداره برق، راهداری،
شهرداری‌ها، نیروی انتظامی و اداره گاز مشخص و به آنها ابلاغ شده
است، توضیح داد: یک دستوالعمل‌ از سازمان مدیریت بحران کشور به
ما ابلاغ شده و در آن وظایف دستگاه‌ها مشخص شده است و ما نیز آن
دستورالعمل را به دستگاه‌ها ابلاغ کرده و آن‌ها را نسبت به وظایفی که
دارند، توجیه کردیم.