25698
گروههای فلسطینی این توافق نامه را محکوم کردند و برخی آن را
اصرار بر اجرای معامله قرن دانستند و برخی دیگر اظهار داشتند موضع
اتحادیه عرب در عدم محکوم کردن عادی سازی روابط امارات و
رژیم صهیونیستی و عدم تصویب پیش نویس قطعنامه در این زمینه،
برخی از کشورها را به این کار حریص کرده است.
اعلام توافق عادی سازی روابط بحرین با رژیم صهیونیستی حدود یک
ماه پس از اعلام توافق مشابهی از سوی امارات انجام می شود چرا که
تحلیلگران معتقدند منامه تابع ابوظبی است.
13 اوت امارات و رژیم صهیونیستی بر سر برقراری روابط دیپلماتیک
آشکار به توافق رسیدند.
بحرین پس از مصر، اردن و امارات چهارمین کشور عربی است که
توافقنامه عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی امضا می کند.
نماینده ساری: اعمال محدودیت‌ها باید همراه با کنترل تردد باشد
منصورعلی زارعی در گفت‌وگو با ایسنا، وقتی فعالیت‌های اداری و
صنفی تعطیل می‌کنیم و به طور کلی محدودیت‌ها را تمدید می‌کنیم،
خروج افراد سالم از خانه و تردد آنها بیشتر می‌شود. در تعطیلی اخیر سفر به
شهرهای شمالی بیشتر شده است. دولت باید کاری کند که اعمال
محدودیت‌ها با کنترل تردد و کاهش سفرها همراه باشد.
این عضو کمیسیون کشاورزی، آب، منابع طبیعی و محیط زیست