9496
وی با اشاره به کاهش آمار زندانیان استان، افزود: با توجه به
دستورالعمل رئیس قوه قضائیه در ماه‌های اخیر، 54 درصد محکومان
استان به مرخصی رفته‌اند که از این میزان نیز 23 درصد با راهکارهای
مختلف قانونی به زندان بازنگشتند.
رئیس کل دادگستری استان با تاکید بر این‌که به دنبال کاهش آمار
ورودی زندانیان استان هستیم، گفت: باید علل و نوع جرایم ارتکابی و
بازداشت‌ها به صورت دقیق آسیب شناسی شده و راهکارهای مناسب
برای پیشگیری ارائه شود.
به گزارش روابط عمومی دادگستری استان آذربایجان شرقی، وی با
تاکید بر بحث ساماندهی کودکان کار در جامعه، خاطرنشان کرد: در
این خصوص سمن‌هایی ایجاد شده‌اند که باید از ظرفیت آن‌ها در
راستای ساماندهی کودکان کار استفاده شود.
تدوین سند ملی توسعه فناوری‌های کوانتومی توسط مرکز تحقیقات
سیاست علمی کشور
مرکز تحقیقات سیاست علمی کشور سند ملی توسعه فناوری های
کوانتومی را به درخواست مرکز فناوری های کوانتومی ایران
تدوین می‌کند
به گزارش ایسنا،مرکز فناوری های کوانتومی ایران مسئولیت
تدوین سند ملی توسعه فناوری های کوانتومی را به این مرکز واگذار