16050
دوباره این فرد،داور بازی تیم ما می‌شود.
رضایی با بیان این‌که باید یک کارشناس داوری در کنفراس‌های
خبری بیاورم که همیشه صحبت کند، گفت: باید از فوتبال لذت برد و
یکی از دلایلی که پیشرفت نمی‌کنیم همین مسائل است. تیمی که خوب
بازی نمی‌کند با اشتباه داوری می‌آید و نتیجه می‌گیرد. این اتفاق باعث
می‌شود هیچ پیشرفتی برای فوتبال ما حاصل نشود و خواهشم این است
که در این مسائل و چینش داوران بیشتر دقت کنند. متاسفانه این هفته
باشگاه هیچ صحبتی راجع به داوری انجام نداد و باشگاه باید این چیزها
را خودش تشخیص دهد. سخنگوی باشگاه چرا نباید درباره این
مسائل صحبت کند؟ آیا مدیرعامل نباید صحبت کند؟
او درباره نبود کمک داور ویدیویی گفت: این خلا از روز اول بوده و ما
هم این موضوع را عنوان کردیم. باید به این مساله رسیدگی شود. ما
تابع تصمیمات هستیماما نبود امکانات به ضرر فوتبال ماست و
متاسفانه پرسپولیس بزرگ‌ترین ضربه را در فینال جام باشگاه آسیا
خورد چرا که اگر بازیکن آگاه باشد چنین اتقاقی دیگر نمی افتدو از
کمک داور ویدیویی ضربه نمی‌خورد. این آسیب بزرگ فوتبال
ماست و باید هرچه سریع تر بتوانند این مشکل حل شود و پیشرفت کنیم.
سرمربی ذوب‌آهن درباره غایبان بازی تیمش مقابل آلومینیوم
گفت: ما یکی دو مصدوم داریم اما بازیکنان کرونایی ما که خوب شدند