2505
ظرفیت‌های موجود در راستای توانمندسازی کارکنان را مورد
تاکید قرار داد و گفت: افزایش مهارت تخصصی و دانش دو رکن اساسی
در چابک‌سازی نیروهای پلیس است. درکنار این مهم ارتقای سطح
بصیرت کارکنان در مقوله‌های دشمن‌شناسی و آگاهی به مسائل روز
در اولویت است.
ارائه گزارش توسط فرمانده تیپ ویژه تهران بزرگ
به گزارش پایگاه خبری پلیس، در پایان سردارحسین امجدیان با ارائه
گزارشی در خصوص اقدامات تیپ ویژه تهران بزرگ در زمینه ایجاد
نظم و امنیت ورزشگاه‌ها و شرکت در طرح مقابله با ویروس کرونا
اظهارکرد: مجموعه یگان‌های ویژه ناجا درهمه عرصه‌ها با حضور
به‌موقع توانسته‌اند جایگاه خوبی را در بین نیروهای مسلح و مردم از آن
خود کنند. در بحث مقابله با ویروس منحوس کرونا با استفاده از تمام
ظرفیت خود وارد میدان مبارزه با این مهمان ناخوانده شده‌اند تا به سهم
خود در کنار مدافعان سلامت، از امنیت جامعه و سلامت مردم دفاع
کنند.
ارتقای شاخص زیربنای کتابخانه های عمومی در دهگلان ضروری
است
فرزاد شمس امروز(22مرداد) در نخستین جلسه انجمن کتابخانه های
عمومی شهرستان دهگلان که با حضور مدیرکل کتابخانه ای عمومی