32539
احمدعلی موهبتی در جریان سفر دو روزه وزیر جهاد کشاورزی به
استان اظهار داشت: در سفر یک روزه وزیر جهاد کشاورزی به منطقه
سیستان با اختصاص مبلغ 50 میلیارد تومان اعتبار جهت مالچ پاشی
900 هکتار از اراضی این منطقه که کانون بحران گرد و غبار می باشد،
موافقت شد.
وی افزود: با توجه به بارش باران رحمت الهی و ورود آب از کشور
افغانستان؛ خوشبختانه پخش آب در 14 هزار هکتار از اراضی شمال
استان که کانون گردوغبار بود، انجام شده است.
استاندار سیستان و بلوچستان خاطرنشان کرد: تا پایان سال مالی
مجموعه پروژه های مورد بهره برداری استان در بخش بیابان زدایی به
250 میلیارد تومان می‌رسد که بخشی از این پروژه ها هم اکنون در حال
اجرا می باشد.
191پرونده طلاق در خراسان شمالی به سازش ختم شد
اسپیدکار، 22 آبان ماه، در نشست خبری با اصحاب رسانه، با اشاره به
اینکه هزار و 265 پرونده در سال جاری با موضوعات خانوادگی به
معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری ارجاع شده
است، بیان کرد: از این تعداد پرونده با موضوعات خانوادگی 191
پرونده در حوزه طلاق به سازش ختم شد که این آمار باید افزایش پیدا
کند.