26553
برای پیشگیری از انتشار یا نشتی مواد غیرمجاز داشته باشند، افزود:
پروتکلی به نام آئین نامه حمل مواد خطرناک و سوختی به شرکت پخش
فرآورده های نفتی استان ابلاغ شده که روزانه 1200 تریلر سوخت از
استان حمل می شود، همچنین به شرکت بخش فرآورده های نفتی تاکید
کرده ایم که الزامات ایمنی در تمام جایگاه های سوخت ابلاغ شود تا
اتفاقی نیفتد.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان با تاکید براینکه شهرک
های صنعتی باید الزامات ایمنی را رعایت کنند، افزود: اداره کل
استاندارد و تحقیقات صنعتی استان نیز باید استانداردهای هر خدمت
را به دستگاه ها اعلام کند.
وی با بیان اینکه هم اکنون ابلاغ اخطاریه، تدوین دستورالعمل ها،
نظارت مستمر و فعال کردن مدیران ایمنی و بحران در تمام بخش ها انجام
شده، اضافه کرد: اقدام بعدی تجهیز امکانات امدادی در استان است.
براین اساس به همه شهرک های صنعتی و صنایع گفته ایم باید متناسب با هر
اقدامی، سیستم های اطفا حریق فعال داشته باشند و واحدهای امدادی
آمادگی لازم را برای پیشگیری و کنترل حوادث داشته باشند.
شیشه فروش با تاکید براینکه مدیریت بحران استان به صورت مستمر از
همه واحدها گزارش های ایمن سازی می خواهد، افزود: شهرک های
صنعتی که فعالیت شان با مواد نفتی و شیمیایی در ارتباط است به عنوان