19818
صورت گرفته اصلاح نظام‌نامه صندوق توسعه ملی تصویب و تا چند
روز آینده ابلاغ خواهد شد.
ضرورت گسترش پوشش اینترنت در روستاهای استان مرکزی
سیدعلی آقازاده روز چهارشنبه 21 خرداد در شورای آموزش و
پرورش استان مرکزی اظهار کرد: باید تلاش و انرژی لازم در راستای
پیشبرد اهداف آموزش و پرورش انجام شود همچنین باید از تشکیل
کمیته‌های مختلف کاسته و از ظرفیت ادارات و دستگاه‌ها با توجه به
شرایط استان استفاده شود.
وی در خصوص پوشش اینترنت در تمامی روستاهای استان افزود:
افزایش تعداد روستاهای برخوردار از پوشش اینترنت تا ابتدای سال
تحصیلی باید در دستور کار قرار گیرد تا ضریب پوشش اینترنت در
استان به عنوان زیرساخت مهم ارتباطی گسترش پیدا کند.
استاندار مرکزی در خصوص تفاهم‌نامه وزارت آموزش و پرورش با
شورای عالی استان‌های وزارت کشور ادامه داد: انعقاد این تفاهم‌نامه
در راستای بهره‌مندی آموزش و پرورش از شوراهای شهر و
روستاست و باید به ‌منظور اجرای بهتر آن در استان دستگاه‌های متولی
مواردی که در حیطه اختیارات استان است را جمع آوری و در نشست
آینده آموزش و پرورش در این شورا ارائه کنند.
به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و پرورش استان مرکزی نیز تصریح