32963
گفته است: مهاجمان قبلا وارد چنین نبردهایی نشده بودند، بنابراین
پرتاب بمب به داخل بازارهای شلوغ و پرجمعیت برای آنان راحت تر از
حمله به روستایی بود که ساکنان آن به دفاع از خود می‌پرداختند، به
همین خاطر آن‌ها موفق به پیشروی در این نبرد نشدند.
صهیونیست‌های تروریست از نیروهای بالماخ در یکی از
پایگاه‌های نزدیک به قدس کمک دریافت کردند و این نیروها از این
پایگاه با خمپاره روستای دیریاسین را مورد حمله قرار دادند تا کار
مهاجمان برای حمله به روستا راحت تر شود.
طرف‌های ظهر دیگر هیچ مقاومتی در روستا انجام نمی گرفت و
نیروهای آرگون و شتیرن همانگونه که نویسنده فرانسوی گفته بود، به
روستا حمله کرده و اقدام به انداختن بمب و دینامیت به داخل آن کردند و
با منفجر کردن یک به یک خانه‌های فلسطینیان، روستا را تحت کنترل
خود گرفتند.
طبق روایت‌های شاهدان عینی این جنایت، مهاجمان یهودی ده‌ها نفر
از ساکنان روستای دیریاسین را کنار دیوارها نگه داشته و آنها را به
گلوله بستند و حتی به این نیز بسنده نکرده و شماری از ساکنان روستا را
زنده به پشت خودرو بسته و در خیابان‌ها و محله‌های قدس می‌گرداندند
و شعارهای نژادپرستانه سرمی‌دادند.
گروهک‌های تروریست یهودی به نهادهای بین‌المللی از جمله صلیب