28498
تومان تسهیلات پرداخت شده با 152 طرح و 338 نفر اشتغال داشته
است.
فرماندار پلدختر گفت: بانک ملی در این شهرستان شرایط خوبی در بحث
تسهیلات داشته اما از برخی بانک‌هایی که زیر نظر وزارت تعاون هستند
انتظار بیشتری می‌رود و معتقدیم این بانک‌ها می‌توانند بهتر کار کنند تا
بازده خوب در بحث اشتغال داشته باشیم.
پرداخت 449 میلیارد تومان تسهیلات به آسیب‌دیدگان از کرونا در
فارس
سهراب مختاریافزود: از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مبلغ 449
میلیارد تومان تسهیلات حمایتی کم بهره به بیش از 42 هزار کسب و کار
و واحد تولیدی آسیب دیده از کرونا در سطح این استان پرداخت شده
است.
به گزارشایسنا، به نقل از ادارهکل تعاون کار و رفاه اجتماعی فارس،
ویبا تاکید بر انجام کاری دشوار در شرایط کرونایی برای پایداری
مشاغل این استان و پرداخت تسهیلات کرونا، اضافهکرد: در صورت
اعمال محدودیت‌ها و دورکاری احتمالی پرسنل بانکی نباید مشکلی
در حوزه پرداخت تسهیلات کرونایی رخ دهد.
مختاریبا اشاره به اینکهبیش از 700 میلیارد تومان تسهیلات اکنون
روی میز بانک‌های فارس قرار دارد، گفت: این درخواست عمومی