13287
روز گذشته 250 مورد عملیات نجات فنی در حوادث از سوی
نجاتگران جمعیت هلال احمر انجام شد که منجر به رهاسازی 295 نفر در
جاده‌های برون شهری شد.
به گفته وی، بیشترین عملیات نجات فنی در حوادث ترافیکی به ترتیب
در استان‌های کرمان با 37 مورد معادل 15 درصد از کل مأموریت‌های
ترافیکی، قزوین با 23 مورد معادل 10 درصد از کل مأموریت‌های
ترافیکی و فارس با 20 مورد معادل هشت درصد از کل مأموریت‌های
ترافیکی بوده است.
سلیمی با اشاره به مأموریت‌های امداد و نجات در حوادث جوی،
ازکاهش 52 درصدی مأموریت‌های امداد و نجات در حوادث جوی
از ابتدای سال خبر داد و گفت: در 46 روز نخست سال 99، نجاتگران
جمعیت هلال احمر 463 مورد مأموریت امداد و نجات انجام داده‌اند
که به 46 هزار و 680 نفر از افراد آسیب دیده ناشی از حوادث جوی شامل
سیل، بارش برف سنگین، کولاک شدید در محورها و ...خدمات لازم
امدادی ارائه شده است که در این مدت به 5 هزار و 301 نفر از افراد آسیب
دیده و در راه مانده در چادرهای امدادی پایگاه های امداد و نجات و ...
اسکان اضطراری داده شدند.
وی افزود: بیشترین امدادرسانی به آسیب دیدگان ناشی از حوادث
جوی به ترتیب در استان های کرمان با 29 هزار و 360 نفر معادل 63