1814
شده است؛ البتهپاکسازی نخاله‌های تخلیه شده حریم و بستر رودخانه
زاینده‌رود با همکاری شهرداری شهر فلاورجان و دهیاری روستای
گارماسه هم از اقدامات 20 روزاخیر است.
وی افزود: بالغ بر 1500 مترمربع از نخاله‌های حاشیه زاینده‌رود در
محدوده روستای گارماسه از توابع شهرستان فلاورجان با همکاری
شهرداری، به منطقه ای مطابق با ضوابط و قوانین موجود، منتقل و بستر
رودخانه زاینده رود از نخاله ها و پسماندهای موجود پاکسازی شد.
ساسانی به توقیف 6 مورد ادوات برداشت غیرمجاز آب و پساب هم در
این ایام اشاره کرد و گفت: گشت یگان حفاظت شرکت آب منطقه ای
استان اصفهان با نظارت و پایش مستمر رودخانه زاینده رود نسبت به
توقیف این ادوات اقدام کرده و ادوات غیرمجاز به انبار سد رودشتین
منتقل شده است.
وی با اشاره به دریافت گزارش های مردمی به صورت شبانه روزی از
طریق سامانه 3848 افزود: این سامانه برای تسهیل ارتباط راه اندازی
شده و ثبت و رسیدگی به هر گونه تخلفات آبی در سراسر استان از طریق
سامانه تلفنی مقدور است.
اجرای 40 ویژه برنامه هفته دفاع مقدس در املش
سرهنگ حمید یحیی پور در گفت وگو با ایسنا، ضمن گرامیداشت ایام
محرم و عاشورا حسینی، اظهار کرد: اگر جمهوری اسلامی ایران