7520
وی ادامه داد: وی یک هفته قبل از مصوبات ستاد کرونا به خاطر سلامت
مردم در جهت اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی اقدام کرد.
استاندار ایلام کار ارزشمند و شایسته امام جمعه ایلام را علاوه بر حضور
مستمر در نشست های ستاد کرونا ایجاد پویش امید و همدلی و کمک های
مومنانه هفته ها قبل از سراسر کشور عنوان کرد و گفت: نماینده محترم
ولی فقیه در استان علاوه بر نقش محوری در ایجاد وحدت و همدلی در
امور خیر و کمک های مومنانه نیز جلودار بوده اند و از این بابت از ایشان
تشکر می کنم.
برکناری مقام دولتی سودان در پی بالاگرفتن اعتراضات
به گزارش ایسنا، به نقل از آسوشیتدپرس، عبدالله حمدوک، نخست
وزیر سودان «صالح عمار» استاندار ولایت کسلا را در بحبوحه
تداوم اعتراضات گسترده علیه انتصاب وی برکنار کرد؛ اعتراضاتی
که گاهی به درگیری های خونین بدل می شد.
زمانی که حمدوک برای 18 ولایت‌ مختلف سودان استاندار انتخاب
می‌کرد، صالح عمار در ماه ژوئیه به عنوان استاندار کسلا تعیین شد.
معترضانی که با انتصاب وی به عنوان استاندار کسلا مخالفت دارند،
مانع ورود عمار به کسلا شدند. اعتراضات در ماه اوت افزایش یافت و
دست کم پنج تن در این اعتراضات کشته و بیش از 36 تن دیگر زخمی
شدند.