16153
وی گفت: حدود 600 اثر به دبیرخانه دومین جشنواره رسانه ای
ابوذرارسال شد که داوری مرحله اول آن نیز به پایان رسیده است.
مسئول سازمان بسیج رسانه مازندران با بیان اینکه در مجموع از
ابتدای سال تا کنون حدود 30عنوان از سوی بسیج رسانه اجراشده
است، خاطرنشان کرد: دوره های آموزش سواد رسانه و تکنیک های
عملیات روانی نیزاز برنامه های در دست اجرای این سازمان است.
حق شناس با اشاره به اینکه رسانه های ما بیشتراز مدیران خبرکار می
کنند تا خواسته های به حق مردم،گفت:متاسفانه علی رغم تمام ظرفیتی
که رسانه های استان دارند اما رسانه مطالبه گر به تعداد انگشتان دست هم
وجود ندارد ،که در صورت حمایت از رسانه های مطالبه گرازسوی
دستگاه های متولی مانند ارشاد ،خانه مطبوعات،بسیج رسانه و ... می
توان به این مهم دست پیدا کرد.
رسانه ها باقلم خود امید به جامعه تزریق کنند
سرهنگ پاسدار سید مهدی غفاری شامگاه 22 مرداد ماه در جمع
خبرنگاران افزود: رسانه ها، این شبکه عظیم اجتماعی و اطلاع رسانی
از بمب هسته ای و سلاح نیز تاثیرگذارتر است. به گفته وی این ابراز
قدرت امروزه توانسته به نحو احسن فکر و هویت فرهنگی در جوامع را
تعین کند و زندگی جمعی مردم را به کام ابر قدرتها تغییر دهد. فرمانده
سپاه ماکو در ادامه گفت: امپراتوری رسانه در انحصار افرادی است که