11512
وی افزود: الان با توجه به شرایط دنیا و اینکه متوجه شدند از اینهمه فشار و
تحریم و برنامه‌ریزی سه‌ماهه‌ای که کرده بودند و به هیچ هدفی
نرسیدند، نتیجه آن این است که هرکس در آمریکا سر کار آید دیگر
می‌داند که چه این دولت باشد و چه رییس جمهوری دیگر بیاید با این
ملت، نظام و حکومت از طریق فشار نمی‌تواند به نتیجه برسد و باید تغییر
موضع بدهد و در آینده وضعیت بهتر می‌شود.
رئیس دفتر رئیس جمهوری در پاسخ به پرسشی درباره برداشته شدن
تحریم‌های تسلیحاتی از 27 مهر اظهار کرد: این تحریم ها از سال 2010
برقرار شد و هفته آتی نیز تحریم ها برداشته می‌شود؛ اقدامی که صورت
گرفته، کاری بزرگ بود و از دو جنبه برای ملت ایران اهمیت دارد؛
نخستین جنبه اینکه تحریمی که برای صادرات و واردات تسلیحات
داشتیم، برداشته می‌شود.
واعظی افزود: توفیق بزرگ دیگر این است که یک کشتی اساسی بین ما و
آمریکا صورت گرفت؛ آنها با تمام قوا آمده بودند تا این تحریم تمدید
شود، اما موفق نشدند، سپس رفتند مکانیزم ماشه را طرح کردند که باز
هم موفق نشدند؛ در نهایت دیدیم که این آمریکا کشوری نیست که با
امکانات و تکیه بر نفوذ خود بتواند هر چیزی را به دیگران تحمیل کند.
وی با تاکید بر اینکه این توفیقات فقط برای دولت نیست بلکه متعلق به مردم
و حکومت است و ما باید قدر آنها را بدانیم، در پاسخ به پرسشی مبنی بر