2783
مطب‌ها را هم داریم.
رکوردشکنی همدان در میزان مرگ‌ومیر
وی درباره جریمه افراد بدون ماسک در همدان نیز بیان کرد: جریمه
افراد بدون ماسک فعلاً در تهران است اما اگر روند استان به همین شکل
ادامه پیدا کند درخواست می‌دهیم تا مقررات در همدان هم تسری پیدا
کند.
فرماندار همدان تأکید کرد: شیب نزولی از روز شنبه در ورودی‌های
مراکز شبانه‌روزی همدان وجود دارد که نشان دهنده اثرگذاری
محدودیت‌هاست.
افشاری با بیان اینکه طی24 ساعت گذشته بالاترین آمار فوتی استان
همدان را داشتیم، گفت: طی24 ساعت گذشته 11 نفر در استان همدان بر
اثر ابتلا به کرونا فوت کردند که بالاترین آمار فوتی استان را به خود
اختصاص داده است.
از رفع مشکلات حقوقی موقوفات تا ضرورت به‌روزرسانی سامانه املاک
هلال‌احمر
به گزارش ایسنا، اولین جلسه کمیته موقوفات هلال احمر با هدف
سازماندهی و رسیدگی به وضعیت املاک و موقوفات جمعیت به
ریاست دکتر همتی؛ رئیس جمعیت هلال احمر برگزار شد. دکتر کریم
همتی هدف از برگزاری این جلسه را رسیدگی به وضعیت املاک و