1152
آنچه نشنیدیم
رئیس انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان اصفهان در گفت‌وگو با
ایسنا،اظهار کرد: من در این نشست صحبتم را با آیۀ شریف «رب اشرح
لی صدری...» آغاز کردم و بعد از ادای احترام به حضار این بیت را
خواندم که «سرخی چشم کبوتر هیچ می‌دانی ز چیست؟ /نامه‌ام
می‌برد و بر درد دلم خون می‌گریست. »
وی ادامه داد: من از مظلومیت خبرنگاران سخن گفتم که در گرما و سرما
می‌کوشند وظیفۀ اطلاع‌رسانی را به نحو احسن انجام دهند. گفتم که
این خبرنگار مظلوم این روزها دل‌خوش به پیامک‌های تبریک روز
خبرنگار است و خوب نیست برای تقدیر از او که این‌همه تلاشو وقت
صرف می‌کند محدود بهصدور و ارسال همین پیام‌های مجازی باشیم.
جعفری تصریح کرد: خبرنگار و روزنامه‌نگار و عکاس خبری آن‌قدر
مناعت طبع دارد که هیچ‌گاه مطالبۀ چنین چیزهایی را در ذهن خود
تصور نمی‌کند، نیازی هم به ترحم مسئولان ندارد اما مسئولان در قبال
خدمات خبرنگاران رسالتی دارند که باید به انجام برسانند و نسبت به
این قشر ادای دین کنند.
این روزنامه‌نگار باسابقه افزود: در این نشست گفتم که تنها سه نهاد
(شهرداری، ذوب‌آهن و آبفا) یاریگر انجمن صنفی روزنامه‌نگاران
بوده‌اند و دیگر هیچ‌کس به وظایف خود برای کمک به این انجمن