3890
کنند. در تقاطع ها و میدان ها که به علت تداخل مسیر ها احتمال وقوع
تصادف وجود دارد به تابلو ها و علایم و چراغ راهنمایی توجه داشته
باشند و با سرعت مطمئن حرکت کنند. همواره در حین رانندگی فاصله
طولی و عرضی را با سایر وسایل نقلیه دیگر رعایت کنند. از حرکات
نمایشی، مارپیچ و مخاطره آمیز که برای خودشان و دیگران ایجاد
خطر می‌کند اجتناب کنند.
 اعمال قانون 1011 دستگاه خودرو در مشهد در طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی
در اصلاحیه مرکز اطلاع‌رسانی پلیس خراسان رضوی آمده است:
«در پی انتشار مصاحبه سرهنگ حمیدرضا دهنوی، رئیس پلیس
راهور خراسان رضوی با موضوع طرح‌های نوروزی پلیس راهور
در مشهد، آمار توقیف خودروهای متخلف با اشتباه تایپی 10هزار
خودرو عنوان شده بود که در مصاحبه امروز رئیس پلیس راهور
استان، توقیف یک هزارو 11دستگاه خودرو اعلام شد.
مراتب به منظور اصلاحیه گزارش برابر مصاحبه امروز سرهنگ
دهنوی اطلاع‌رسانی می‌شود.
مرکز اطلاع‌رسانی پلیس خراسان رضوی»
اعمال قانون 147 خودرو در لرستان
سرهنگ مرتضی چغلوند امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: طرح