12477
مدیریت شهری در رابطه با شرکت طلوع طلایی صورت نگرفته است
لذا از شهردار محترم خواست هر چه سریعتر به این مسئله ورود کند و لازم
در برخورد با این شرکت را انجام داده و گزارش آن را به شورای شهر ارائه
کنند.
جلوگیری از تصمیم هیجانی در خصوص باغ وحش صفه
فتح الله معین، عضو شورایزشهر اصفهان نیز از همکاری شهرداری و
مدیریت شهری اصفهان در جهت جلوگیری از گسترش بیماری
همکاری زیادی با خیریه ها خبر داد و گفت: شهرداری ها در کلانشهرها
با کاهش چشمگیر درآمد مواجه هستند و تاکید می‌کنیم شهرداری ها
نیازمند توجه هستند، باید سهم کلانشهرها از دولت مورد توجه باشد تا
از این مقطع تاریخی عبور کنیم.
کوروش محمدی، دیگر عضو شورای شهر اصفهاننیز در خصوص
آکواریوم و باغ پرندگان نیز برخی منتقدان صحبت کردند که این ها
ساخته و تولید شده این دوره نیستند و به سالها پیش تعلق دارند، آنچه که
حقوق حیوانات در کمیسیون اجتماعی دنبال می شود و اولویت بندی
شده که باغ وحش اولویت اول است. در خصوص باغ وحش صفه
جلسات کارشناسی با حضور عوامل متخصص و کارشناس در سازمان
های مرتبط مثل محیط زیست و فعالان مدنی و چهره های دانشگاهی در
کمیسیون و محل باغ وحش برگزار کردیم، تصمیم بر این شد که از هر