9954
با آغاز همه‌گیری و شیوع ویروس کرونا در کشور اظهارکرد: پلیس
جمهوری اسلامی ایران بنا به ماهیت مردمی آن همواره در همه حوادث
در کنار مردم بوده است و با به وجود آمدن شرایط بحرانی کرونا
ویروس همراه با مدافعان سلامت اقدامات ارزنده‌ای را در راستای
حفظ سلامت عمومی جامعه انجام داد.
وی به با اشاره به ایفای نقش حافظان امنیت و سلامت در کنار یکدیگر
گفت: ماموران همیشه در صحنه انتظامی به‌ویژه کارکنان کلانتری،
پاسگاه، یگان امداد، فرماندهان وکارکنان یگان‌های حفاظت از
اماکن دولتی در سراسر کشور تا شکست کامل کرونا در کنار حافظان
سلامت خواهند ماند و در این راستا با جدیت و پشتکار فراوان،
یاری‌رسان سربازان خط مقدم شرایط فعلی جامعه که همان کادر
درمانی و بهداشتی هستند خواهند بود.
ضدعفونی کردن کلانتری‌ها و تجهیزات انتظامی، کنترل سلامتی
مراجعان و توزیع اقلام بهداشتی
رئیس پلیس پیشگیری ناجا تلاش برای حفظ سلامت مردم و کارکنان
انتظامی فعال در کلانتری و پاسگاه‌ها در ایام بحرانی شیوع کرونا
ویروس را از جمله وظایف پلیس پیشگیری در این خصوص دانست و
گفت: ارائه خدمات انتظامی و اجتماعی مورد نیاز مردم در کلانتری‌ها
و پاسگاه‌ها در هیچ یک از شرایط بحرانی تعطیل‌بردار نیست. لذا پلیس