4774
و اکنون انتخابات مهم و سرنوشت ساز مرحله دوم یازدهمین دوره
مجلس شورای اسلامی در شهرستان های دهلران، آبدانان، دره شهر و
بدره را در حالی برگزار می کنیم که ویروس منحوس کرونا همه ما را
مجبور به رعایت پروتکل‌های بهداشتی برای قطع زنجیره انتقال
شیوع بیماری کرده است.
بنابراین از همه آحاد مختلف مردم سلحشور و شریف این مناطق عزیز
استان دعوت می کنیم با رعایت کامل پروتکل‌های های بهداشتی یک
بار دیگر حضور گسترده و مشارکت بالای خود را در انتخابات پیش رو
به نمایش بگذارند که ضمن اینکه موجبات اقتدار بیش از پیش نظام
مقدس جمهوری اسلامی را فراهم می آورد، حق تعیین سرنوشت آنان
را نیز به منصه ظهور خواهد رساند.
در پایان سلامتی و توفیق و سربلندی ملت بزرگ ایران اسلامی به ویژه
مردم شریف استان ایلام و حوزه انتخابیه دهلران، آبدانان، دره شهر و
بدره را از درگاه خداوند متعال مسئلت می نمائیم.»
امروز مردم بیش از هر زمان دیگری به کار و خدمت نیاز دارند
آیت الله سیدمرتضی محمودی گلپایگانی ظهر سه شنبه 23 دی در دیدار
با آیت الله مصباحی مقدم عضو مجلس خبرگان رهبری و عضو مجمع
تشخیص مصلح نظام که در بیت معظم له برگزار شد، بیان کرد: امروز مردم
بیش از هر زمان دیگری به کار و خدمت نیاز دارند و باید تنها به فکر خدمت