15549
های دیگر داشتیم، ذوب آهن را از روسیه وارد کردند. با آمدن ذوب
آهن به کشور و انتخاب محل آن در استان اصفهان، ضرورت اکتشاف
در کشور برای تهیه مواد اولیه آن بسیار الزامی بود. تصور من این است که
ساخت ذوب آهن اصفهان، نقطه عطفی برای اکتشافات معادن کشور
شد، زیرا به ذوب آهن نیاز داشتیم تا سنگ آهن، زغال سنگ و نسوز
کشف کنیم، چراکه برای تولید محصولات فولادی و آجرهای
کوره ها به نسوز احتیاج بود. به آهک به عنوان یک کمک ذوب نیاز داشتیم
و همچنین مواد معدنی دیگر. مجموع اینها باعث شد که ایران به
اکتشاف توجه کند.
روس ها در ایران مرکزی و در آن شرایط زمین شناسی ما ساکن و شروع به
کار کردند و هم در زمینه زغال سنگ و هم سنگ آهن، اتفاقات خوبی
افتاد،زیرا در آن زمان نیروهای خوبی در کنار روس ها رشد کردند و
انتقال تجربه شد. در حال حاضر هم نیروهای ما دانش خوبی دارند، ولی
نسل هایی که بازنشسته شدند جز افتخارات آن موقع به حساب می آیند
و باید از آنها استفاده شود.
بنیان صنایع کشور براساس ذوب آهن اصفهان گذاشته شد. به طور
کلی برای اینکه معادن معنا پیدا کنند چهار حلقه نیاز است: (اکتشاف،
معدن، فرآوری و صنایع معدنی) اگر این چهار حلقه هماهنگ نباشند با
مشکل مواجه خواهیم شد. اگر فقط اکتشاف کنیم، کاری انجام نشده و