31046
هرگونه مورد مشکوک در خصوص احتکار را از طریق سامانه 110 به
پلیس اطلاع دهند.
کشف انبار احتکار لوازم خانگی در ایلام
سردار «نورعلی یاری» اظهار کرد: در راستای طرح سراسری مبارزه با
احتکار کالاهای اساسی و مورد نیاز مردم و در پی رصد اطلاعاتی بعمل
آمده مبنی بر اینکه شخصی با هویت معلوم اقدام به احتکار و انبار لوازم
خانگی در یکی از محله های شهر ایلام کرده ، موضوع در دستور کار
پلیس امنیت اقتصادی استان قرار گرفت.
وی افزود: با تلاش ماموران پلیس امنیت اقتصادی و با همکاری
بازرسان اداره صمت ، طی هماهنگی با مرجع قضایی ضمن شناسائی و
کشف انبار در بررسی های اولیه مشخص شد انبار مذکور در سامانه
جامع انبارهای وزارت صمت ثبت نشده است.
یاری با بیان اینکه ارزش ریالی کالاهای مکشوفه، توسط
کارشناسان 3 میلیارد ریال برآورد شده است ، ادامه داد: در این راستا
یک نفر با تشکیل پرونده ، جهت سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی معرفی
شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از کانال اطلاع‌رسانی پلیس ایلام، فرمانده
انتظامی استان ایلام با بیان اینکه مبارزه با اخلالگران نظام اقتصادی به
صورت جدی در دستور کار این پلیس قرار دارد ،از شهروندان