7195
برداشت غیر مجاز قارچ ترافل تخریب خاک را تشدید می کند
محمدرضا عبدالهی در گفت وگو با ایسنا، ترافل را یک گونه قارچ
خوراکی دانست که در استان های شمالی کشور شناسایی شده است و
اظهار کرد: این قارچ بیشتر در مناطق مرتعی و بالادست و زیر درختان
بلوط رشد می کند.
وی با بیان اینکه کشورهای اروپایی بازار خوبی برای خریداری
قارچ ترافل دارند، تصریح کرد: این قارچ در زیر خاک و نزدیک به ریشه
درختان رشد می کند و با برجسته کردن زمین قابل شناسایی توسط افراد
است، اما متاسفانه برداشت غیر اصولی و غیر مجاز از این قارچ یک بازار
سیاه در برخی از مناطق ایجاد کرده است.
معاون امور جنگل اداره کل منایع طبیعی و آبخیزداری گیلان، از
جمله آسیب های برداشت ترافل به منابع طبیعی را تخریب خاک دانست و
یادآور شد: برخی برای برداشت این قارچ زمین را شخم می زنند و
موجب تشدید تخریب خاک می شوند. همچنین استفاده از تراکتور
برای شخم زدن زمین به ویژه زیر درختان بلوط آسیب دیگری برای خاک
است.
عبدالهی، با بیان اینکه سازمان جنگل ها، مراتع و آبخیزداری هرگونه
صدور مجوز برای بهره برداری از قارچ ترافل را ممنوع اعلام کرده
است، گفت: خوشبختانه در استان گیلان گرفتار برداشت غیر مجاز