9659
در این مذاکرات به دوحه فرستاد که این نشان دهنده اهمیتی است که این
رئیس جمهور آمریکا برای این مذاکرات با نزدیک شدن به موعد
انتخابات قائل است.
در همین حال بنجامین فریدمن، مدیر سیاسی در اندیشکده
اولویت‌های دفاعی آمریکا که حامی خارج سازی نظامیان
آمریکایی است، اظهار نگرانی کرد که در عراق این روند خروج
نظامیان بیشتر حالت یک لفاظی انتخاباتی را دارد تا اینکه یک اقدام
ملموس برای به خانه بازگرداندن همه سربازان آمریکایی باشد.
فریدمن تصریح کرد: در ارتباط با عراق متاسفانه جای تردیدی قابل
توجه وجود دارد نسبت به این که آیا ما واقعا تعهد واقعی به خروج داریم یا
خیر. من فکر می‌کنم در ارتباط با افغانستان مسیری واضحتری برای
خروج به خاطر توافق با طالبان داریم و زمینه برای تغییر اهداف ما فراهم
شده است.
اما فریدمن عنوان کرد حتی اگر انگیزه ترامپ از این حرکات سیاسی
باشد لزوما بد نیست.
وی افزود: باید خدا را به خاطر انتخابات و باقی مانده‌های دموکراسی
که ما داریم زمانی که موضوع سیاست خارجی و جلوه پیدا کردن
احساسات ضد جنگ مردم آمریکا در وعده‌های انتخاباتی باشد،
شکر کنیم. من اهمیتی نمی‌دهم که آیا این یک تعهد سیاسی است یا خیر اما