2435
ارائه 18 هزار تقاضا برای جذب نیروی انسانی در شرایط اپیدمی کرونا
به گزارش ایسنا، مهندس محمد حسین قمری در مجمع هماهنگی بخش
خصوصی، سرمایه انسانی را مهمترین عامل در شرکت های دانش بنیان
و حتی در سطح کشور دانست و افزود: این نیروی انسانی است که می
تواند یک شرکت را موفق و شرکتی را با چالش های مختلف رویرو کند.
وی ادامه داد: ما با برگزاری آزمون استخدامی بخش خصوصی از سال
1393 تلاش داریم تا تقاضا های شرکت های را تجمیع و به سمت
آموزش های تخصصی سوق دهیم.
قمری با اشاره صرف هزینه های چند صد میلیاردی برای ارائه آموزش
های مبتنی بر نیازها، خاطر نشان کرد: صنعت پزشکی سالیان است که بر
اساس نیازها آموزش های تخصصی ارائه می شود از این رو فارغ
التحصیلان صنعت پزشکی مشکلی در خصوص اشتغال ندارند.
دبیر آزمون استخدامی بخش خصوصی اضافه کرد: ولی این چرخه در
سایر صنایع برقرار نیست و بعضا شرکت ها با انبوهی نیروی انسانی است و
همچنان به دنبال نیروی انسانی متخصص هستند.
وی یادآور شد: این امر منجر به افزایش حجم آگهی های استخدامی شد
و امروز این حجم از روزی 20 هزار موقعیت شغلی فراتر رفته است ضمن
آنکه فارغ التحصیلان بیکار هستند.
قمری خاطر نشان کرد: این آزمون سعی دارد این خلا را پر کند.