25927
شوراها بخشی از اختیارات خودشان را به سازمان‌های مردم‌نهاد
واگذار و با مشارکت مردمی، تصمیمات را برای شهر اتخاذ کنند. البته
دردناک‌تر از همه این است که امروز به جای اینکه صدای شوراها در نظام
تصمیم‌گیری شنیده شود، وزارت کشور به مساله ورود کرده و
متاسفانه بدون دعوت و حضور نمایندگان شوراها، تصمیمات نهایی
خودشان را اتخاذ می‌کنند.
وی افزود: شورای شهر تهران علاوه بر تمام مسئولیت‌هایی که برعهده
دارد باید به نمایندگی از شوراهای شهرها در سراسر کشور، از حقوق
خود دفاع کند. همچنین شورای عالی استان‌ها در این موضوع انفعال
داشته است و کنشگری‌ها در خصوص مصوبه مجلس با تاخیر زیاد شکل
گرفت که البته همین کنشگری‌ها بسیار تقلیل یافته و ناکافی بود.
سالاری ادامه داد: در ابتدای همین دوره شاهد بودیم که در دیدار با
آقای لاریجانی در مجلس، وقتی من دغدغه‌هایی را درباره نحوه
مدیریت شهر و یکپارچه‌سازی مدیریت شهری مطرح کردم، ایشان
همان زمان به ما اعلام کردند که نگاه شورای نگهبان به شورای شهر،
همان نگاه صرفا نظارتی است. در دوره گذشته نیز یکبار موضوع
اختیارات کمیسیون ماده 5 به شورای نگهبان فرستاده شد تا از طریق آن
بتوان یک حق رای را برای جامعه حرفه ای و سازمان های نظام مهندسی در
نظام تصمیم‌گیری ایجاد کنند ولی متاسفانه نه تنها این موضوع