8032
تلاش‌ها در عین وفاداری به مردم، تیم و کشوری که دوستشان دارم، از
مزایای هر جایزه فردی دیگری بالاتر است.
در هفته‌های اخیر ترامپ چندین چهره ورزشی و طرفداران سیاسی را
برای دریافت مدال آزادی ریاست جمهوری انتخاب کرده است.
به دنبال رفع مشکل سیب صنعتی آذربایجان غربی هستیم
حجت الاسلام سید سلمان ذاکر امروز 20مهرماه در نشست خبری
بااصحاب رسانه بااشاره بهافزایش قیمت خرید تضمینی
گندمافزود: با پیگیری های انجام شده، 1000میلیارد تومان برای
خرید محصولات کشاورزی اختصاص یافته است.
وی بااشاره به مشکل سیب و محصولات کشاورزی استان تصریح
کرد: با پیگیری های انجام شده مبلغ خرید محصولات کشاورزی
ازجمله سیب و گوجه فرنگی از کشاورزان نسبتبه سالهای گذشته
افزایش یافت.
حجت الاسلام ذاکر یادآور شد: بیش از 30 مکان برای دپوی بهداشتی
سیب های صنعتی در نظر گرفته شده است.
وی بااشاره به لزوم توجه و رسیدگی به مشکلات مردمی تصریح کرد:
رفع معضل اشتغال،مسکن و ارتقا شاخصه های توسعه ای استان در
اولویت مجمع نمایندگان استان قرار دارد.
حجت الاسلام ذاکر،ادامه داد: رفع معضل راههای