5350
مخدر و غیره از جمله آسیب های نگران کننده این منطقه می باشد.
این مقام قضایی مشکلات بهداشتی و تهدیدات علیه بهداشت عمومی
در شهرک صنعتی را از دیگر دغدغه های مهم دانست و گفت: یکی از قطعات
کامل کننده پازل شهرک صنعتی توجه به مسائل بهداشتی است که
امیدواریم با کمک دانشگاه علوم پزشکی و مرکز بهداشت بتوانیم
بخشی از این مشکلات را ساماندهی کنیم.
قویدل با بیان اینکه گروه‌های مردمی، سازمان های مردم نهاد و دفاتر
تسهیلگری در این منطقه فعالیت کرده و بخشی از اطلاعات را در اختیار ما
قرار دادند که منجر به برنامه‌ریزی در ابعاد مختلف در این چرخه شده
است، گفت: پیگیری رفع مشکلات انشعابات غیر مجاز برق، آب
آشامیدنی غیر سالم و مشکلات مربوط به زیرساخت های عمرانی در
دست اقدام است.
وی با تاکید بر اینکه هدف پایگاه پیشگیری و انسجام بخشی اجتماعی،
قضایی یکپارچه سازی خدمات و اقدامات در شهرک صنعتی است و این
پایگاه در هر زمان آماده همکاری با سازمان ها و دستگاه ها می باشد،
یادآور شد: احداث مرکز آموزشی در شهرک صنعتی در حال پیگیری
است و با پیگیری های رییس کل دادگستری استان قرار است به زودی در
این منطقه مرکز آموزشی احداث شود.
قویدل تاکید کرد: چنانچه جهت انتقال کوره‌ های آهک پزی اقدام