20911
آبان روز جهانی کودک، 13 آبان روز دانش آموز)
6. نقش نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی در ایجاد
زیرساخت‌های مناسب و ریل گذاری در جهت توسعه فعالیت های
فرهنگی در کتابخانه های عمومی (10 آذر روز مجلس)
7. اهمیت نقش پژوهش در ایجاد تحول و تغییر کتابخانه های عمومی
کشور از پایگاه های امانت کتاب به مراکز فرهنگی و اجتماعی با محور
کتاب (25 آذر روز پژوهش)
8. نقش کتابخانه های عمومی در حفظ و تقویت هویت ایرانی و اسلامی
(30 آذر شب یلدا و ولادت حضرت زینب (س))
9. همدلی و همراهی کتابخانه های عمومی با آسیب دیدگان حوادث
طبیعی (5 دی سالگرد زلزله بم)
10. توجه به کتابداران و کتاب خوان های ادیان و غیرمسلمانان در
کتابخانه های عمومی (12 دی آغاز سال نو میلادی)
11. نقش کتابخانه های عمومی در توسعه و ترویج فرهنگ اصیل
انقلاب اسلامی (بهمن ماه سالروز پیروزی انقلاب اسلامی)
فرآوری پسته با دستگاه‌های دانش‌بنیان مکانیزه شد
به گزارش ایسنا،حسین شهسواری، مدیر عامل این شرکت
دانش‌بنیان، طراحی و ساخت ماشین‌آلات فرآوریپستهبه صورت
اتوماتیک را دستاوردهای دانش بنیان این شرکت دانست و گفت: این