17788
ایران هستند 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ سردار سرتیپ پاسدار امیرعلی
حاجی زاده فرمانده نیروی هوافضای سپاه از ستاد مردمی مبارزه با
کرونای گروه جهادی شهید اصغر پاشاپور در شهرک شهید محلاتی
تهران بازدید کرد.
فرمانده نیروی هوافضای سپاه در این بازدید از نزدیک در جریان روند
اقدامات این گروه جهادی شامل تولید و توزیع اقلام بهداشتی اعم از
ماسک، مایع ضدعفونی کننده، شیلد، تهیه اقلام ضروری برای
خانواده‌های نیازمند و ... قرار گرفت.
سردار حاجی زاده در این بازدید به تمام دست‌اندرکاران و
جهادگران عرصه سلامت خداقوت گفت و خاطرنشان کرد: یکی از
سرمایه‌های ارزشمند جمهوری اسلامی ایران، مردم فهیم و جوانان
پرشور و انرژی است.
فرمانده نیروی هوافضای سپاه با بیان اینکه در برخی کشورها افراد
سالمند و ناتوان در بیمارستان‌ها پذیرش نمی‌شوند، افزود: در ایران
اسلامی مردم ما به صورت خودجوش با چرخ های خیاطی خود ماسک
تولید می‌کنند، جوان‌های عزیزمان معابر و خیابان‌ها را ضد عفونی
می‌کنند و همین جوانان و نوجوانان در مساجد و پایگاه‌های بسیج
فعال شده اند که برای افراد در معرض خطر محل خود اقلام مورد نیازشان