9960
طرح‌های فاصله‌گذاری اجتماعی فقط و فقط برای حفظ سلامتی
شهروندان بوده و همکاری خوب آنان با پلیس در این طرح قوت قلبی
برای سبزپوشان نیروی انتظامی است.
تشکیل قرارگاه مقابله با شیوع ویروس کرونا در پلیس راه آهن و
فرودگاه‌های کشور
رئیس پلیس پیشگیری ناجا افزود: از جمله مکان‌های پر تردد که روزانه
عده بسیار کثیری در آن محیط ها جابجا می‌شوند ایستگاه‌های راه آهن
و سالن های انتظار فرودگاه در سطح کشور است که کنترل ایمنی و
امنیتی مراجعان برای دریافت خدمات مسافرتی بر عهده پلیس راه آهن
و پلیس فرودگاه های کشور است.
معصوم بیگی در خصوص نحوه و نوع فعالیت این پلیس‌های تخصصی
در ایام کرونا گفت: همزمان با شیوع ویروس کرونا علاوه بر انجام امور
جاری و وظایف ذاتی، قرارگاهی تحت عنوان قرارگاه مقابله با کرونا
ویروس تشکیل شد و با هماهنگی و همراهی شرکت راه آهن جمهوری
اسلامی ایران و شرکت فرودگاه‌های کشور اجرای طرح‌های مختلف
اعم از ضد عفونی کردن وسایل نقلیه ریلی و هوایی و پایش سلامت
مسافران در دستور کار قرار گرفت.
رئیس پلیس پیشگیری ناجا بخش دیگر اقدامات پلیس راه آهن و
فرودگاه‌های کشور را اجرای طرح غربالگری مسافران و کارکنان