29882
موجودات زنده اهمیت دارد.
این مشاور خانواده با بیان اینکه در زمان خواب، مغز همه مشکلات و
خستگی‌های جسمی و ذهنی را تنظیم می‌کند، تصریح کرد: بسیاری از
هورمون‌ها در شب ترشح می‌شوند، به طور مثال هورمون سروتنین
که با افسردگی رابطه مستقیم دارد و کمبود این هورمون باعث کمبود
شادی می‌شود یاهورمون‌های مرتبط با توجه، تمرکز، تقویت
حافظه، آرامش، تقویت سیستم ایمنیدر شب ترشح می‌شوند.
هورمون ملاتونین (هورمون تنظیم خواب) نیز در شب ترشح
می‌شود و در صورتی که این هورمون ترشح نشود، هنگام صبح بدن
احساس خستگی دارد و ممکن است فرد اضطراب و افسردگی را نیز تجربه
کند.
وی در همین راستانحوه ترک الگوی شب زنده‌داری را توضیح داد:
نمی‌توان الگوی شب زنده‌داری را به یکباره ترک کرد؛همچنین باید
توجه کرد که ساعت خواب باید به صورت قانون خانوادگی باشد و
والدین نیز از آن پیروی کنند.
اویار حسینی گفت: برای ترک الگوی شب زنده‌داری در ابتدا
خانواده‌ها باید لیستی از فعالیت‌هایی که در شب انجام می‌دهند تهیه
کنند تا از این طریق مشخص شود کدام یک ازکارهایی که در شب انجام
می‌دهندرا می‌توانند به روز موکول کنند، به طور مثالتکرار بسیاری