1626
اجرای بیش از 75 کیلومتر عملیات سمپاسی شبکه فاضلاب یاسوج از سال
98 تاکنون
علمدار آرمین در بازدید از تاسیسات فاضلاب شهر یاسوج افزود: طی
سال گذشته بیش از 55 کیلومتر از شبکه فاضلاب شهر یاسوج سم پاشی
شد. وی تصریح کرد: در سال جاری تاکنون حدود 20 کیلومتر سم
پاشی شبکه فاضلاب نیز انجام گرفته است. سرپرست امور آب و
فاضلاب بویراحمد افزود با بیان اینکه در سال گذشته بیش از 220
کیلومتر شست و شوی شبکه فاضلاب شهر یاسوج انجام شده اظهار
کرد: از ابتدای سال جاری تاکنون نیز بیش از 70 کیلومتر شبکه
فاضلاب شست و شو شده است. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی
شرکت آب و فاضلاب استان کهگیلویه و بویراحمد، آرمین همچنین
از مرئی سازی بیش از 400 حلقه آدم رو و تعویض بیش از 250 حلقه دریچه
سیفون از ابتدای سال گذشته تا کنون خبر داد و بیان کرد: حفاظت و
اصلاح شبکه توزیع و تصفیه خانه شهر یاسوج به صورت مداوم در حال
انجام است.
اجرای تئاتر در پساکرونا نیازمند توجه به شرایط روانی تماشاگران
است
سید جواد اشکذری در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص اقدامات لازم
جهت جلوگیری از آسیب تئاتر و اجرای تئاتر در دوران پساکرونا،