3057
بارزانی نیز تصمیم خود را عملی کند، گفت: با این حال اکنون از بارزانی
می‌خواهیم به کمیته‌هایی که به همین منظور تشکیل شدند، دستور
دهد طرح بازگشت ساکنان را اجرا کنند به ویژه که بخشی از این
آوارگان در اردوگاه‌هایی داخل اقلیم کردستان ساکن هستند.
همچنین استاندار نینوا با اشاره به استقرار یک تیپ از ارتش عراق در شهر
سنجار گفت: در حال حاضر ارتش عراق به شکل گسترده‌ای در مرکز شهر
سنجار و در منطقه سننی حضور دارد و نیروهای مسلح حزب کارگران
کردستان احتمالا در ارتفاعات سنجار و نه داخل شهر حضور دارند.
وی اظهار کرد: با وجود گذشت بیش از دو سال و نیم از آزادسازی شهر
موصل، مرکز استان نینوا واقع در شمال عراق از کنترل گروه
تروریستی داعش اما این شهر که پس از بغداد از نظر جمعیت دومین شهر
بزرگ عراق محسوب می‌شود اما هنوز پیامدهای این مرحله را پشت سر
نگذاشته است. تقریبا هر هفته خبرهایی از کشف اجساد غیرنظامیان و یا
باقی مانده اجساد آنها به ویژه در بخش قدیمی شهر موصل و محله‌های
اطراف رودخانه دجله در ساحل غربی موصل منتشر می‌شوند و این در
حالیست که تعداد زیادی از ساکنان این استان هنوز در اردوگاه‌ها
اقامت داشته و عملیات بازسازی شهر ضعیف است. دشت نینوا از
بی‌توجهی آشکار و آشوب به وجود آمده از تعدد تصمیم گیرندگان
رنج می‌برد به شکلی که در این استان در کنار ارتش، پلیس فدرال،