1566
اثرات منفی کمال‌گرایی
انسان‌ موجود پیچیده‌ای است و این پیچیدگی می‌تواند باعث ایجاد
مشکلات زیادی در ارتباط با خود و دیگران شود و به ناچار باید این مسیر
سخت و پیچیده را پشت سر گذاشت.پس باید به دنبال راهی بود که
بتواندر طول دوره زندگی خود کمترین آسیب و تنش را در برخورد با
مشکلات از جمله ضربه‌های روحی روانی متحمل شد؛ چراکه تجربه
چنین ضربه های سنگینی، آسیب‌های جسمی و روحی وارده به آدمی را
دوچندان می‌کند، به طوری که جبران آن حتی تا پایان عمر کاری
سخت و در برخی موارد محال خواهد بود.
در این راستاسازمان دانشجویان جهاد دانشگاهی خراسان رضوی با
هدف آموزش ساده و کاربردی روانشناسی و با محوریت
آسیب‌های روانی و خودشناسی،هر هفته برنامه‌ای اینستاگرامی را با
عنوان سایکولایو برگزار می‌کند که شاید گامی موثر در آشنایی با
این مسائلباشد.
احسان متین‌فر شامگاه گذشته در این برنامه در خصوص ریشه
کمال‌گرایی، اظهار کرد: ما برای اینکه بدانیم کمال‌گرایی چگونه
ایجاد می‌شود، می‌گوییم، کمال‌گرایی بذری است که در زمین
حاصل‌خیز شرم و نقص کاشته می‌شود. زمانی که انسان‌ها به دنیا
می‌آیند تصوری در مورد خود ندارند و نمی‌دانند که از چه