2294
کمک کارمندان قوی ترین سال را تاکنون داشته است و از زمان آغاز
این برنامه، بیش از 591 میلیون دلار کمک به خیریه ها داده شده و
کارمندان بیش از 1.6 میلیون ساعت خدمت داوطلبانه داشته اند. این
شرکت پنج میلیون دلار دیگر کمک برای کمک به کسانی که از کووید
19 آسیب دیده اند، فراهم می کند.
ادامه دیدارهای سفیر ایران در صنعا با مقامات یمنی
به گزارش ایسنا، حسن ایرلو، سفیر جمهوری اسلامی ایران در صنعا در
صفحه توییتر خود نوشت: در ادامه روند دیدارهای سیاسی ، امروز با
محمد انعم ، مشاور شورای عالی سیاسی یمن و عبدالملک الحجری،
رئیس فراکسیون احزاب مبارز این کشور دیدار کردم.
وی نوشت که این دیدارها نتایج مشترک و مثمرثمری به همراه داشت.
سفیر کشورمان در یمن پیش از این نیز از دیدار با عبدالعزیز بن حبتور،
نخست وزیر این کشور و سلطان السامعی ، عضو شورای عالی سیاسی یمن
و عبدالعزیز الترب، مشاور این شورا و همچنین حسین زید، استاندار
ابین خبر داده بود.
به گزارش ایسنا، حسن ایرلو اخیرا به عنوان سفیر جمهوری اسلامی
ایران در یمن انتخاب شد و روز چهارشنبه گذشته استوارنامه خود را به
مهدی المشاط، رئیس شورای عالی سیاسی یمن تقدیم کرد.
ادامه رایزنی‌های بین المللی برای حل بحران لیبی/ دولت وفاق ملی: