211
درختان جنگلی در جمهوری آذربایجان رسیده و خسارت جدی
است لذا در صورت درخواست این کشور، آمادگی داریم هلی کوپر
اطفا را اعزام کنیم.
مرادی، با بیان اینکه هماهنگی های لازم با فرمانداری های اردبیل و
نمین نیز برای آماده باش نیروهای منابع طبیعی و هلال احمر و آتش
نشانی صورت گرفته است، یادآور شد: در صورت سرایت آتش به
جنگل های ایران تا صبح فردا، حتما نیروهای کمکی از سازمان
مدیریت بحران اعزام می شوند.
وی همچنین از وقوع حریق در 10 نقطه از شهرستان های تالش، شفت،
رودبار، ماسال و رشت طی امروز خبر داد و اضافه کرد: آتش سوزی در
مناطق مذکور سطحی بوده و با توجه به آمادگی نیروهای حفاظتی،
خیلی سریع مهار شده است.
آتش‌سوزی میدان فردوسی ارتباطی با تجهیزات برقی نداشته است
حمیدرضا منصوری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص علت حادثه،
اظهار کرد: آتش سوزی در محدوده خارج از ساختمان پست بوده و
علیرغم افزایش مصرف برق، شبکه توزیع برق تهران در شرایط پایدار
قرار دارد.
وی با تاکید بر اینکه در تمام طول سال پست های توزیع برق به صورت
منظم، بازدید، ارزیابی و رفع عیب شده و بار مصرف در پست های برق