16143
حساب می‌کنند.
وی افزود: با انکار ایدئولوژیک واقعیت‌های مجرمانه به جایی
نمی‌رسیم. مسئولان در حوزه‌های مختلف باید وجود آسیب‌های
اجتماعی را بپذیرند، تا آنبه مساله تبدیل شود؛ در این صورت می‌توان
به پیدا کردن راه حل نیز امیدوار بود.
فرجی‌ها با تاکید بر لزوم پرداختن به عوامل زیربنایی جرم و اختلاف،
مجرم‌گردانی را در شهرها کاری غیر علمی دانست و گفت: این کار مجرم
را از همه پیوندهای عاطفی و شغلی و خانوادگی خود جدا می‌کند تا وی
در دور باطل و باتلاق گونه اعمالش فرو برود؛ در حالی که می‌توان به
اصلاح وی تحت شرایط خاص و محدودیت‌های لازمه، امید داشت.
وی با بیان اینکه در آموزه‌های فرهنگی ما نیز ارکان عدالت ترمیمی
وجود دارد، افزود: اسلام فرهنگ عدالت ترمیمی را ترویج می‌دهد و
مردم را حتی در هنگام قصاص کردن به گذشت آرامش‌بخش تشویق
می‌کند. رسانه‌ها باید این منابع ارزشمند که پر از صلح و سازش است را
از دل تاریخ و فرهنگ بیرون کشیده و در جامعه تبیین کنند.
فرهنگ مسئولیت‌پذیری در کشور کمرنگ است
این استاد دانشگاه با اشاره به اینکه فرهنگ مسئولیت‌پذیری در کشور
کمرنگ است، ادامه داد: در فرهنگی که مسئولیت‌گریز است،
مسئولانش از زیر بار پذیرش مسئولیت شانه خالی می‌کنند و رسانه‌ها