4265
افزایش مبلغ وام‌های دانشجویی
مهندس بهروز رحیمی در گفت و گو با ایسنا ضمن بیان این مطلب از
افزایش معوقه وام های دانشجویان علوم پزشکی طی چند ماه اخیر خبر
داد و اظهار کرد: با توجه به مصوبه بانک مرکزی و همچنین مصوبه
وزارت بهداشتطی چهار ماه اخیر هیچ گونه مبلغی بابت اقساط وام از
دانشجویان علوم پزشکی دریافت نشده و در نتیجه سطح معوقات ما
بسیار افزایش یافته و عدد آن به حدود 40 میلیارد تومان می‌رسد.
وی در ادامه با اشاره به آغاز بازپرداخت وام های دانشجویان از اول
خرداد، تاکید کرد: از این ماه بازپرداخت وام های دانشجویان علوم
پزشکی به روال قبل باز خواهد گشت.
رییس صندوق رفاه دانشجویان وزارت بهداشت از افزایش 20 تا 30
درصدی مبلغ وام های دانشجویی در سال جدید خبر داد و اظهار کرد:
برخی از وام های ما با درصد کمتر و برخی نیز با درصد بیشتری افزایش
خواهند یافت؛ اما به طور متوسط بین 20 تا 30 درصد افزایش وام
خواهیم داشت.
مهندس رحیمی با تاکید بر اینکه وام تحصیلی بیشترین تقاضا و پوشش را
در بین وام های دانشجویی دارد، گفت: بیش از 68 درصد وام های
پرداختی ما در وزارت بهداشت وام تحصیلی است که شامل همه
دانشجویان می شود. هدفگذاری ما در سال جاری این است که بتوانیم