20470
رقابت‌های هفته نوزدهم لیگ برتر والیبال به مصاف یکدیگر رفتند که
در پایان این بازی سخت، آملی‌ها با نتیجه 3 بر 2 به پیروزی دست یافتند.
بهروز عطایی سرمربی تیم والیبال هراز آمل درباره این دیدار گفت:
بازی سختی بود و از ابتدا هم این موضوع را می‌دانستیم. به هر حال بخاطر
فضایی که در نیم فصل دوم‌ بخاطرجابجایی‌ بازیکن‌ها رخ داد، رقابت‌
تیم‌هاسخت شد. با اینحال معتقدم کهاگر در ست اول اشتباه نمی‌کردیم
بازی را سه بر هیچ می‌بردیم. پس از باخت در ست نخست ست‌هایدوم و
سوم را با فاصله بردیم ولی در ست چهارم هم خوب نبودیم. بازیخیلی
کیفیت فنی بالایینداشت اما در مجموعمستحق این پیروزی بودیم.
او تاکید کرد: به نظرم می‌توانستیم این بازی را خیلی راحت‌تر پیروز
شویم. البتهناراحتم که نتوانستیم کیفیت فنی واقعی خودمان
رانشاندهیم.فکر می‌کنم هر دو تیم با خطاهای بالا بازی کردندو
اشتباهات زیادی مرتکب شدندکه در یک بازی سطح بالا نباید وجود
داشته باشد.
سرمربی تیم هراز آمل راجع به داوری بازی نیز گفت: داوری مشکلی
نداشت و بسیار بسیار خوب قضاوت کرد. فقط به نظرم داور اول خیلی دیر
از کارت‌های خود استفاده کرد و کادرفنی تیم مقابل خیلی اعتراض
می‌کرد.شاید فشار بازی باعث شد که تمرکزشانبهم بریزد و تا این
اندازه اعتراض کنند. اینحجم اعتراض در یک بازی رسمی منطقی نیست