27573
داخلی بحرین خواند.
او گفت کرد: بحرین کشوری مستقل است و دخالت های خارجی در
امور داخلی خود را نمی پذیرد.
الزیانی همچنین مدعی شد که ایران باعث بی ثباتی و ناامنی در منطقه
می‌شود و برای این منظور از شبه نظامیان حمایت می کند.
وزیر امور خارجه بحرین در رابطه با توافق اخیر کشورش با رژیم
صهیونیستی گفت: این توافق تاریخی و شجاعانه و در راستای
همزیستی مسالمت آمیز است و منجر به ایجاد ثبات در منطقه خواهد شد.
به گزارش ایسنا، توافق صلح اخیر میان منامه و تل آویو واکنش شدید
مقامات و ملت‌های مسلمان از جمله مسولان کشورمان را به همراه
داشت. وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران با صدور
بیانیه‌ای ضمن محکومیت شدید اعلام برقراری روابط دیپلماتیک
میان بحرین و رژیم صهیونیستی، آن را اقدامی ننگین و خفت بار از سوی
بحرین دانست که آرمان فلسطین و چندین دهه مبارزات و تحمل رنج و
مصیبت مردم فلسطین را در قربان گاه انتخابات آمریکا ذبح می‌کند.
در این بیانیه آمده است: بدون تردید مردم مظلوم و حق طلب فلسطین و
مسلمانان آزاده جهان هرگز عادی سازی روابط با رژیم غاصب و یاغی
اسرائیل را نخواهند پذیرفت و این اقدام ننگین در حافظه تاریخی ملت
مظلوم و ستمدیده فلسطین و ملتهای آزاده جهان تا ابد باقی خواهد ماند.