18408
ویروس کرونا در استان تاکنون 42 هزار و 999 مورد بوده است.
سومین پیروزی پیاپی اف سی قطر با علی کریمی/ شکست سنگین تیم
ابراهیمی
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته هشتم لیگ ستارگان قطر دو دیدار برگزار
شد.
اف سی قطر در ادامه نتایج خوب خود با علی کریمی این بار با سه گل الخور
را از پیش رو برداشت.
این سومین پیروزی پیاپی اف سی قطر با کریمی است که باعث شد تا تیم از
بحران خارج شود و به رده چهارم جدول رده بندی صعود کند.
اما الاهلی که با کاپیتانی امید ابراهیمی فصل درخشانی را شروع کرد
برابر تیم آماده العرافه با 4 گل تن به شکست داد.
الاهلی با وجود شکست در این دیدار با 19 امتیاز در رده دوم جدول رده
بندی باقی ماند تا فاصله این تیم با السد صدرنشین به سه امتیاز افزایش پیدا
کند.
سوگند رئیس جدید فدراسیون دوومیدانی در مراسم معارفه
به گزارش ایسنا، مراسم معارفه هاشم صیامی امروز (چهارشنبه) با
حضور علی خسری مدیر کل امور مشترک فدراسیون ها و تعدادی از
قهرمانان و پیشکسوتان ورزش اول المپیک در محل فدراسیون
برگزار شد.