32795
مجاز به تهیه گزارش و عکس از انتخابات هستند.
وی افزود: در شهرستان دهلران به عنوان مرکز اصلی انتخابات 16 نفر
واحد سیار صدا و سیما و 12 نفر عکاس و خبرنگار از سایر رسانه‌ها در شعب
مختلف این شهرستان مشغول فعالیت خبری و تصویری هستند.
قیصربیگی یادآور شد: در شهرستان‌های آبدانان 14 نفر، دره‌شهر یک
نفر و بدره نیز 2 نفر خبرنگار و عکاس برای پوشش خبری این رویداد
ساماندهی شده‌اند.
وی تاکید کرد: بیشتر این افراد را فعالان رسانه‌ای بومی و ساکن این
شهرستان‌ها تشکیل داده‌اند و تعدادی از آنها نیز از مرکز استان به این
حوزه انتخابیه آمده‌اند.
وی گفت: گزارش تصویری و مصاحبه با مسوولان و رای‌دهندگان نیز
به فواصل مختلف از شبکه‌های سراسری خبر، شما و ... پخش می‌شود و
خبرگزاری‌های رسمی نیز بازتاب حضور مردم این حوزه انتخابیه را
در رسانه‌های خود منعکس و منتشر می‌کنند.
بر اساس این گزارش، حوزه انتخابیه دهلران در دور قبل انتخابات
یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی با 72 درصد
مشارکت، بیشترین میزان مشارکت را در سطح کشور داشت.
در حوزه جنوب هیچکدام از نامزدها موفق به اخذ 20 درصد آرای
ماخوذه و ورود مستقیم به مجلس نشدند و 2 نامزد به دور دوم راه یافتند.