17715
سخنگوی طالبان اضافه کرد، تلاشها برای اشاعه پروپاگاندا باید
فورا متوقف شوند.
سخنگوی گروه طالبان گفت که این گروه شبه نظامی برای تقویت
روابط با روسیه با هدف ایجاد اعتماد دوجانبه تلاش می‌کند.
وی تاکید کرد: روابط روسیه با ما عادی است. ما تلاش می کنیم این
روابط را قدرتمندتر و بهتر کرده تا به سطح اعتماد و اعتماد بیشتر برسیم.
مجاهد بیان کرد، کشورهای زیادی از جمله روسیه با طالبان روابط
دیپلماتیک را حفظ کرده‌اند و این ارتباطات باعث تسهیل ایجاد
زمینه‌های گفتگوی بین افغانی شده‌اند.
سخنگوی طالبان همچنین تاکید کرد که آمریکا باید تضمین دهد
حملات هوایی در افغانستان بصورتی کنترل شده انجام می‌شود و به
گونه‌ای باشد که معاهده صلح فوریه یا همان معاهده دوحه نقض نشود.
او گفت: به صراحت گفته‌ایم و می گوییم که اگر عملیات‌ها ادامه یابد به
شیوه‌ای که توافق نقض شود البته ما هم مجبوریم واکنش نشان دهیم و
این یک اقدام تحریک آمیز است. ما بطور جدی گفته‌ایم که باید بمباران
ها کنترل شود. برای مذاکره با آمریکا درباره عملیات‌های نظامی
آمریکا در افغانستان آماده‌ایم. کانال‌هایی برای گفتگو در این زمینه
وجود دارد. توافق دوحه توافق مسئولیت‌ پذیری برای خاتمه جنگ
است باید اجرایی شود. دولت آتی آمریکا باید آن را اجرا کند تا جنگ