25693
وی با اشاره به یکسال پایانی دولت دوازدهم پیشنهاد کرد: به جای فکر
مذاکره، بیانیه گام دوم انقلاب را سرلوحه کار قرار دهید و وقت‌کشی
نکنید.
نماینده مردم دشتستان افزود: از مجلس انتظار می‌رود که در اولین گام
به مطالبه شفافیت به ملت ایران پاسخی درخور دهد و عزم خود را برای
مبارزه با فساد جزم کند و بر حل مشکلات معیشتی و توجه بر حوزه فرهنگ
متمرکز شود.
رضایی هم‌چنین با اشاره به وضعیت قرمز کرونایی استان بوشهر خطاب
به هیأت دولت گفت: برای مقابله با بحران کرونا در استان بوشهر با همه
امکانات وارد عمل شوید و ضمن تمرکز زدایی و دادن اختیارات برای
تصمیم‌گیری درست به مرکز استان جلوی فاجعه پیش رو را بگیرید.