23212
رئیس کانون بازنشستگان شهرستان اراک نیز در این جلسه گفت: زمانی
که پنجم فروردین افزایش حقوق مشخص می‌شود، در نتیجه باید
زودتر اجرایی شود و نیاز است در این راستا تدبیر بهتری اتخاذ شود.
قربانی اضافه کرد: تورمی که در کشور شاهد هستیم سبب شده سبد
معیشت بازنشستگان دچار ضعف شود و عدم تراز مالی بر اساس خرج
کردها مشکلاتی را ایجاد کرده است، از طرفی هزینه کردهایی مثل
پرداخت دو میلیون یورو به ویلموتس بابت قرارداد ورزشی باعث می
شود که کمبود منابع مالی امری غیر قابل پذیرش باشد.
وی اظهار کرد: سازمان تامین اجتماعی امانت دار بازنشستگان است و
اگر فشار سیاسی هم پشت این قضایا وجود دارد انتظار می رود از این
موارد جلوگیری شود.
زند، رئیس شوراهای اسلامی کار استان و رئیس خانه کارگر ساوه و
زرندیه نیز در این جلسه مطالبات و مشکلاتی را بیان کردند.
مراکز فرهنگی هنری کشور همچنان تعطیل‌اند
به گزارش ایسنا در این اطلاعیه آمده است: «ضمن قدر دانی از ملت بزرگ
ایران و اصحاب فرهنگ، هنر در رعایت نکات بهداشتی و عمل به
توصیه‌های پیشگیرانه، بدینوسیله اعلام می‌شود؛ «نظر به مصوبات
ستاد ملی مبارزه با کرونا و ضرورت اجرای دقیق دستورالعمل
فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی و پرهیز از شکل‌گیری تجمعات پر