18446
هستند، افزود: 10 هزار و 64 خانوار تحت حمایت نیز دارای منزل ملکی
هستند و 12 هزار و 710 مددجویان در منازل وقفی، وراثتی،
شراکتی، اهدائی خیران، منزل در ازای ارائه خدمت و اجاره به‌شرط
تملیک سکونت دارند.
معاون کمیته امداد استان بیان کرد: ارائه خدمات عمرانی به
مددجویان تحت حمایت با مشارکت خیران، فعالان عرصه صنعت
ساختمان و مؤسسات دولتی و غیردولتی مرتبط با امر مسکن و همچنین
نقش‌آفرینی ویژه خانوارهای تحت حمایت امکان‌پذیر است.
جمال پور ادامه داد: کمیته امداد استان یزد انجام خدمات عمرانی
مختلفی ازجمله ساخت مسکن برای مددجویان فاقد مسکن، تعمیر،
تکمیل، بازسازی منازل، ساخت فضاهای جانبی، سرویس
بهداشتی، حمام، آشپزخانه و حصارکشی منازل مددجویان تحت
حمایت را در دستور کار دارد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی کمیته امداد استان یزد، این نهاد
سال گذشته 2151 مورد خدمات عمرانی با اعتبار 10 میلیارد و 500
میلیون تومان به مددجویان تحت حمایت و اقشار نیازمند ارائه کرده
است.