6856
کار هم اشتغال زا است و هم پسماندها تبدیل به تولید جدید غیرآلاینده
و قابل مصرف می شود.
وی تصریح کرد: این کار جاذبه سرمایه گذاری و توجیه اقتصادی
دارد و باب جدیدی در دنیا و ایران است و ما کار را در یزد و آذربایجان
آغاز کرده ایم.
رییس هیئت مدیره صندوق ملی محیط زیست بیان کرد: پتانسیل
کرمان در بخش صنعت و معدن بالاست و زمینه همکاری در بحث
پسماندهای صنعتی وجود دارد.
بحران بقا در تولد 60 سالگی اوپک
به گزارش ایسنا، این بلوک تولیدکننده نفت که حتی در زمان جنگ میان
اعضایش، موفق شده بود دیدارهایش را برگزار کند، مجبور شد
جشن 60 سالگی خود را لغو کند. این موضوع نشان می دهد شاید
پاندمی ویروس کرونا بزرگترین تهدید متوجه موجودیت اوپک
باشد.
اقتصادهای جهانی در تلاش برای وفق پیدا کردن با پاندمی ویروس
کرونا هستند و ممکن است تقاضا برای نفت آسیب دائمی ببیند. بسیاری
از دولتها شرایط فعلی را فرصتی برای تسریع اهداف گذار انرژی
بلندپروازانه خود می بینند.
سیزده عضو اوپک با روسیه و 9 تولیدکننده دیگر برای اجرای توافق