12179
وی در ادامه اظهار کرد: براساس برآورد های انجام شده در معاونت
اجتماعی استان، نزاع و درگیری فردی، گرایش به اعتیاد صنعتی،
سرقت منزل، بدحجابی، اختلاف و نابسامانی خانوادگی از جرایم
اولویت دار استان است.
ساداتی با اشاره به اثرات مهم وجود احساس امنیت در جامعه،
خاطرنشان کرد: تاثیر امنیت روانی از خود امنیت مهم است و در بخش
اخبار باید بدانیم که خبر بد و منفی موجب تشویش اذهان عمومی
می‌شود و در این زمینه حساسیت لازم در انتشار خبر الزامی است.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان مازندران با بیان این که باید
اخلاق‌ مداری نکته ای حائز اهمیت در حرفه خبرنگاری است، گفت:
باید با تدبیر درست در انتشار اخبار امنیت و آرامش را برای مردم به
ارمغان بیاوریم.