29047
منظور حفظ سلامت مردم و ساکنان مناطق روستایی مسیرهای منتهی به
این دو تفرجگاه تا اطلاع ثانوی مسدود خواهد بود.
وی افزود: با برنامه‌ریزی‌های انجام شده، مسیر منتهی به تفرجگاه
سخوید از انتهای منطقه بردستان سانیج و از انتهای منطقه کلبعلی
دهستان سخوید مسدود و همچنین مسیر منتهی به تفرجگاه گردنه
بیداخوید نیز از انتهای روستای خامس‌آباد تا اطلاع ثانوی مسدود
خواهد بود.
فرماندار با عذرخواهی از اهالی بومی این مناطق تصریح کرد:
تصمیم‌های مربوطه در ستاد شهرستانی مقابله و پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا در راستای حفظ سلامت اهالی این مناطق اتخاذ شده و
اهالی بومی در مدت مسدود بودن این دو مسیر برای عبور و مرور
می‌توانند از مسیرهای جایگزین تعیین شده استفاده کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فرمانداری تفت، نوکار در
پایان با تقدیر از همکاری اهالی شهرستان برای اجرای مصوبات ستاد
ملی و استانی مقابله با کرونا خاطر نشان کرد: امیدواریم با ادامه همکاری
مردم و اصناف شهرستان و اجرای قوانین مصوب ستاد ملی و استانی
مقابله با کرونا و دوری از تجمعات خانوادگی و ترددهای غیر ضروری
شاهد کاهش آمار مبتلایان به ویروس کرونا در شهرستان تفت باشیم.
پیش از کسب مهارت در بورس سرمایه‌گذاری نکنید 