31123
ادامه داد: اداره عشایر اسفراین در حال احداث پروژه‌ای در منطقه کلکز
بود که در هنگامحفاری به آثار و سنگواره‌هایی باستانی برخوردند.
وی با اشاره به این نکته که هنوز اطلاعات کافی در خصوص نوع و
قدمت این موجود در دسترس نیست ادامه داد :تاکنون در آن منطقه
هیچ‌گونه آثار باستانی و تاریخی کشف نشده است و از همین جهت
گمان می‌رود این بقایا متعلق به موجود تاریخی و چندهزارساله باشد.
سهرابی اظهار کرد: پس از کشف این بقایای تاریخی، بقایای موجود
کشف شده به میراث فرهنگی تحویل داده شد و در حال حاضر نیز در
اختیار کارشناسان قرار گرفته است تا نوع و قدمت آن مشخص شود.
رئیس میراث فرهنگی اسفراین تاکید کرد: پس از اعلام نظر
کارشناسان در رابطه با بقایای این موجود کشف شده، اطلاعات دقیق
تری در اختیار مردم قرار خواهد گرفت.