19536
بکشد. حضور او در شهرداری همزمان با اعلام رسمی شیوع گسترش
تیفوس و تیفویید در تهران و سراسر کشور شد. شهرداری از تامین ددت
و مواد شوینده عاجز بود و حتی گورستان‌ها نمی‌توانستند کفن و دفن
مردگان را انجام دهند و آنها را در گورهای دسته‌جمعی دفن می‌کردند.
تهران تبدیل به شهر مردگان و بیماران شده بود. در زمان شهرداری او ،
سران 3 کشور متفق به تهران آمدند و در سفارت شوروی نقشه پیروزی در
جنگ را کشیدند و در پایان این کنفرانس بود که شهرداری پایتخت نام
3 خیابان شهر را به اسم روزولت، استالین و چرچیل نامگذاری کرد. اما
مشکلات تهران کم نبود و در نهایت مشیر فاطمی هم نتوانست در این شهر
دوام بیاورد و جایش را به چهره‌ای داد که در سال‌های بعدی بیشتر نامش
شنیده شد: «عباسقلی‌خان گلشاییان»؛ وزیر دارایی دولت منصور که
در سال 1319 زمانی که بحران آرد تازه شروع شده بود.
منابع نوشته‌اند رضاشاه او را همراه معاونش الهیار صالح احضار کرد و
اولتیماتوم داد که اگر تا فردا در دکان‌ها آرد کافی نباشد من می‌دانم و
شما. آن دو در عرض یک شب دارایی 200 تن گندم سیلوی تهران را با
کمک از شهرستان‌ها 2 برابر کردند و جانشان را نجات دادند. اما در مقام
شهردار او پنج ماه بیشتر نتوانست دوام بیاورد و او هم از شهرداری رفت.
بعد از جنگ در جریان تمدید قرارداد دارسی بود که نام گلشاییان به
‌عنوان وزیر دارایی در کنار سر نویل گس مدیرعامل شرکت نفت