8684
هدفگذاری شده که سهمیه اسدآباد از این میزان برنامه سند راهبردی
هشتهکتار بوده اما با توجه به کلنگ زنی دو طرح گلخانه ای 40 هکتاری
بهراز و 120 هکتاری سال گذشته آهوتپه شهرستان و به طور قطع با آغاز
عملیات اجرایی و تکمیل و بهره برداری این دوطرح بزرگ گلخانه ای
اسدآباد بیش از سهمیه تعهد شده خود را محقق خواهد کرد و با این روند
اسدآباد می تواند قطب گلخانه ای استان باشد و در این امر نقش آفرینی
کند.
وی میزان فضای گلخانه ای شهرستان را در حال حاضر 23 هکتار
برشمرد و تصریح کرد: در سند چشم انداز سهمیه تعهد سال گذشته
شهرستان هشتهکتار بوده که از این میزان سهمیه تعهد 7.5 هکتار برابر با
90 درصد اجرایی شده است.
درویشی سهمیه تعهد امسال شهرستان در بحث احداث گلخانه را
هشتهکتار عنوان کرد و گفت: شهرک گلخانه ای پردیس اسدآباد شامل
21 هکتار دارای 30 واحد قطعه بندی شده بوده که از این تعداد در حال
حاضر 18 واحد فعالیت دارند.
وی در پایان با اشاره به عدم حضور برخی از مدیران در کارگروه اشتغال و
سرمایه گذاری شهرستان تأکید کرد: هیچ جلسه ای بالاتر از جلسه
اشتغال نبوده و عذری برایعدم حضور در جلسه توسط مدیران
پذیرفتنی نیست.