11470
که موضوع آزاد ساختن شهرهای عراق از اشغال داعش یادآور حفظ
هوشیاری و اطمینان پیدا کردن از دائمی بودن شکست این گروه
تروریستی و عدم بازگشت آن برای تهدید کردن دنیا است.
او در بیانیه خود به مناسبت سالروز آزادی شهرهای عراق از اشغال
داعش گفت، واشنگتن هم اکنون روی یک مرحله جدید کار می کند و
آن کاستن از حضور نظامی خود در عراق است اما او گفت که کشورش
همچنان به تعهد خود به ایجاد یک عراق امن و با ثبات و اینکه ائتلاف بین
المللی همچنان به ارائه مشورت و کمک به نیروهای عراقی به درخواست
دولت عراق بپردازند ادامه خواهد داد.
توضیحات امیرآبادی درباره علت برگزار نشدن انتخابات عضویت
نمایندگان در مجامع
به گزارش ایسنا، احمد امیرآبادی در جلسه علنی امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: در دستور امروز انتخاب
نمایندگان جهت عضویت در مجامع و شوراها در دستور کار قرار
داشت طبق آیین‌نامه باید این انتخابات به صورت مخفی و از طریق ورقه
صورت می‌گرفت که در دفعه قبلی به دلیل مصوبه ستاد کرونای مجلس
شورای اسلامی این کار به صورت الکترونیکی انجام شد.
وی ادامه داد: از آنجایی که امروز تهران از نظر شیوع کرونا به رنگ زرد
در آمده است هنوز ستاد کرونای مجلس شورای اسلامی مصوبه