31242
کشف 750 کیلوگرم چوب جنگلی قاچاق در خانمیرزا
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال‌وبختیاری،
سرهنگ امیر انتظامی‌نیا اظهار کرد: ماموران پاسگاه انتظامی ارمند در
حین گشت زنی و کنترل محورهای مواصلاتی به یک دستگاه خودرو
حامل بار قاچاق مشکوک شدند.
وی افزود: ماموران پس از هماهنگی با مقام قضایی با رعایت اصول
ایمنی با شگردهای پلیسی خودرو را متوقف کردند و در بازرسی از آن
750 کیلوگرم چوب جنگلی بلوط قاچاق کشف کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان خانمیرزا تصریح کرد: خودرو به همراه
راننده و اموال مکشوفه جهت سیر مراحل قانونی به مقر انتظامی منتقل و
پس از تشکیل پرونده تحویل مقام قضایی شدند.
انتظامی‌نیا با اشاره به پیامدهای منفی ناشی از قطع بی رویه درختان و
قاچاق فراورده‌های جنگلی از مردم خواست: برای جلوگیری از
فعالیت افراد سودجو، در صورت شناسایی افرادی که اقدام به قاچاق
فراورده‌های جنگلی و منابع طبیعی می کنند مراتب را به مرکز
فوریت‌های پلیسی 110 اطلاع دهند.
کشف  768 کارتن ظروف بلوری قاچاق در پایتخت
به گزارش ایسنا، سرهنگ علی اصغر محمودیان در این باره گفت: با
دریافت گزارشی مبنی بر دپوی مقادیری بلوریجات خارجی به ظن