16537
شوکه کننده پس از مرگ شیمون پرز وی را ستود اقدامی که انتقادهای
شدیدی را به همراه داشت.
2017
زمانی که در سال 2017 به یک هیئت اسرائیلی اجازه داده شد در
کنفرانس فیفا در منامه شرکت کند، این روابط نزدیک علنی شد. هنگامی
که به یک راننده اسرائیلی اجازه داده شد در یک مسابقه اتومبیلرانی
شرکت کند، دیپلماسی ورزشی بار دیگر ظاهر شد.
در همان سال، گروهی از بحرینی‌ها گفتند که هیئتی را به اراضی اشغالی
فرستاده‌اند تا سازش و همزیستی را تقویت کنند و این اقدام درست
زمانی صورت گرفت که عرب‌ها نسبت به سرنوشت قدس اشغالی بسیار
خشمگین بودند.
حق اسرائیل برای دفاع از خود
سال 2018
پس از آنکه ارتش رژیم اشغالگر مه 2018 اعلام کرد که ده‌ها موضع
نظامی را در سوریه هدف قرار داده است، وزیر خارجه بحرین اعلام
کرد از حق اسرائیل برای دفاع از خود حمایت میکند.
شتاب گرفتن تلاش ها
سال 2019
در سال 2019 روابط میان دو طرف شاهد نزدیکی قابل ملاحظه‌ای بود.