17609
چرچیل، نخست وزیر پیشین انگلیس از دفتر کار توسط اوباما، کمی
پس از روی کار آمدنش اشاره کرده بود.
جانسون نوشته بود:‌ برخی گفته‌اند که این اقدام از سوی اوباما یک بی
حرمتی به انگلیس بود. برخی هم گفتند که این نمادی از عدم تمایل یک
رئیس جمهوری با تباری کنیایی به امپراطوری بریتانیا بوده که
چرچیل مدافع آن بود؛ این نیم تنه به صورت قرضی و در دوران ریاست
جمهوری جورج بوش پسر به دفتر کار کاخ سفید داده شده بود.
تامی ویتور، سخنگوی سابق اوباما اخیرا توئیتی نوشته بود که آنها
هرگز اظهارات نژادپرستانه جانسون درباره اوباما و ارادتمندی به
ترامپ را فراموش نمی کنند.
این اظهارات درست چند روز پس از اعلام تبریک جانسون به بایدن
بابت پیروزی در انتخابات ریاست جمهوری سوم نوامبر مطرح شد که
در توئیتی نوشت، واشنگتن مهمترین متحد لندن است.