31420
رئیس هیات ووشو کرمانشاه تاکید کرد: این کمپ که در یکی از نقاط
قابل دسترس شهر خواهد بود، دارای دو سکوی ساندا است و با افتتاح
آن اردوی تیم های ملی ووشو را می توانیم به کرمانشاه بیاوریم.
وی راه اندازی کمپ تیم های ملی ووشو را باعث رشد ووشو کرمانشاه
دانست و افزود: انجام تمرینات مشترک ووشوکاران کرمانشاهی با
ملی پوشان باعث می شود تا در یک سطح تمرین کنند و به پیشرفت فنی آنها
کمک کند.
در لیگ برتر ووشو شرکت نمی‌کنیم
مهدی پور در ادامه این گفت و گو با اشاره به آغاز لیگ برتر ووشو از 9
بهمن، در خصوص چرایی عدم حضور نماینده ای از کرمانشاه در این
رقابت ها هم گفت: چند هفته پیش در نشستی با شورای فنی هیات
موضوع را مورد بررسی قرار دادیم تا درباره حضور یا عدم حضور
تیمی از کرمانشاه در این رقابت ها تصمیم گیری کنیم.
وی افزود: براساس نظر اعضای شورای فنی هیات، باتوجه به اینکه تیم
بزرگسالان هیات ووشو آمادگی چندانی برای حضور در این رقابت
ها ندارد، برای همین تصمیم گرفتیم تا در بخش بزرگسالان شرکت
نکنیم.
رئیس هیات ووشو کرمانشاه تاکید کرد: در مقابل در رده های
نوجوانان و جوانان بازیکنان توانمند و آماده ای داریم که درحال