30389
بر یک میلیون و 790هزار تن کالا بهارزش 4475میلیون دلار اعلام و
خاطر نشان کرد: ترانزیت خارجی3 ماهه اول سال جاری 170هزار و
908تن به ارزش 500میلیون دلار اعلام شده است.
ناظر گمرکات آذربایجان غربی در خصوص تردد مسافرین از
گمرکات استان نیز در سال گذشته افزود: در سال گذشته تعداد یک
میلیون و 514 هزار و 368نفر وارد کشور و یک میلیون و 541 هزارو
273 نفر از مرزهای استان از کشور خارج شده اند.
کاهش 60 درصدی میزان مسافران ورودی و خروجی تبریز
حسین عادلی سعدآباد امروز با اعلام این خبر گفت: با توجه به
محدودیت‌های اعمال شده و رعایت فاصله گذاری اجتماعی، ورود
و خروج مسافر از شهر تبریز تا 20 خرداد امسال، نسبت به مدت مشابه سال
گذشته کاهش 60 درصدی داشته است.
او ادامه داد: سال گذشته میزان ورود و خروج مسافر از ترمینال‌های
تبریز 10 هزار و 700 نفر بود که امسال به 4900 نفر کاهش پیدا کرده
است.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، مدیر عامل سازمان
پایانه‌های مسافربری شهرداری تبریز بیان کرد: بیشترین مسافر
خارج از آذربایجان شرقی، مربوط به شهر تهران و بیشترین مسافر
داخل استان مربوط به شهرستان اهر است.