20617
طبس، لرستان (سیمره)، همدان (اکباتان) و ارس پیشنهاد شده است.
عملکرد استقلال در نقل‌ و انتقالات گذشته/ تضمینی برای ماندن در تیم
نیست!
به گزارش ایسنا، استقلال نقل و انتقالات فصل جدید خود را با چند روز
تاخیر آغاز کرد اما بعد از وقفه ای کوتاه، سراسیمه قرارداد چند بازیکن
را نهایی کرد و مدیران باشگاه قول داده اند طی روزهای آینده دو
بازیکن دیگر را هم جذب کنند تا از تمام سهمیه لیگ برتری خود استفاده
لازم را برده باشند.
در عوض آبی پوشان تاکنون هیچ بازیکنی را از دست نداده‌اند و در این
بین فقط قرارداد علی کریمی و محمد دانشگر تمام شده که اگر تمدید
نشود، از جمع بازیکنان این تیم جدا خواهند شد که ظاهرا اخبار
خوبی درباره ماندن آن‌ها به گوش می‌رسد.
این احتمال هم وجود دارد که بعد از اتمام لیگ قهرمانان آسیا، سرمربی
بعدی استقلال با توجه به روند نقل‌وانتقالات، عذر چند بازیکن را
بخواهدیا چند بازیکن هم در پی نمایش ضعیف در فصل گذشته و
نیمکت‌نشینی، برای فسخ قرارداد رایزنی کنند.
* نگرانی از نقل‌وانتقالات استقلال بدون حضور سرمربی
تعدادی از هواداران و کارشناسان به برخی از خریدهای استقلال و
جذب بازیکنان جدید بدون وجود سرمربی ایرادتی را وارد