29520
دیگر دخیل نیستند و با آن‌ها کار ندارند. این خلأ باعث می‌شود که ما
وقتی امروز بناهایی که تحت عنوان معماری ایران‌زمین می‌سازیم
دچار بسیاری از خطاها و مشکلات مهندسی باشد و در نهایت موجب
نابودی منابع صنعت ساختمان شود؛ فراموش نکنیم که صنعت
ساختمان 40 درصد بودجه بخش صنعت را به خود اختصاص داده است.
دروس معماری و عمران سنخیتی با فرهنگ ایران ندارند
وی بیان کرد: امروزه غیر از ساختمان‌هایی که در ارگان‌های دولتی به
معنای تخصصی ساخته می‌شود بقیه ساختمان‌ها توسط شرکت‌های
خصوصی بنا می‌شوند. در دهه‌های اخیر شاهد زلزله‌های متعددی در
کشور هستیم که بسیاری از ساختمان‌ها را تخریب می‌کند همه این‌ها
تقصیر زلزله نیست بلکه تقصیر آموزش است. چون محتوای دروس
تدریس شده در رشته معماری و عمران محتوای آموزشی
دانشگاه‌های اروپا و ایتالیاست که این محتوا هیچ سنخیتی با فرهنگ ما
ندارد.
وفامهر اظهار کرد: وقتی وارد محتوای دروس می‌شویم می‌بینیم که
در اروپا و آمریکا نگاه عرضی به محتوای درسی دارند و همدیگر را
پوشش می‌دهند در نتیجه پهنای باندی از دانش ایجاد می‌کنند که در
نهایت خروجی قابل قبول‌تری به همراه دارد.
وی تشریح کرد: محتوای دروس ارائه شده در ایران کمتر از سایر