10109
برای ارتکاب جرایم جنگی در جنگ داخلی یمن متوقف کرد اما با
وجود بررسی یافته‌هایی که نیروهای سعودی مکررا استانداردهای
حقوق بشری را نقض می‌کنند، دولت لندن روز سه‌شنبه اعلام کرد که
فروش خود را ادامه می‌دهد.
حال خیریه کودک جنگ نارضایتی شدید خود را بابت این تصمیم
اعلام کرده و راب ویلیامز، مدیر اجرایی آن گفته است: با صدور مجوز
فروش سلاح، انگلیس در رنج و قتل کودکان در این بدترین بحران
بشری دست خواهد داشت. فروش سلاح در حقیقت امضای حکم مرگ
هزاران کودک در یمن است.
آمارهای ارائه شده از سوی سازمان ملل نشان می‌دهد که ائتلاف
سعودی مسئول مرگ و مجروح کردن دست‌کم 3481 کودک در
درگیری پنج ساله یمن است.
یکی از مقام‌های ارشد این خیریه هم گفت: با وجو تمامی تعهدات ما به
حفاظت از کودکان و دفاع از حقوق بشر، انگلیس به عربستان تسلیحات
می‌دهد. برای دفاع و مدعی بودن به عنوان حامی سیستم مبتنی بر قوانین
و حقوق بشری، تجارت سلاح در زمانی که ما می‌دانیم این اقدام
غیرقانونی است، غیرقابل قبول است.