5141
اظهار کرد: نزدیک به دو دهه از کلنگ‌زنی این پروژه می‌گذرد که با
توجه بهرشد شهرنشینی و جمعیت، با حل آن می‌توان بر رفاه حال
شهروندان افزود.
وی چاه‌های شرب موجود در داخل شهر را به‌عنوان نقاط مهم و قابل
توجه مطرح کرد و ادامه داد: چاه‌های تامین آب شربی که داخل شهر
قرار دارد با تهدید نفوذ فاضلاب‌های شهری مواجه است که با نظارت و
پایش مستمری که از سوی مسئولان مربوطه انجام می‌شود باید بر
سلامت مردم همواره توجه بیشتری داشت.
صالحی‌نژاد با اشاره به نبود زیرساخت و تاسیسات آب و فاضلاب در فاز
سه شهری خرم‌دره، گفت: از ملزومات گسترش و توسعه زمین‌های
تفکیک شده فاز سه شهری که به تعداد 1400 قطعه واگذاری شده، وجود
زیرساخت‌ها و تاسیسات مربوطه است.همچنین وجود اختلاف بین
برخی ارگان‌ها در تسریع روند این امور تاثیر گذاشته که این امر
نیازمند مرتفع‌سازی این موارد برای توسعه و گسترش شهری است.
رئیس شورای اسلامی خرم‌دره با بیان اینکه معضل افت سطح آب‌های
زیر زمینی دغدغهمهمی است که باید توجه ویژه‌ای به آن وجود داشته
باشد، گفت: 700 هکتار از باغ‌های این شهرستان می‌تواند تحت
کشت آبیاری تحت فشار قرار گیرد و همه زیرساخت‌های آن انجام
شده و منتظر اتصال به پایاب سد کینه‌ورس است.