25337
کنید. برای جداکردن لباس‌های فرد آلوده به ویروس حتما از
دستکش استفاده کنید و بعد از درآوردن دستکش، دست‌هایتان را
حتما با آب و صابون بشویید. هرگز لباس‌های آلوده را تکان ندهید اما
اگر دستکش در دسترس‌تان نبود و مجبور بودید با دست لباس‌ها را به
ماشین لباسشویی منتقل کنید بعد از پایان کار، بدون تماس دست با
صورت، دست‌ها را با آب و صابون بشویید. بهتر است پیش از
شست‌وشوی لباس‌های آلوده داخل ماشین لباسشویی، آنها را داخل
محلول ضدعفونی‌کننده خیس کنید تا میکروب‌ها و ویروس‌های
آن از بین بروند.
به گفته سازمان جهانی بهداشت، بهترین دمای آب برای شست‌وشوی
لباس‌های آلوده به ویروس بین 60 تا 90درجه سانتی‌گراد است. توجه
کنید حتما سبد لباس‌ها را هم ضد عفونی کنید. دقیقا تمام کارهایی که
برای ضدعفونی‌کردن لباس‌های آلوده به ویروس انجام می‌دهید،
می‌توانید برای ملحفه‌ها هم انجام دهید.
پاک‌کردن ظروف بیماران مبتلا
یکی از معضلاتی که خانواده افراد مبتلا به کرونا با آن دست‌وپنجه نرم
می‌کنند، ضد عفونی و شست‌وشوی ظروفی است که بیمار از آنها
استفاده کرده است. اول این که هرگز استفاده از ظروف یک‌ بار مصرف را
توصیه نمی‌کنیم زیرا ظروف معمولی با شست‌وشو پاک می‌شوند. فقط