18524
حریق هتل کارون 2.30 ساعت زمان برد
به گزارش ایسنا، علاوه بر خسارت های سنگینی که در پی شیوع کرونا به
جامعه هتلداران کشور و استان مرکزی وارد شده است وقوع اتفاقاتی
همچون حریق پنجشنبه شب گذشته در هتل سبز کارون دلیجان نمکی بر
زخم این مجموعه بود.
این حریق در ساعات پایانی پنج شنبه 19 تیرماه، در طبقات فوقانی هتل
سبز کارون رخ داد و عملا دو طبقه از هتل در آتش‌ سوخت که علت وقوع
این حادثه از سوی کارشناسان آتش نشانی، اتصالی در شبکه
کولرهای گازی قسمتفستفود این هتل عنوان شد.
مسئول آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری دلیجان، در
این‌بارهاعلام کرد که در ساعت 23 و 45 دقیقه شب گذشته حریق در هتل
کارون دلیجان به ایستگاه آتش نشانی اطلاع داده شد و از دقایق اولیه
آتش سوزی، تیم‌های آتش نشانی در محل حضور یافتند.
محمدبیگی گفت: حریق از قسمت کافیشاپآغاز شده و با توجه به
اینکهنمایاین هتل از کامپوزیت بود به طبقات بالایی ساختمان نیز
سرایت کرده بود.
در این حادثه از ایستگاه‌های آتش نشانی اراک، خمین، محلات
ونراقبه محل حادثه اعزام شدند، همچنین نیروهای شهرداری، بسیج
و مردمی نیز در اطفای حریق همکاری کردند و سرانجام، آتش پس از