9915
اخلاق حول آن میگردد، عنوان کرد: ایمان به خدا وامور غیبیه منشا
وسرچشمه تمام ارزشهای اسلامی است وایمان قرآنی حقیقتی پویاو
دینامیک است ومتاسفانه وقتی وارد مجادلات کلامی می‌شود خشک و
بیروح میشود. وی بااشاره بر اینکه این منظر ودیدگاه یعنی کنارزدن
نقش عمل در ایمان در عالم مسیحیت نیز به نوعی مسبوق به سابقه ومورد
مناقشه بوده است، تصریح کرد: متون عهدجدید، مباحثه واختلاف
نظر بین پولس وبرخی حواریون حضرت عیسی را گزارش میکند و نامه
یعقوب اوج این دعواها را ارائه میدهد و این امر درتاریخ مسیحیت با
پیروزی جناح پولسی بنفع (حذف یا) باطنی کردن شریعت به نهایت
رسید. حجت الاسلام قیومی افزود: خطر اینکه در اسلام نیز چنین
وضعیتی نسبت به شریعت مشابه با آنچه در مسیحیت اتفاق افتاد پیش آید
علما، محدثین وفقها را برآن داشت تا حکم به بدعت آلود بودن جریان
ارجا بدهند؛ لذا این احتمال که ارجا در اسلام به منشا مسیحی سبق برد
خیلی دور از ذهن نیست به ویژه آنکه اولین افراد مرجئه در بعض امور
دیگر مثل اندیشه قدریه یا بحث حدوث وقدم کلام الهی با مسیحیان
مراوده داشتند. وی خاطرنشان کرد: البته صرف نظر از مشابهت دو بافت
دینی اسلام ومسیحیت نسبت به اصل نظریه واحتمال منشأیت فکر
مسیحی، افتراقات فراوان ازجهت عوامل، ادله و سرنوشت ان با
یکدیگر دارند، درمسیحیت این دیدگاه درقامت موسس ظاهرشده