1068
وی ابرازعقیده کرد: به نظر من اتفاقات خوبی صورت گرفته، اما به دلیل
اینکه یک کشور اسلامی هستیمقطعا باید بیشتر شود و به جایگاهی که باید
باشیم برسیم و این اتفاقاتکارایی لازم را داشته باشد و صرفا نباید به دنبال
این بود که برای انجام فعالیت ها آمار ارائه دهیم و به کیفیت آن توجهی
نداشته باشیم.
دهقان تصریح کرد: البته اتفاقات خوبی نیز صورت گرفته و بسیاری از
ارگان‌ها و موسسات مخلصانه کار انجام می‌دهند و به برکت همان
کارهاست که فضای قرآنی حاکم به وجود آمده است.
این قاری قرآن خاطرنشان کرد: ما در فضای قرآنی گذشته، حال و
آینده داریم. تا جایی که بنده اطلاع دارم برای آینده اتفاقات خوبی
در حال برنامه‌ریزی است، به عنوان مثال شنیده‌ام که قرار بر این شده تا
آموزش قرآن در مدارس خیلی پررنگ‌تر انجام شود، جایی شنیدم که
یکی از نمایندگان مجلس این طرح را در کمیسیون فرهنگی و قرآن و
عترت مطرح کرده که هر دانش‌آموزی که می‌خواهد از آموزش و
پروش فارغ التحصیل شود و به مقاطع دانشگاهی برود باید حداقل
بتواند قرآن را خوب و روان از رو بخواند و اگر این اتفاق نیفتد مانند
اینکه یک درسش مانده باشد مدرکش ناقص خواهد بود.
وی ادامه داد: اگر این اهتمام را داشته باشند خیلی خوب است، یعنی
آموزش قرآن صرفا برای یک عده خاص نباشد و این‌طور نباشد که ما در