19983
گرفته در خرداد و تیر ماه بحران فروش و بازاریابی نیز گریبانگیر بنگاه
های اقتصادی خواهد شد.
مسعود گلشیرازیبا تاکید بر اینکه کرونای صنعتی 9 تا 15 ماه ادامه
خواهد داشت و در این دوران اقتصاد جهان راه 10 ساله را یکساله طی
خواهد کرد، افزود: اگر بنگاه های اقتصادی خود را با تغییرات ایجاد
شده تطبیق ندهند با مشکلات زیادی روبرو می شوند.
ویبر لزوم آمادگی بنگاه ها برای مواجهه با بحران زنجیره تامین در
اوایل مهر ماهو تبعات بحران های مذکور به صورت حادث شدن
بحران مالی در دی ماه، اظهار کرد: با این وجود علاوه بر ضرورت
توانمندسازی بنگاه ها از سوی فعالان اقتصادی و تغییر ساز و کارهای
سنتی، لازم است بدنه دولت و دستگاه های حاکم با درک موضوع، به نحو
مطلوب بحران ها را مدیریت کنند.
وی در ادامه با اشاره به رکورد بی سابقه شاخص بورس کشور در حالیکه
این شاخص در شرایط بحران کرونا با افت مواجه بوده است، بر
ضرورت مدیریت درست این مسئلهبرای اینکه تبعات اقتصادی و
اجتماعی نامناسبی به دنبال نداشته باشد، تاکید کرد.
رئیس اتاق بازرگانی اصفهان همچنین خواستار استمهال کمک های
مالی بلاواسطه دولت در حوزه تامین اجتماعی و مالیاتی به بنگاه های
اقتصادی شد و تاکید کرد: این امر در کوتاهترین زمان می تواند