932
جانبه و اجرای برنامه های اصولی است و باید با تکیه بر نقاط قوت، نقاط
ضعف را شناسایی کنیم و مورد ارزیابی قرار دهیم تا بتوانیم در
ماموریت های محوله به موفقیت های بیشتری دست پیدا کنیم.
وی ادامه داد: باید در ماموریت ها با اخلاق مداری، سعه صدر و مدیریت
عمل کنیم تا بتوانیم یک چهره مقتدر و توانمند از این یگان به نمایش
بگذاریم.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، رئیس پلیس ویژه کشور در پایان ضمن
تبریک فرارسیدن هفته نیروی انتظامی به تمام سبزپوشان و خادمان ملت
شریف ایران اسلامی، خاطر نشان کرد: مردم ما مردمی ولایت مدار
هستند که در حماسه های مختلف سرافراز بوده اند و امروز نیز در این برهه
از زمان با هوشیاری و بصیرت، دشمن را در رسیدن به اهداف شوم خود
ناکام خواهند گذاشت.
آمادگی 43 پایگاه امداد و نجات هلال احمر گیلان در طرح زمستانه
سیاوش غلامی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به اجرای طرح زمستانه
هلال احمر، اظهار کرد: طرح زمستانه جمعیت هلال احمر استان گیلان
در 43 پایگاه و پست این جمعیت در شهرستان های مختلف استان فعال
شده است.
وی افزود: در اجرای طرح زمستانه جمعیت هلال احمر استان گیلان در
هر پست سه نفر و در هر پایگاه پنج نفر برای ارایه خدمات رسانی احتمالی