21037
بلکه باید در هر اظهار نظری براساس مستندات، منطقی و مستدل به ایراد
سخن پرداخت.
میرزایی همچنین با بیان اینکه باید کاری کنیم صنایع دچار
ورشکستگی و رکود نشوند، افزود: صنایع در نوسانات ارزی و
اقتصادی و مشکلات تحریم نیازمند حمایت هستند و این حمایت در
شهرستان ساوه با استقرار بزرگترین شهرصنعتی کشور نمود عینی
بیشتری دارد.
فرماندار: 15 نفری که در خنداب از یک نفر کرونا گرفتند شناسایی شدند
عبدالرضا حاج علی بیگی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص کم خطر اعلام
شدن شهرستان خنداب در موضوع بیماری کرونا، بیان کرد: مولفه
هایی که در ستاد ملی مقابله با کرونا در نظر گرفته می شود براساس داده
هایی است که اعلام می شود و به همین دلیل سیستم به سمتی سوق می یابد که
یک شهرستان کم خطر اعلام می شود.
وی تصریح کرد: در خنداب شرایط نسبت به تعداد مرگ و میر و تعداد
بیماران بستری بهتر از دیگر شهرستان ها بود و بر همین اساس شهرستان
کم خطر اعلام شد، اما موضع گیری استاندار مرکزی در این خصوص و
آنچه بنده در تکمیل این موضع گیری اعلام کردم به این جهت بود که
همشهریان گمان نکنند که شرایط خنداب مطلوب و عادی است، در
واقع شرایط عادی نیست.