22257
ماتیس ترامپ را خطرناک و نامناسب می‌دانست
به گزارش ایسنا، براساس قسمت هایی از کتاب باب وودوارد که
روزنامه واشنگتن پست منتشر کرد، جیمز ماتیس که در پایان 2018
بعد از اختلافات بر سر استراتژی دفاعی با رئیس جمهوری آمریکا کاخ
سفید را ترک کرد، به دن کوتس هشدار داد که ممکن است زمانی برسد که
ما مجبور شویم اقدام جمعی علیه ترامپ انجام دهیم.
روزنامه واشنگتن پست ننوشته است که آیا در کتاب وودوارد
مشخص شده اشاره ماتیس به اقدام جمعی چه بوده است یا خیر.
وزیر دفاع سابق آمریکا همچنین در سخنان دیگری گفته است رئیس
جمهوری هیچ حوزه اخلاقی ای ندارد و بعد کوتس به او می گوید بله،
برای او یک دروغ فقط یک دروغ نیست. بلکه چیزی است که او فکر می
کند. او تفاوت میان حقیقت و دروغ را نمی داند.
ماتیس جزو معدود وزرای کابینه ترامپ بود که هم از حمایت
جمهوری خواهان و هم دموکرات ها برخوردار بود و در دسامبر
2018 اعلام کرد بعد از اختلافات با ترامپ بر سر سیاست هایش در
سوریه و اروپا از سمتش کناره گیری می کند.
او معمولا دیدگاه هایش را درباره ترامپ علنی نمی کند، اما بعد از آنکه
رئیس جمهوری آمریکا گفت که می خواهد از ارتش علیه معترضان به
مرگ جورج فلوید به دست پلیس مینیاپولیس استفاده کند، از او انتقاد