22159
مدیرعامل و رئیس هیئت مدیره شرکت شهرک های کشاوزی تصریح
کرد: در راستای تخصیص آب از سد الغدیر به اراضی کشاورزی
محدودیت وجود ندارد و با حل شدن مشکلات مربوط به آب و زمین،
باقی مطالبات را پیگیری خواهیم کرد.
لزوم پیگیری عوامل شهادت شماری از پرسنل نیروی دریایی ارتش در
آب‌های جاسک
به گزارش ایسنا، متن این تذکرات که علی اصغر یوسف نژاد قرائت کرد به
شرح زیر است:
نادر قاضی‌پور به رئیس جمهور: در حالی که مبارزه با کرونا در کشور
موجب تعطیلی فعالیت‌های مذهبی و آموزشی شده به صف کردن مردم
در کوچه و خیابان به دلایلی از جمله سهام عدالت، وام یا یارانه درست
نیست.
سید محمدجواد ابطحی به وزیر راه و شهرسازی: شواهد و قرائن نشان از
نابسامانی و اعلام اجاره‌های نامتعارف دارد. فکری به حال مستأجران و
کنترل بازار اجاره کنید.
علیم یار محمدی به رئیس جمهور: لزوم چاره‌اندیشی برای فاجعه
انسانی در استان سیستان و بلوچستان که ناشی از فقر معیشتی، اقتصادی و
به دنبال آن بیماری کرونا بوده و جمعیت 400 هزار نفری حاشیه
زاهدان را درنوردیده است. به وزیر کشور: علت 3 آتش‌سوزی در