5970
این سهل انگاری می‌تواند کودکانتان را نابینا کند!
دکتر فاطمه رضوان مدنی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شروع هرساله
طرح غربالگری بینایی کودکان از ابتدای آبان ماه، گفت: امسال به
دلیل شیوع کرونا این کار قدری زودتر شروع شده تا به پیک کرونا در
پاییز برخورد نکنیم.
وی افزود: امسال نیز مانند هر سال غربالگری کودکان سه تا شش سال
انجام شده و کودکانی که آمبلیوپی (تنبلی چشم) آنها تشخیص داده
شود به سطوح تخصصی‌تر که اولین سطح آن اپتومتریست‌ها هستند
ارجاع می شوند.
رضوان مدنی با اشاره به غربالگری بینایی 62 هزار و 294 کودک در
استان طی سال گذشته، گفت: امسال نیز تاکنون کار غربالگری بینایی
16 هزار و 500 کودک سه تا شش ساله انجام شده است.
مدیرکل بهزیستی استان کرمانشاه از سن سه تا شش سالگی به عنوان
دوران طلایی تشخیص تنبلی چشم کودکان یاد کرد وافزود: اگر در
این زمان تنبلی چشم تشخیص داده شود به راحتی می توان آن را درمان
کرد، اما در سنین بالاتر درمان آن دشوارتر بوده و امکان معلولیت کم
بینایی یا نابینایی کودکان در سنین بالاتر وجود خواهد داشت،
بنابراین باید والدین به این مسئله توجه جدی داشته باشند.
رضوان مدنی تصریح کرد: بنابراین جهت جلوگیری از کم بینایی و