13742
راهنمای تعداد زیادی از دانشجویان حتی در مقطع دکتری بود. به نظر
من آثار تحقیقی ایشان مانند شناسنامه استاد قهرمان، پژوهش‌های
ایشان و آثاری درخصوص ادبیات عامه در بین آثار ایشان از
ماندگاری بیشتری برخوردار بوده و آثاری بلند و والا هستند.
هم‌اکنون تعدادی از آثار شعری، پژوهشی و ترجمه دکتر افضلی که قبل
از انقلاب نگارش شده‌اند نیز هم‌چنان موجود است و با جست‌وجو در
اینترنت تعداد زیادی از آن‌ها در دسترس خواهندبود.
فخرایی خاطرنشان کرد: مشهد و استان خراسان دارای شخصیت‌های
ادبی بزرگی است؛ اما گاهی حتی شاعران مشهدی و هم‌شهری در
خصوص هنرمندان کم‌لطفی می‌کنند. با وجود این که دکتر افضلی
آثار بسیار خوبی در بخش‌های شعری، پژوهشی و ترجمه داشتند اما
گاهی اختلاف سلیقه باعث بغض و کینه‌هایی در رابطه با ایشان می‌شد.
وی افزود: آقای افضلی مردی بسیار متین، آرام و متبسم بود و هیچ اتفاق
بیرونی باعث عصبانیت او نمی‌شد. به طوری که همه تنش‌های
ایجادشده در جلسات زمانی که به دکتر افضلی می‌رسید، پایان
می‌یافت. در واقع مانند کوهی از آب بود که همه موج‌ها و ارتعاش‌ها
را در خود خنثی و هضم می‌کرد و فردی بود که به تمام اتفاقات خوب و بد
لبخند می‌زد.
این شاعر تشریح کرد: سبک شعری آقای افضلی، نوگرایی بود. ایشان با