29
پرداخت وام های اشتغال این نهاد صورت می گیرد، گفت: امسال حدود
2600 فقره وام قرض الحسنه اشتغال با اعتبار 108 میلیارد تومان به
مددجویان جویای کار در استان پرداخت شده است.
وی افزود: از این طریق در هفت ماهه امسال 1702 خانوار مددجو در
استان به خودکفایی اقتصادی رسیده و از چرخه حمایتی این نهاد
خارج شده اند.
طاهری خاطرنشان کرد: این خانوارهای خودکفا شده طرح های
اشتغال خود را طی سال های گذشته با دریافت وام های قرض الحسنه
اجرا کرده اند.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد استان کرمانشاه با بیان اینکه
مددجویان مجری طرح های اشتغال در صورت درآمدزایی مناسب
و پایداری طرح خودکفا تلقی می شوند، گفت: کمیته امداد به منظور
توسعه مشاغل مددجویی و در صورت نیاز مجدد مجریان طرح های
اشتغال، وام های متمم خودکفایی و اشتغال را نیز در اختیار این
مددجویان قرار می دهد.