27378
کند. ضمنا، طبق تفاهم نامه ای که از قبل وجود دارد، فرصت خوبی برای
جوانان و استعدادهای فوتبالی منطقه 18 و اهالی جنوب و جنوب غرب
تهران به وجود می آید که می توانند شانس خود را برای حضور در
استقلال امتحان کنند.
ورزشگاه چغابهرام دیگر چغر نیست!
این پروژه سال 87 و در سفر هیأت دولت وقت به لرستان مصوب شد و زمین
آن که از اراضی ملی است دو سال بعد تأمین و از سال 91 عملیات احداث
شروع شد.
این ورزشگاه 5000 نفری است که در برخی مواقع و از سوی مسئولان
شهرستان و استان ظرفیت آن تا سه برابر هم رشد کرد اما این موضوع فقط
روی کاغذ بود و چیزی در این باره مصوب نشد.
محمود رحمتی، رئیس اداره ورزش و جوانان دورود سال 96 درباره
این پروژه به ایسنا گفته بود: با توجه به سیاست‌ها، دولت به پروژه‌هایی که
درصد پیشرفت فیزیکی پایینی دارند، اعتبار نمی‌دهد و امسال برای
سومین سال پیاپی اعتباری به این پروژه اختصاص پیدا نکرده است.
وی سال 97 وعده داد: طبق قولی که مدیرعامل شرکت توسعه و تجهز
اماکن ورزشی به ما داده است؛ تلاش می‌شود تا هفته دولت سال 98 کل
پروژه به بهره‌برداری برسد.
درباره آخرین وضعیت این پروژه رئیس اداره ورزش و جوانان