25573
ساخته‌اند.
مدیرکل امور اجتماعی و فرهنگی استانداری زنجان ادامه داد:
همچنین به همین مناسبت، بر اساس مصوبات شورای توسعه و حمایت
از تشکل‌های استان، استانداری، فرمانداری‌ها و دستگاه‌های
مسئول در این حوزه، ساماندهی پویش‌های مردمی، تقویت فعالیت
تشکل‌ها، خیریه‌ها و مشارکت‌های اجتماعی را در جهت پیشگیری و
کنترل ویروس کرونا در دستور کار خود دارند.
سلطانی، به نقش پررنگ پویش‌های مردمی، تشکل‌ها و خیریه‌ها در
کنترل و مبارزه با بیماری کرونا اشاره کرد و گفت: گروهای داوطلب
مردمی، در مدت 6 ماه گذشته، اقدامات ارزشمندی را در جهت
آگاه‌سازی جامعه، کمک به اقشار نیازمند و جذب کمک‌های نقدی و
غیرنقدی برای پیشگیری و مبارزه با بیماری کرونا انجام داده‌اند که
قابل تقدیر است. البته انتظار داریم همچنان تشکل‌ها و پویش‌های
مردمی با افزایش توانمندی‌ها و کسب مهارت‌های بیشتر، با قدرت و
قوت افزون‌تری در کنار دولت و در جهت پیشگیری و کنترل این
بیماری و جذب مشارکت‌های مردمی تلاش کنند.
وی افزود: در ابتدای شناسایی کرونا ویروس، پویش‌های مردمی به
سرعت شکل گرفتند، به‌طوری‌که در سطح استان و کشور شاهد
اوج‌گیری مشارکت‌های مردمی بودیم که البته رد پای این