4240
افزایش قربانیان کرونا در اندونزی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اندونزی پنج‌شنبه
بیشترین نرخ افزایش شمار قربانیان بر اثر ابتلا به کرونا در این کشور را
گزارش کرد.
شمار قربانیان کرونا در اندونزی با ثبت 40 فوتی دیگر به 280 تن رسید.
تاکنون 3 هزار و 293 مورد ابتلا به کرونا در سراسر این کشور گزارش
شده است.
اندونزی با اعمال محدودیت‌های گسترده‌ی اجتماعی به مبارزه با
ویروس کرونا پرداخته است.
محققان دانشگاه اندونزی پیش‌بینی کرده‌اند که در صورت عدم
اعمال محدودیت‌های سختگیرانه تردد و تجمع ممکن است این
کشور تا ماه مه حدود 140 هزار کشته و 1/5 میلیون مورد مبتلا داشته
باشد.
اندونزی از روز چهارشنبه تعداد کیت‌های آزمایشی کرونا را به 16
هزار و 511 مورد افزایش داده است اما در کشوری با بیش از 260 میلیون
تن جمعیت این میزان تست کرونا بسیار ناچیز است.
مالزی در همسایگی این کشور و تنها با 32 میلیون نفر جمعیت تاکنون
69 هزار و 675 تست کرونا انجام داده است. مالزی 109 مورد جدید
ابتلا به کرونا را در روز پنج‌شنبه گزارش کرده است.