30634
بیرون از بیمارستان‌ها به مقابله با کرونا پرداختند.
نماینده ولی فقیه در سپاه در پایان بابیان این‌که در این مسجد شریف باید
سوغاتی معنوی برای زائران در نظر گرفته شود، خاطرنشان کرد: یکی
از شرایط ظهور ایجاد روحیه ایثار و خدمت به همنوع در جامعه است و
اینکه شما با مشارکت مردم و خیرین به نام امام زمان (عج) گوشت در
سفره‌های مردم می‌گذارید بسیار باارزش‌تر است و به‌طور حتم آثار
مبارکی را به همراه خواهد داشت.
کرونا به بازار کار سوییس هم رحم نکرد
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، تا پایان ماه مارس
امسال نرخ بیکاری در سوئیس به 2.9 درصد افزایش پیدا کرده است که
نسبت به ماه قبل آن 0.4 درصد بیشتر بوده و بالاترین نرخ بیکاری ثبت
شده در این کشوراز فوریه2018 تاکنون محسوب می‌شود.
در این مدت شمار افراد فاقد شغل در مقایسه با ماه قبل 17 هزار و 802 نفر
بیشتر شده و به 135هزار و 624 نفر رسیده است. در مقایسه با مدت مشابه
سال قبل، شمار افراد بیکار در سوئیس 23 هزار و 283 نفر افزایش داشته و
به 136 هزار و 624 نفر رسیده است که معادل 20.7 درصد کل جمعیت
بیکاران است.
همچنین تا پایان ماه مارس شمار افراد جویای شغل 7098 نفر افزایش
داشته و به 190 هزار و 517 نفر رسیده است اما در مقایسه با سال گذشته این