170
متر کاهش داشته باشد که البته در برخی از دشت ها از جمله کبودراهنگ
تا 40 متر افت داشته است.
وی با اشاره به اینکه 2.2 میلیارد مترمکعب آب در بخش کشاورزی
مصرف می‌شود، تصریح کرد: بخش عمده این مصارف به صورت
سنتی است که لازم است کشت های استان به سمت کشت های کم آب بر و
توسعه باغات رفته و محصولات استراتژیک براساس منابع آبی استان
کشت شود.
ستوده با بیان اینکه برداشت آب از هشت دشت استان ممنوع شده است،
یادآور شد: از تمامی هشتدشت استان برداشت جدید برای
کشاورزی ممنوع بوده و چهاردشت نیز علاوه بر ممنوعیت برداشت،
بحرانی شناخته شده است.
وی خاطرنشان کرد: از ابتدای سال جاری تاکنون 456 میلیمتر بارش
در استان همدان به ثبت رسیدهکه نسبت به سال گذشته که 598 میلیمتر
بوده کاهش 24 درصدی داشته است.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان همدان با بیان اینکه براساس
آمار بلندمدت در استان همدان 330 میلیمتر بارش رخ داده است،
افزود: بارش های سال آبی جاری نسبت به میانگین بلندمدت 38 درصد
افزایش دارد.
وی با اشاره به اینکه ورودی سد اکباتان 7.2 مترمکعب در ثانیه است،