21317
جان‌های خسته و آسایش برای آسیب‌دیدگان از حوادث می‌شود.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان اضافه کرد: متاسفانه در پیشینه استان
لرستان عقب ماندگی‌هایی وجود دارد به‌طوری‌که در روزهای
ابتدایی شیوع ویروس کرونا برای تهیه ابتدایی‌ترین تجهیزات با
مشکل روبرو شدیم و متاسفانه بیمارستان مجهزی نداریم، بیمارستان
تامین اجتماعی استان بیمارستان مجهزی نیست که بتواند در کنار
بیمارستان‌های دولتی کمک کند که انتظار داریم جمعیت هلال احمر
کشور در راستای تامین تجهیزات، مراکز توان بخشی بیمارستانی به
دانشگاه علوم پزشکی استان کمک کند.
شاهرخی ادامه داد: جای سوال است چرا استان لرستان تاکنون از
داشتن داروخانه هلال احمر محروم بوده است که امیدواریم
راه‌اندازی این داروخانه در مرکز استان در سریع‌ترین زمان ممکن به
نتیجه برسد.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان این‌که 100 هزار از خانوارهای
استان تحت پوشش کمیته امداد هستند ولی به همین میزان نیازمند در
استان وجود دارد که بنا بر محدودیت‌ها نمی‌توانند تحت پوشش
کمیته امداد قرار بگیرند، اظهارکرد: در همین راستا از جمعیت هلال
احمر انتظار داریم با توجه به شیوع ویروس کرونا و در بحث کمک‌های
معیشتی به استان توجه ویژه داشته باشد.