26726
همواره در بین مدعیان لیگ برتر هستیم/بعد از تست کرونا تمرینات آغاز
می‌شود
حمید رضایی پور در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: با تصمیم مسئولان
باشگاه شهرداری بندرعباس بار دیگر هدایت تیم نارنجی پوشان در
لیگ برتر فوتبال ساحلی کشور را بر عهده گرفتم.
وی با بیان اینکه گذشته را فراموش کرده‌ام و به دنبال حضوری موفق در
فصل جاری هستم، اظهار کرد: امیدوارم با حمایت مسئولان
شهرداری بندرعباس بتوانیم در این فصل نتایج مناسبی رقم بزنیم.
رضایی پور با اشاره به اینکه خوشبختانه جلسه مناسبی را با مدیرعامل
سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری بندرعباس برگزار
شد، عنوان کرد: امیدوارم برآیند این جلسه و در کنار حمایت‌های
شهردار بندرعباس منجر به نتیجه‌گیری مناسب در فصل آینده لیگ
برتر ساحلی شود.
سرمربی تیم فوتبال ساحلی شهرداری بندرعباس با بیان اینکه همواره
جز مدعیان لیگ برتر بودیم و هستیم، اضافه کرد: به‌طور حتم در این
فصل هم مدعی خواهیم بود و امیدوارم با توجه به مشکلات شیوع کرونا
و دوری از آمادگی لازم بازهم بتوانیم دل هواداران را شاد کنیم.
وی ادامه داد: هنوز تیم خود را کامل نبستیم اما تاکنون چهار بازیکن
بومی و جوان را به ترکیب نفرات اضافه کرده‌ایم تا بتوانیم پرقدرت‌تر و