30674
ادامه می‌دهد .
در ادامه، خانم ماریا سعاده عضو مجلس الشعب سوریه به اصطلاح تحریم
اقتصادی اشاره کرد و گفت: که این واژه به صورت غلط مورد استفاده
قرار گرفته و باید به آن تروریسم اقتصادی اطلاق شود چرا که این
تحریم‌ها به صورت یکجانبه از سوی یک کشور اعمال می‌شود و دیگر
کشورها را تحت فشار قرار داده تا از او در این تحریم‌ها تبعیت کنند.
تحریم‌ها بر سوریه باعث شده تا بالای پنجاه درصد از جوانان بیکار
شوند و سی و هشت درصد از مردم نیز زیر خط فقر زندگی کنند. مشکل ما
تنها عدم واردات کالا به کشور نیست بلکه بلوکه شدن سرمایه‌های
بازرگانان در بانک‌های اروپایی است که نمی‌توانند با سرمایه‌های
خود فعالیت اقتصادی انجام بدهند.
در ادامه، پپه اسکوبار روزنامه‌نگار برزیلی که از بانکونک در این
نشست حضور یافته بود گفت: سیاست‌های ترامپ و رؤسای پیش از او
نیز بر تحریم‌های اقتصادی یا همان تروریسم اقتصادی پایه‌ریزی شده
بود و این امر جنایتی بر ضد بشریت است که با هدف تغییر نظام‌ها و یا تحمیل
سلطه خود بر آن کشورها اعمال می‌شود. تحریم اقتصادی اهرم فشار
آمریکا بر کشورهاست و هر مذاکره‌ای به صورت دیپلماسی نیز با
هدف تغییر نظام‌ها و یا جنگ با کشورهای طرف مقابل مانند کوبا،
ونزوئلا و یا ایران است. مقر سازمان ملل که در نیویورک قرار دارد تحت