31236
هوشیاری و عکس العمل به موقع پلیس متوقف کردند.
این مقام انتظامی بیان کرد: ماموران در بازرسی از این خودرو، 600
کیلوگرم چوب جنگلی قاچاق کشف و دو قاچاقچی را دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان لردگان در پایان خاطرنشان کرد: متهمان
پس از تشکیل پرونده جهت سیر مراحل قانونی تحویل مرجع قضایی
شدند.
کشف 6000 کیلو مرغ بدون مجوز قانونی توزیع در ملایر
سرهنگ محمدباقر سلگی به برخورد قانونی و قاطعانه پلیس با قاچاق و
توزیع خارج از شبکه مرغبا جدیت اشاره و اظهار کرد: در راستای
شناساییو توقیف خودروهای حامل مرغ بدون مجوز قانونی
توزیع، مأموران پاسگاه آورزمان در حین گشت زنی به یک دستگاه
کامیونت در حال تردد مشکوک شدند.
وی افزود: ضمن هماهنگی با دستگاه قضاییاین خودرو را برایبررسی
دقیق تر متوقف کرده و در بازرسی به عمل آمده از این خودرو توسط
مأمورین مقدار6000 کیلوگرم مرغ فاقد مجوز قانونی به ارزش یک
میلیارد و 500 میلیون ریالکشف و ضبط شد.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، این مقام مسئول از تشکیل پرونده متهم و
تحویل آن به مراجع قانونی خبر داد و یادآور شد: از شهروندان
درخواست می شود تا هر گونه موارد مشابه و مظنون و مشکوک را به مرکز