29293
کرمی در پایان سخنان خود موضوع پیشگیری ازجرایم را مورد
تاکید قرار داد و تصریح کرد: موضوع پیشگیری از جرم باید جزو اصلی
ترین وظایف فرماندهان قرار داشته باشد. ما به عنوان فرمانده با
هوشیاری و دقت در عملکرد، رفتار و کردار نیروها نباید اجاره بدهیم
که دچار مشکلی شوند. با پیگیری مشکلات کاری و شخصی کارکنان
می توانیم نقش بسزایی در کاهش جرایم داشته باشیم و با برنامه ریزی
دقیق موجبات انگیزه خدمتی را در بین کارکنان ارتقا. دهیم.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، در این جلسه از زحمات سردار جواد
شاهی تقدیر و حکم انتصاب سرهنگ سلمان قلی زاده به عنوان معاون
هماهنگ کننده یگان های ویژه ناجا قرائت شد.
پیشگیری از وقوع جرم با اهتمام به مسائل فرهنگی و ورزشی امکان پذیر
است
«غلامعلی دهشیری» در نشست شورای پیشگیری از وقوع جرم استان
یزد، اظهار کرد: با غنی سازی اوقات فراغت و ایجاد شرایط مطلوب
فرهنگی و آموزشی باید از شکل گیری و شیوع جرائم و آسیب های
اجتماعی کاست.
وی با اشاره برخی از مشکلات شکل گرفته در برخی از محلات حاشیه ای
یزد، بر تسریع در نصب دوربین های نظارتی تأکید و عنوان کرد: یک
ضلع مهم پیشگیری از وقوع جرم، اقدامات وضعی و انتظامی است، که