21827
در بحران کرونا، مساعدت مالی از قبیل ارائه تسهیلات داشته باشد که
متاسفانه تاکنون کمکی از سوی دولت مشاهده نشده است، تنها
تعدادی از بانک ها آمادگی خود را برای ارائه تسهیلات دولتی اعلام
کرده‌اند اما ایراداتی هم از جمله گردش حساب در این بین به صنوف
گرفته می شود در حالی که اگر فرد گردش حساب داشته باشد دیگر نیازی
به وام و تسهیلات ندارد.
رمضی افزود: در حال حاضر هنوز مردم رغبت کافی برای رفتن به
آرایشگاه‌ها ندارند و این موضوع هم خود مشکل دیگری است و نیاز
است رسانه‌ها در این خصوص همکاری لازم را انجام دهند، رعایت
موارد بهداشتی برای سلامت آرایشگر و مردم ضروری است و قطعا این
موارد رعایت خواهد شد و در صورت مشاهده بی نظمی برخورد لازم
صورت خواهد گرفت.
وی بیان کرد: در حال حاضر 700 آرایشگاه مردانه در سطح شهر اراک
فعالیت دارند.
امکان برآورد ریالی خسارت به آرایشگران وجود ندارد
رئیس اتحادیه آرایشگران و پیرایشگران زنانه نیز در اینباره گفت:
صنف آرایشگرها با شیوع ویروس کرونا متحمل ضرر زیادی شدند
که نمیتوان میزان ریالی آنرا برآورد کرد.
صوفی بیان کرد: از آغاز شیوع ویروس کرونا تمامی آرایشگاه‌ها