29378
خضریان در پایان گفت: رهبر معظم انقلاب بر این نکته تأکید کردند که
مسئولان جز در موارد نظامی، امنیتی و اموری که با دشمن مقابله داریم،
باید شفاف باشند و هیچ رازی را از مردم پنهان نکنند، در همین خصوص
هفته گذشته نیز به همراه تعدادی از نمایندگان مجلس با ارسال نامه ای به
کمیسیون تلفیق بودجه سال 1400 درخواست الحاق دانشگاه آزاد
اسلامی به دستگاه‌های مشمول بند (ه) تبصره 2 جهت ایجاد
سازوکارهای حداقلی شفافیت و پاسخگویی به دستگاه‌های
حاکمیتی توسط این دانشگاه را درخواست کرده ایم که برای تکمیل و
بهبود این فرآیند طرح ساماندهی نظارتی بر دانشگاه آزاد نیز آماده و
جهت طی مراحل قانونی ارائه شد.
پیگیری فدراسیون دوومیدانی برای حل مشکل 2 ورزشکار ایران در
بلاروس 
به گزارش ایسنا، حسین رسولی و بهنام شیری، دو پرتابگر دیسک ایران
هستند که بهمن ماه 98 و در دوره سرپرستی ایرج عرب به اردوی
بلاروس اعزام شدند. هدف از این اردو آماده‌سازی این دو ورزشکار
برای کسب سهمیه المپیک از طریق رنکینگ یا رکورد ورودی بود. با
شیوع ویروس کرونا و لغو پروازهای بین‌المللی امکان بازگشت این
ورزشکاران فراهم نشد در نتیجهاردوی آنها تا پایان اردیبهشت ماه
تمدید شد. این ورزشکاران روز گذشته از وضعیت مالی و اسکان خود