12277
درباره نگهداری و استفاده از دستگاه‌های استخراج رمز ارز و براساس
ابلاغوزارت صمت، فرایند خوداظهاری و پرداخت حقوق و
عوارض دولتی دستگاه‌های استخراج رمز ارز در سامانه بهین‌یاب
فعال شده‌است.
وی اضافه کرد: دارندگان دستگاه‌های ماینر مکلف هستند نسبت ‌به
ثبت مشخصات هویتی خود به ‌همراه تعداد، نوع، مشخصات فنی، مدل
و شماره سریال دستگاه‌ها (درصورت وجود و قابلیت احراز شماره
سریال) اقدام کرده و حقوق و عوارض دولتی مربوط را حداکثر تا
تاریخ پنجم بهمن ماه پرداخت کنند.
رئیس اداره طرح و برنامه سازمانتاکید کرد: با توجه به‌ ضوابط
موجود، صدورجواز تاسیس رمزارز در محل‌های مجاز شامل
شهرک‌های صنعتی، مناطق آزاد تجاری و ویژه اقتصادی و نیروگاه‌ها
امکان‌پذیر است.
رضایی با اشاره به ممنوعیت به‌کارگیری و نگهداری دستگاه‌های
ماینر در مراکز فاقد مجوز عنوان کرد: دارندگان این دستگاه‌های که
مجوز ندارند نیز می‌توانند حداکثر تا تاریخ پنجم اسفند ماه 99 نسبت‌ به
تعیین تکلیف دستگاه‌های خود به‌یکی از روش‌های در نظر گرفته شده
اقدام کنند.
وی افزود: روش اول دریافت جواز تأسیس برای فعالیت استخراج رمز