12143
جدیدترین برآورد صندوق بین المللی پول از وضعیت اقتصاد ایران
به گزارش ایسنا، گزارش جدید صندوق بین المللی پول از پیش بینی
وضعیت اقتصادی کشورهای مختلف حاکی از کاهش بیشتر رشد
اقتصادی ایران در سال جاری خواهد بود. این نهاد با اشاره به تشدید
تحریم‌های آمریکا بر ضد ایران و شیوع گسترده کرونا در کشور
پیش‌بینی کرد که رشد اقتصادی این کشور در سال 2020 منفی پنج
درصد باشد که 4.5 درصد کمتر از پیش بینی قبلی آن است. صندوق به
مانند گزارش قبلی خوداعلام کرده که از سال آینده شرایط اقتصادی
ایران بهتر خواهد شد و در سال آینده به 3.2 درصد خواهد رسید.
اقتصاد ایران در سال های 2019 و 2018 نیز با رشد منفی مواجه و به ترتیب
6.5 و 5.4 درصد کوچک‌تر شده بود.
به دنبال خروج یکجانبه آمریکا از توافق هسته ای در سال گذشته و
اعمال مجدد تحریم‌ها، بخش های زیادی از اقتصاد ایران هدف تحریم
های آمریکا قرار گرفته اند.
تورم کم می شود
به مانند گزارش قبلی، صندوق بین المللی پول روی عقیده خود مبنی بر
کاهشی شدن نرخ تورم ایران استوار مانده است. این نهاد نرخ تورم در
ایران را تا پایان امسال 35 درصد پیش‌بینی کرده که 0.7 درصد از
برآورد قبلی این نهاد کمتر است. صندوق بین المللی پول هم چنیناعلام