14924
ترور دانشمندان آن‌ها می گیرد، چرا که علم مایه قدرت است و آنها
نمی‌خواهند غیر خودشان کشور دیگری قدرت داشته باشد.
امام جمعه بیرجند با تاکید بر اینکه مهم‌ترین دلیلی که با جمهوری
اسلامی که به عنوان مرکز ثقل استقلال علمی در جهان مطرح است، مقابله و
دشمنی می‌شود نیز همین استعمار علمی است، افزود: بسیاری از منابع
علمی کشور در زمان رضا خان و تسلط انگلیس بر کشور از کشور خارج
شد و یا از بین رفت، اینکه می‌بینید امروز بسیاری از منابع ما در کشور هند
است نیز همین بوده که از اینجا به هند و از هند از طریق دریا به بریتانیا منتقل
می‌شده است.
عبادی با تاکید بر اینکه از 200 سال قبل کشورهای استعماری انواع
کارهای مبتذل از قبیل استعمال مواد مخدر، فحشا و بی فرهنگی را
درجامعه رایج می‌کنند، چرا که از جامعه‌ای که درگیر این موارد باشد
دانشمند برنخواهد خواست، گفت: امروز نیز با درگیر کردن جامعه به
تفکرات لیبرالی یا محتاج کردن مردم به نان شب، باعث می‌شوند دیگر
فردی به سمت کسب علم نرود.
وی با اشاره به اینکه یکی از مهم‌ترین ویژگی نیروهای مسلح جمهوری
اسلامی ایران این است که به صورت هدفمند کارها را جلو می برند،
گفت: این گونه است که اقدامات و اهدافشان زودتر به نتیجه می‌رسد.
نماینده مقام معظم رهبری در خراسان جنوبی خاطرنشان کرد: در