9629
فرماندار ارجاع داد.
بایدن بعدتر نیز در رویداد انتخاباتی در تولدو، موفق نشد سمتی را که
در این انتخابات برایش نامزد شده، درست تعریف کند. مشخص نبود
که این اشتباه لفظی بود یا او داشت خیال‌بافی می‌کرد، اما او در ماه فوریه
نیز در یک رویداد دموکراتیک واقع در کارولینای جنوبی، اشتباه
یکسانی مرتکب شد و گفت که نامزد دموکراتیک برای سنای آمریکا
است.
ترامپ درباره نژادپرستی و وحدت ملی سخنرانی می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شبکه خبری سی‌ان‌ان، در روزها و
هفته‌های گذشته آمریکا شاهد اعتراضات گسترده مردمی در واکنش
به کشته شدن جرج فلوید، چهره سیاه پوست توسط پلیس بوده است. این
اعتراضات تبعیض نژادی در ایالات متحده را بیش از بیش برجسته
ساخته و مقام‌های دولت واشنگتن را در این زمینه به طور مضاعف به
چالش کشیده است.
در چنین شرایطی، مقام‌های کاخ سفید در حال حاضر مشغول
برنامه‌ریزی برای ایراد سخنرانی دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری
آمریکا هستند. گفته شده است که این سخنرانی به مسائل نژادی و
وحدت ملی مرتبط خواهد بود.
بن کارسن، وزیر مسکن و توسعه شهری آمریکا در مصاحبه‌ای با شبکه