8865
تامین 300 هزار بسته غذایی برای خانواده‌های نیازمند خوزستان
غلامرضا شریعتی در حاشیه برگزاری اولین نشست قرارگاه انفاق و
مواسات استان خوزستان، امروز (23 فروردین)، اظهار کرد: به علت
تصمیماتی که پیرامون مدیریت بیماری کرونا اتخاذ شده است،
ترددهای بین شهری، درون شهری، درون استانی و خارج از استان
محدود، مغازه ها بستهو دست فروشان جمع آوری شدند. در این
شرایط برخی از افراد وجود دارند که درآمد روزمزدی دارند، یعنی با
آنچه در روز کسب می‌کنند، معیشت خود را می‌چرخانند و زندگی
شرافت مندانه‌ای دارند. هیچ وقت دست آن‌ها جلوی کسی دراز نشده،
همیشه خود زحمت می‌کشیدند و معیشت خود را تامینمی‌کردند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: به تبع آن در حد توان خود باید به فکر معیشت
این افراد باشیم. جلسه‌ای تشکیل دادیم و تصمیم گرفتیم که 300 هزار
بسته غذایی را تامین کنیم و در اختیار خانواده هایی که نیاز به حمایت
دارند، قرار دهیم تا بتوانند دوباره زندگی خود را شروع کنند.
استاندار خوزستان تصریح کرد: اکنون تقریبا 220 هزار بسته
غذایی، نقد آماده شده است. برخی از دستگاه و شرکت ها در این جلسه
حضور نداشتند و بنا شد از آن‌ها نیز کمک بخواهیم. در راستای
فرمایشات مقام معظم رهبری و رئیس جمهور، بنا را بر این گذاشتیم که
300 هزار پکیج را برای استان آماده کنیم و در اختیار مردم نیازمند