27816
بتواند مستقلاز دولت خود را سر پا نگه دارد که به نظرم بسیار دشوار است اما
امیدوارم این اتفاق رخ دهد.
اشرفی در پایان درباره جدیدترین فعالیت های خود نیز مطرح کرد: هم
اکنون مشغول نوشتن یک فیلمنامه هستم و همزمان در فیلمی که در حال
حاضر در مرحله پیش تولید است، به عنوان فیلمبردار حضور دارم.
وقف باغ پسته برای فعالیت های قرآنی در دامغان
علی‌اصغر مقیمیان اظهار کرد: هفتمین وقف جدید در شهرستان دامغان
از ابتدای سال 1399 تاکنون ایجاد شد. وی افزود: واقف خیراندیش
آقای عباسعلی حیدرزاده یک باغچه شامل تعدادی درخت پسته به
مساحت 166 مترمربع را وقف کرد. رئیس اداره اوقاف و امور خیریه
شهرستان دامغان افزود: واقف نیک‌اندیش نیت وقف خود را انجام
امورات قرآنی تعیین کرده و تولیت موقوفه را بر عهده خودش قرار
داده است. وی تصریح کرد: ارزش ریالی این موقوفه در حال حاضر
حدود 500 میلیون ریال برآورد شده که با گذشت زمان و بزرگ شدن
درخت‌های پسته موجود در این باغ ارزش آن افزوده خواهد شد.
مقیمیان با اشاره به اینکه از ابتدای سال تاکنون هفت مورد وقف جدید
در شهرستان دامغان ایجادشده اظهار کرد: وقف یکی از سنت‌های
حسنه در اسلام است که انسان به‌وسیله آن می‌تواند نام و یاد خود را تا
قیامت زنده نگه دارد و دیگران به نیکی از او یاد کنند. وی خاطرنشان