1681
اجرای طرح جهادی اهدای خون خواهران با محوریت خانواده در
چالوس
عابدین داغمه‌چیعصر امروز در حاشیهدیدار با ریاست انتقال خون
شهرستان چالوس ضمن تبریک اعیاد شعبانیه اظهار کرد: با توجه به
درخواست مردم و مسئولین انتقال خون در خصوص کمبود
گروه‌های خونی، بسیج جامعه زنان شهرستان چالوس اعلام آمادگی
کرد.
وی تصریح کرد: بسیج جامعه زنان چالوسدر قالب طرح جهادی
اهدای خون خواهران با محوریت خانواده در این مکان حاضر شدند.
پیشتازی بسیج در همه عرصه‌ها
خدیجه کرد مسئول بسیج جامعه زنان شهرستان در ادامه این دیدار با
بیان اینکهبسیج در همه عرصه‌هاپیشتاز است، گفت:از اقدامات
اساسی دیگر بسیج درشرایط کرونایی اهدای خون است.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به درخواست ریاست انتقال خون کشور
نسبت به کاهش ذخایر بانک خون ، طرحی در بسیج جامعه زنان به‌صورت
کشوری تحت عنوان «طرح جهادی اهدای خون خواهران با
محوریت خانواده» تدوین شد.
مسئول بسیج زنان چالوس یادآور شد:با اطلاع رسانی و فراخوان به
موقع به تمامی حوزه‌ها و پایگاه‌های مقاومت بسیج خواهران این