17079
الکترونیک و دستگاه قضایی هوشمند را رقم بزند، حرکت کنیم.
رییس قوه قضاییه ادامه داد: در دستورالعملی که در رابطه با توجه به مردم
و نقش دادن به مردم و نهادهای مردمی ابلاغ شد، همه بخش‌ها در دستگاه
قضایی تلاش کنند از این موقعیت و ظرفیت در جهت انجام وظایف
استفاده کنند.
رییسی در ادامه، احیای حقوق عامه را به عنوان ماموریت قوه قضاییه
مورد اشاره قرار داد و گفت: در رابطه با حقوق عامه بخش‌های مختلفی در
قوه قضاییه مسئولیت دارند و مطابق قانون اساسی احیای حقوق عامه با
قوه قضاییه است.
وی با بیان اینکه موارد روشن از حقوق عامه باید مورد پیگیری قرار
گیرد، تصریح کرد: انحصارگری و عدم شفافیت از موانع حقوق عامه
است و باید در جای خودش دنبال شود و مسئولیت آن هم با دادستانی کل
کشور، سازمان بازرسی، معاونت پیشگیری از وقوع جرم و
دادستان‌ها در سراسر کشور است.
رییس قوه قضاییه با اشاره به جنبه سلبی و ایجابی احیای حقوق عامه
مطابق با اصل گسترش عدل و آزادی‌های مشروع ادامه داد: برخورد با
کسی که مانع آزادی‌های مشروع مردم می‌شود، در حوزه سلبی و از
سوی دیگر جنبه ایجابی قضیه، نکاتی است که مورد توجه است و
بخش‌های پژوهشی و اجرایی در این رابطه کار کنند و در این زمینه