21661
 «قصه و قصه‌گویی در کتابخانه» نوشته محمد سیمزاری به بازار کتاب وارد
شد
این کتاب که حاصل 20 سال فعالیت نویسنده در عرصه قصه و قصه‌گویی
به‌عنوان مدرس یا داور جشنواره‌های قصه‌گویی است، به تعریف قصه
و تفاوت‌های آن با داستان پرداخته و سپس انواع قصه‌گویی را مورد
بررسی قرار داده است.
سیمزاری که سال‌ها در استان‌های مختلف کشور به‌عنوان مدرس
مربیان و کارشناسان کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان به
تربیت قصه‌گو و استفاده از قصه‌گویی به‌عنوان واسطه تربیتی پرداخته،
با تبیین قصه‌گویی کتابخانه‌ای و تفاوت‌های آن با قصه‌گویی‌های
خانگی و دور کرسی، شرایط لازم برای قصه‌گویی را ذکر کرده است.
کتاب «قصه و قصه‌گویی در کتابخانه» برای مربیان کودک و نوجوان
در مهدهای کودک، مدارس یا مراکز تربیتی بسیار مفید و قابل‌استفاده
است و خوانندگان نکات ریز و حساسی را در مورد قصه‌گویی در این
کتاب می‌بینند که در هیچ منبع دیگری نیامده و حاصل تجارب عملی
نویسنده کتاب به‌عنوان مدرس و داور جشنواره‌های ملی و بین‌المللی
قصه‌گویی می‌باشد.
گفتنی است محمد سیمزاری متولد 1349 و مدیرکل دفتر امور
اجتماعی و فرهنگی استانداری اردبیل است و تاکنون کتاب‌های