11800
جعفری با بیان اینکه اجرای عدالت سخت است، بیان کرد: مبارزه با
تبعیض نیازمند نیرو است، با اجرای تونل بهشت‌آباد میلیاردها ریال از
هزینه بیت‌المال صرف پروژه‌ای شد که هنوز مجوزات لازم را اخذ
نکرده است.
نماینده مردم بروجن در مجلس شورای اسلامی با اشاره به اینکه نبود
آب در کشاورزی و صنعت موجب مهاجرت مردم می‌شود، عنوان
کرد: همچنین با اجرای پروژه تونل سوم کوهرنگ چشمه‌ها خشک
شدند و حق وحقوق مردم رعایت نشد.
وی با بیان اینکه اجرای تونل بهشت‌آباد موجب ویرانی 4 شهرستان
می‌شود، یادآور شد: شورای عالی آب این پروژه را متوقف کرد اما این
پروژه به صورت غیرقانونی مجددا آغاز شد، این مسئله موجب
شکل‌گیری اعتراضات مردمی می‌شود.
جعفری در پایان خاطرنشان کرد: استدعای آخر ما رسیدگی به
پرونده‌های بزرگ در چهارمحال وبختیاری است.
تکلیف کشتی‌گیران بلاتکلیف کرمانشاه چه شد؟ 
منصور کیانی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به انصراف تیم کرمانشاه از
حضور در رقابت‌های لیگ برتر کشتی، اظهار کرد: پس از اینکه
وزارت نفت به قول خود برای حمایت از تیم کرمانشاه جهت شرکت در
رقابت‌های لیگ برتر عمل نکرد، مجبور به انصراف از حضور در این