26978
افزود: اگر فردی مسوولیت این کار را به اپراتور جایگاه ها سپرد و
تخلفی مشاهده کرد، می تواند این مساله را به همان سامانه
پاسخگویی09627 گزارش دهد، این موضوع قطعا پیگیری
خواهد شد و جای هیچ گونه نگرانی نیست.
وی در خصوص پرداخت هزینه به اپراتورها بابت خدماتی که به
مشترکان ارائه می دهند، اظهار کرد: اگر فردی خودش تمایل داشته
باشد می تواند به این افراد مبلغی بپردازد اما اپراتورها نباید به اجبار
هزینه ای بابت خدمات دریافت کنند.
هیچ‌کس با نقد سازنده و سؤال مخالف نیست
حجت الاسلام سید محسن محمودی در خطبه‌های نماز جمعه این هفته
ورامین با اشاره به اینکه عفت و پوشش برای مرد و زن لازم و واجب است
اظهار کرد: شیوه حجاب در زن و مرد متفاوت است به گونه‌ای که پوشش
در خانم‌ها باید به نحوی باشد که تمام بدن را پوشانده و از هرگونه جلب
توجه نامحرم دور باشد.
امام جمعه موقت ورامین با اشاره به قرار گرفتن در آستانه 20 تیرماه
گفت: در این ایام یک هفته به عنوان هفته عفاف و حجاب نامگذاری شده
است و این روز سالروز حمله مزدوران رژیم پهلوی به مسجد گوهرشاد
در مشهد است که به خاک و خون کشیدن علما از نتایج آن بود آنها جهت
دفاع از حجاب و عفاف در مسجد و در جوار حرم امام رضا اجتماع کرده