8957
امکانات تولید و توزیع ماسک و بسته های بهداشتی و مشارکت در
غربالگری و کمک بسیج جامعه پزشکی به کادر ایثارگر و فداکار
درمانی رادر غالب ماموریت ویزه سپاه در موج سوم کرونابه میدان
آوریم.
فرمانده کل سپاه با تاکید بر اینکه تلاش می‌کنیم تا تمامی استعداد های
بیمارستانی و سایر ظرفیت های بسیج در خدمت تحقق این مهم قرار
گیرد، گفت: در کنار این اقدامات کمک‌های مومنانه و توزیع بسته
های معیشتی با هدف کاهش مشکلات مردمی که از کرونا و یا غیر کرونا
دچار رنج معیشتی هستند، به طور مداوم انجام می پذیرد.
سرلشکر سلامی در ادامه با تاکید بر اینکه فرمان مبارک فرماندهی معظم
کل قوا را تبدیل به مأموریت کردیم و با همه وجود آن را به انجام می
رسانیم،اظهار کرد: این اقدام و اراده در سپاه زنده و جاری است
ودرصدد هستیم تا تمامی این ظرفیت ها را در آرایش و با تمهیداتی
جدید به شکلی پیوسته بسیج کنیم و در خدمت ستادهای ملی و استانی
مبارزه با کرونا در سراسر کشور قرار دهیم .
فرمانده کل سپاه در پایان با تاکید بر ضرورت اجرای دقیق
دستورالعمل های بهداشتی توسط همه هموطنان ،قطع زنجیره تماس
را تنها راه برخورد منطقی و موثر در پیشگیری از تداوم شیوع کرونا
دانست و گفت: از مردم عزیزمان خواهش می کنیم دستورالعمل ها و