20051
پارچ اکسل را درون بطری بریزید و با اضافه کردن انواع میوه‌ها و
سبزیجات، دیتاکس واتر درست کنید.
یک ترکیب جذاب، خیار همراه با نعناع و لیمو است. به این ترتیب با یک
تیر، دو نشان زده‌اید چون آبی می‌نوشید که هم به وسیله‌ی «فیلتر
اکسل»، که یک فیلتر آب هوشمند است پاک و زلال شده و هم طعمی طبیعی
و گوارا از میوه‌ها و سبزیجات تازه به خود گرفته است.
پیشنهاد آخر ما به شما آن است که از آب برای لاغری و نجات دادن بدنتان
از پرخوری کمک بگیرید. کاری که می‌توانید انجام دهید آن است که
هرگاه احساس گرسنگی داشتید، ابتدا یک لیوان آب، ترجیحاً از یک
پارچ تصفیه اکسل بنوشید زیرا گاهی مغزتان، شما را گول می زند و
تشنگی را با گرسنگی اشتباه می‌گیرد.
در ضمن اگر میل شما به خوردن، صرفا یک عادت نامطلوب و کشش
روانی باشد، خیلی وقت‌ها با خوردن یک لیوان آب، میل به آن از سرتان
می‌افتد. یک لیوان آب که از پارچی که فیلتر اکسل، آن را تصفیه‌ کرده
است.
انتهای رپرتاژ آگهی
طغیان رودخانه‌ها در قزوین خسارتی نداشت
قدرت‌الله مهدیخانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بارندگی از
پنج‌شنبه 21 فروردین آغاز شده و خوشبختانه بارش‌های خوبی تا