10298
سالن‌ها، استخرها، پیست‌های ورزشی، تالارهای پذیرایی و سالن
اجتماعات آرامستان‌ها تا تاریخ 25 مهر، اجازه فعالیت ندارند.
وی ادامه داد: اعمال محدودیت برای فعالیت رستوران‌ها، فست
فودها، اغذیه فروشی‌ها، قهوه خانه‌ها، کافی شاپ‌ها و سایر صنوف
مشابه صرفاً به صورت بیرون بر و همچنین ممنوعیت برگزاری
گردهمایی‌ها، سمینارها و دیگر تجمعات غیرضروری از جمله این
مصوبات است.
وی خاطرنشان کرد: این موارد لازم الاجراست و کمیته نظارت ستاد
مدیریت کرونای استان نیز روند اجرای آنها را کنترل می‌کند.
تعطیلی باشگاه های ورزشی زنگ خطری برای افزایش اعتیاد بانوان
سعید آیتی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه تعدادی از بانوان به
مباحثی همچون لاغری و زیبایی اهمیت زیادی می دهند، اظهارکرد:
به همین دلیل رفتن به باشگاه و انجام ورزش های مختلف یکی از راه هایی
است که آن ها برای موضوع لاغری استفاده می کنند.
وی افزود: اما با شیوع ویروس کرونا و تعطیل شدن باشگاه های ورزشی
این دغدغه وجود دارد که تعدادی از آن ها به سوی استفاده از مواد مخدر
و یا قرص های مخدر برای لاغر شدن گرایش پیدا کنند.
آیتی با اشاره به باورهای غلط در ارتباط با مصرف مواد مخدر در تعدادی
از بانوان تصریح کرد: یک تعداد از بانوانی که به دنبال مسائل زیبایی