2263
تظاهرات کردند.
لبنان از 17 اکتبر 2019 شاهد اعتراضات مردمی علیه وضعیت
اقتصادی است.
ادامه افزایش ورشکستگی شرکت‌های انرژی آمریکا
به گزارش ایسنا، گزارش شرکت حقوقی هاینس اند بون نشان می دهد
بیش از 50 شرکت نفت و گاز آمریکایی از زمان سقوط قیمتها در مارس
خواستار حمایت در برابر ورشکستگی شده اند که شرکتهای اکتشاف
و تولید با 29 درخواست، در راس این شرکتها قرار دارند. میزان بدهی
این شرکت 49.69 میلیارد دلار است که تقریبا دو برابر بدهی شرکتهای
ورشکسته ای است که سال گذشته خواستار حمایت در برابر
ورشکستگی شده بودند.
قیمت نفت تحت تاثیر شیوع ویروس کرونا که باعث سقوط تقاضا
شده، از رکورد بالای 60 دلار در ابتدای سال حدود یک سوم سقوط
کرده است.
شرکتهای انرژی آمریکایی امسال با اخراج کارکنان، کاهش حقوق
مدیران و کاهش عملیات حفاری درصدد کاهش هزینه ها برآمدند اما
تولیدکنندگان نفت در سه ماهه دوم ضرر هنگفتی را تجربه کردند.
به گفته وکلای هاینس اند بون، رکود اخیر نه تنها به شرکتهای کوچکتر
آسیب زده است بلکه در ژوییه دو شرکت نفتی بزرگ شناخته شده اعلام