1066
این دوره‌های آموزشی با اعتبار 50 میلیون تومان برگزار می‌شود،
خاطرنشان کرد: در هر رشته آموزشی تعداد 30 نفر مهارت‌های لازم را
کسب خواهند کرد.
رحیم‌زاده افزود: شهرستان ری به دلیل جمعیت و زائران سالانه این
ظرفیت را دارد تا تولید و عرضه صنایع‌دستی در این شهرستان در سطح
بالایی انجام شود.
رییس اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی شهر ری
عنوان کرد: این دوره آموزشی به صورت رایگان در طول سه ماه و به
مدت صد ساعت آموزشی برای هر هنرجو برگزار و در پایان به
هنرجویان گواهی پایان دوره آموزش مقدماتی اعطا خواهد شد.
آموزش غیرحضوری در تمام شهرستان‌های خراسان جنوبی تمدید
شد
محمد علی واقعی، امروز جمعه 21 آذر به خبرنگاران رسانه‌های
گروهی اعلام کرد: از مشارکت دانش آموزان و معلمان در کاهش
روند گسترش کرونا ویروس، تشکر می‌کنم. به گزارش ایسنا، وی با
بیان اینکه مدیران مدارس همچنان موظف به ضد عفونی کردن محیط
آموزشگاه طبق دستورالعمل‌های ارسالی هستند، خاطرنشان کرد:
آموزش در تمامی مدارس و دوره‌های تحصیلی استان غیر حضوری
خواهد بود. مدیر کل آموزش و پرورش خراسان جنوبی در خصوص