19260
هستند، بخشی از آن‌ها دولتی بوده و زیر نظر سازمان میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع ‌دستی، بخشی خصوصی و مشارکتی بوده، بخشی
زیر نظر دانشگاه فردوسی و اداره کل محیط زیست و همچنین بخشی از
آن‌ها یعنی حدود 16 موزه فعال زیر نظر آستان قدس رضوی هستند.
سهم 16 درصدی خراسان رضوی از موزه‌های ایران
پهلوان بیان کرد: حدود 14 تا 16 درصد از موزه‌های ایران در
خراسان‌رضوی قرار دارند که از این تعداد 36 مورد موزه فعال در شهر
مشهد هستند، تعداد کمی از موزه‌ها محدودیت بازدید دارند مانند
موزه کنسول‌گری پاکستان که باید هماهنگی‌هایی با وزارت امور
خارجه برای بازدید انجام شود اما دیگر موزه‌ها همگی باز بوده و بازدید
آن‌ها برای عموم آزاد است.
وی ادامه داد: موزه بزرگ خراسان رضوی که در مشهد واقع است، از
جمله موزه‌های بسیار مهم محسوب می‌شود زیرا نزدیک به
استانداردهای روز در جهان، در حوزه موزه‌داری ساخته شده و اداره
می‌شود. در اقتصاد موزه‌داری یک نوع درآمدزایی به‌صورت
مستقیم وجود دارد که همان فروش بلیت برای بازدید از موزه‌ها است که
در خراسان رضوی و مشهد بهای بلیت موزه‌ها بسیار پایین است و تمام
علاقه‌مندان می‌توانند از موزه‌ها با بهایی بسیار پایین بازدید کنند.
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و