24008
تاریخی واقع در شهرستان قصرشیرین همچون عمارت خسرو،
چهارقاپی و کانال آبرسانی ساسانی ختم می‌شود.
وی تصریح کرد: از آنجایی که در این مسیر آثار تاریخی مهم و متعددی
از عصر ساسانیان داریم، قابلیت‌های بالایی برای ثبت جهانی شدن آن
وجود دارد.
مدیرپایگاه محور ساسانی کرمانشاه تصریح کرد: طی سالهای
گذشته اقداماتی برای این منظور انجام گرفت و حتی مطالعات ثبت
جهانی محور هم بصورت کامل اجرا شد، اما به دلیل مشکلاتی هنوز
پرونده آن بسته نشده است.
وی با تاکید براینکه برنامه ثبت جهانی این محور هنوز از دستورکار
خارج نشده، اعلام کرد: اینکه امسال بتوانیم پرونده ثبت جهانی
محور ساسانی کرمانشاه را بصورت ضرب العجل تکمیل کرده تا سال
آینده آن را به یونسکو ارسال کنیم، وعده غیرمعقولی است، اما در
تلاشیم تا یک ساماندهی نسبت به آثار تاریخی محور داشته باشیم و مسیر
ثبت جهانی شدن آن را هموارتر کنیم.
قهرمانی مهمترین مشکل پیش روی ساماندهی آثار تاریخی این
محور را عدم تامین اعتبار مورد نیاز دانست و گفت: متاسفانه طی سال
گذشته این محور هیچ اعتباری نداشت، هرچند که براساس
اعتباراتی که طی سنوات گذشته داشتیم، برخی فعالیت‌ها مانند