28093
خوب شده‌اند و 6 تیم مدعی کسب عنوان قهرمانی هستند که کار را برای
کسب قهرمانی سخت می‌کند. نمی‌توان نتیجه‌ها را ‌پیش بینی کرد.
امیدوارم لیگ خوبی ببینیم که برای تیم ملی هم مفید باشد.
او همچنین با انتقاد از بی برنامگی موجود در مسابقات لیگ، توضیح داد:
متاسفانه فقط چند تیم خیلی دیر بسته شدند که به نظرم اصلا نباید وارد لیگ
می‌شدند. ما می‌توانیم 15 تیم در لیگ داشته باشیم، اما به شرطی که برنامه
ریزی خوبی هم صورت بگیرد. تیم‌ها باید با برنامه تشکیل شوند نه اینکه
دو روز قبل یا در روز مسابقات بسته شوند. واقعا الان این تیم‌ها آماده
مسابقات هستند؟
پاشایی: امیدواریم این مجلس از ایستادن در مقابل انواع مافیا نترسد
به گزارش ایسنا، معصومه پاشایی نماینده مردم مرند و جلفا در نطق میان
دستور جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی گفت: چند صباحی
است که حالمان خوب نیست، شهید چمران پشت همین تربیون
ایستاده بودند و گفتند هیجانات و احساسات تند و کور چاره‌ این
کشور نیست، حال به عنوان یک شهید زاده می‌خواهم یک بار دیگر این
جمله آن بزرگوار را در این برهه سخت تاریخی تکرار کنیم که
هیجانات و احساسات تند و کور، چاره حل مشکلات این کشور
نیست. پس باید فیتیله احساسات را پایین بکشیم تا عقل بیش از اینها حاکم
شود. در این یک ماه و اندی که گذشت همه شاهد بودیم که احساسات در