32919
65 درصد جمعیت استان کهگیلویه و بویراحمد تحت پوشش بیمه
سلامت هستند.
کاظمی در خصوص مطالبات موسسات و مراکز درمانی تصریح کرد:
با توجه به وضعیت کرونا تا کنون مطالبات مراکز خصوصی استان را تا
خرداد ماه پرداخت کرده ایم.
وی ادامه داد: مطالبات مراکز درمانی دولتیدانشگاهی تا بهمن ماه 98
پرداخت شده که 70 درصد بهمن ماه پرداخت شد و در سال 99 مطالبات
فروردین و اردیبهشت ماه کامل پرداخت شده و خرداد ماه نیز 70
درصد پرداخت کرده ایم.
مدیرکل بیمه سلامت کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: بیمه سلامت
استاندر زمینه نسخه نویسی رتبه اول و نسخه پیچی نیز رتبه دوم را در سطح
کشور کسب کرده ایم.
به گزارش ایسنا، کاظمی با بیان اینکه خبرنگاران رویدادها را در
حافظه تاریخ ثبت می کنند، بیان کرد: رعایتانصاف و اخلاق از
ویژگیهای یک خبرنگار است. خبرنگاران در طول شبانه روز در حال
تلاش و اطلاع رسانی هستند.
گفتنی است که در پایان از خبرنگاران فعال حوزه بیمه سلامت استان
کهگیلویه و بویراحمد به مناسبت روز خبرنگار تجلیل شد.