15559
در این راستا وزارت خارجه بحرین نیز از این اقدام آمریکا استقبال کرد
و مدعی شد: این اقدام گام ضروری برای پایان دادن به نقض‌های
خطرناک انصارالله و مقابله با اقدامات این گروه است که امنیت و ثبات
منطقه را برهم می‌زند.
وزارت خارجه بحرین همچنین مدعی شد:تروریستی خواندن
انصارالله یمن اهمیت زیادی دارد. جامعه جهانی نیز باید اقدامات
مشابهی در قبال این گروه تروریستی اتخاذ کند.
ذوق‌زدگی نتانیاهو از لنگر انداختن اولین کشتی تجاری امارات در بندر
حیفا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی تاکید کرد: مسیر تجاری جدیدی بین
امارات و اسرائیل افتتاح خواهیم کرد.
نتانیاهو در توییتر نوشت: ما تاریخ را می‌سازیم، برای اولین بار کشتی
تجاری اماراتی وارد بندر حیفا شد.
اولین کشتی باری اماراتی مستقیما از بندر جبل علی در دبی صبح امروز به
بندر حیفا رسید.