27124
عنوان اینطور نیست. درست است که ما در سال‌های گذشته تحت تاثیر
تحریم‌های آمریکا، محدودیت‌هایی داشته‌ایم اما ایران کشور
بزرگی است و ثروت فراوانی دارد و برای خرید واکسن کرونا نیز
مشکلی نخواهد داشت. حتی اموال بلوکه شده ما در کشورهای
خارجی می‌تواند در این مسیر به ما کمک کند اما در هر صورت نگرانی
وجود ندارد.
ریاحی خاطرنشان کرد: حتی اگر بنا به هر دلیلی محدودیت وجود
داشته باشد نیز بخش خصوصی این آمادگی را دارد که از تمام ظرفیت
خود استفاده کرده و مانند همراهی‌هایی که مردم در تمام مشکلات با
یکدیگر داشته‌اند، در این زمینه نیز اقدامات لازم را انجام دهد تا در
کوتاه ترین زمان ممکن این واکسن به ایران نیز برسد.
به گزارش ایسنا، چند روز قبل شرکت آمریکایی فایزر در مشارکت با
یک داروساز آلمانی اعلام کرد که واکسن کرونایی که روی آن کار
می‌کرده با تاثیرگذاری 90 درصدی همراه بوده و می‌تواند در
ماه‌های آینده به بازار عرضه شود.
در کنار فایزر، چند شرکت داروساز دیگر نیز اعلام کرده‌اند
واکسنشان در گام‌های پایان قرار دارد و احتمالا در سال 2021 به عرضه
خواهد رسید.
مقامات وزارت بهداشت ایران اعلام کرده‌اند ضمن آنکه