30379
سطح استان مرکزی، رویکرد اجرای مقررات حاکمیتی دنبال شد،
شاهد کاهش 46 درصدی تردد در سطح استان مرکزی بوده‌ایم.
فرمانده انتظامی استان مرکزی اضافه کرد: در حوزه اعمال قانون در
سطح استان در این مدت 457 مورد جریمه یک میلیون تومانی، 343
مورد اعمال قانون 500 هزارتومانی و سه هزار و 139 مورد اعمال
قانون 200 هزارتومان انجام شده، همچنین در محدودیت 9 شب تا
چهار صبح به منظور برقراری ممنوعیت تردد در سطح شهرهای قرمز و
نارنجی بالغ بر سه هزار و 221 مورد پیامک به رانندگان ارسال شده است.
کاهش 5 درصدی ثبت‌نام‌ در مدارس غیردولتی خراسان
رضوی/کرونا شهریه‌ها را کاهش نداد
حسن امیری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: کاهش ثبت‌نام‌ها موجب
توقف فعالیت بیش‌ از 100 مدرسه و مرکز آموزشی اعم از
پیش‌دبستانی، دبستان و... شده ‌است. این موضوع همچنان ادامه
داشته و پیش‌بینی می‌شود افزایش نیز داشته باشد.
کارشناس مسئول مدارس غیردولتی خراسان رضوی در رابطه با
افزایش شهریه‌ مدارس برای سال تحصیلی جاری خاطرنشان کرد:
مدارس غیردولتی هر سال بین 15 تا 29 درصد افزایش شهریه دارند که
این افزایش براساس هزینه‌ اجاره‌بها، بالارفتن حق‌التدریس و...
تعیین می‌گردد و شهریه‌ مدارس حتی با وجود شیوع بیماری کرونا نیز