11149
چهارشنبه شب نوری خبر از این تغییر نداشت.
هرتابرلین در فصل جاری سه مربی به نام های کواچ و یورگن کلیزمن و
نوری را روی نیمکت خود دیده است و لابادیا چهارمین سرمربی آنها
خواهد بود.
هرتابرلین در فصل جاری نتایج ناامید کننده ای کسب کرده است و در
رده سیزدهم جدول رده بندی جای دارد.
رقابت های بوندسلیگا که به خاطر ویروس کرونا تعطیل شده است قرار
است از اواخر ماه جاری دوباره از سر گرفته شود.
توافق هند و چین برای پایان دادن به درگیری های مرزی 
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه الجزیره، وانگ یی، وزیرامور خارجه
چین و اس. جایشانکار، وزیر خارجه هند در حاشیه اجلاس وزرای
خارجه اعضای سازمان همکاری شانگهای در مسکو ملاقات کردند
تا در راستای پایان دادن به اختلاف دو کشور در محل مرز نشانه گذاری
نشده آنها در هیمالیا تلاش کنند؛ اختلافی که جدی ترین در نوع خود
در چند دهه اخیر بوده است.
در بیانیه آنها آمده است: این دو وزیر خارجه توافق کردند وضعیت
فعلی در مناطق مرزی به نفع هیچ یک از طرفها نیست. آنها بنا براین توافق
کردند که سربازان مرزبانی دو طرف باید گفتگوی خود را ادامه دهند،
سریعا درگیری را متوقف کنند، فاصله مناسب را حفظ کنند و از تنشها