19679
مواجه هستند. سفره‌های مردم در حال حاضر به دلیل تحریم و مشکلات
ناشی از آن کوچک‌تر شده است و مردم دیگر تاب تحمل بار سنگین
بیماری کرونا را ندارند.
وی افزود: در تعطیلات نوروزی هشت میلیون ایرانی به مسافرت
می‌روند و ویروس به عمق دورترین مناطق کشور کشانده می‌شود در
حالی‌که بهترین و فداکارترین پزشکان و پرستاران کشور
جانفشانی‌های زیادی کردند و متاسفانه برخی از آنها در پیش چشم همه
پرپر شدند ولی برخی مسئولان تنها به گفتار درمانی و آمار بسنده
می‌کنند.
حق‌شناس با اشاره به اینکه دولت قدرت اجرایی لازم جهت مقابله با
کرونا را ندارد،گفت: گفتاردرمانی و آمار موجب شکست کرونا
نمی‌شود. این ویروس را نمی‌توان با فرافکنی نابود کرد. جنگ با
کرونا جنگی نابرابر و تمام عیار است و اگر همه وارد میدان نشوند فعالیت
این ویروس همچنان ادامه می‌یابد.
رئیس کمیسیون فرهنگی شورای شهر تهران تاکید کرد: اختصاص
بودجه لازم برای انجام اقدامات ریشه کنی ویروس نیز باید انجام
شود. لازم اسن شناسایی دقیق بیماران و ناقلان صورت بگیرد. دولت و
ستاد بحران باید نگاه ویژه‌ای به نیازهای شهری پایتخت داشته باشند و
بودجه لازم را به آن اختصاص دهند. بدون آنکه برای تامین منابع به