753
دفترچه راهنما، نسبت به ثبت‌نام در این آزمون اقدام کنند.
آغاز مهلت مجدد تکمیل مدارک داوطلبان دستیاری از امروز
به گزارش ایسنا، براساس اعلام مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت
بهداشت؛ بررسی های اولیه مدارک ثبت نامی داوطلبان چهل و هفتمین
دوره آزمون پذیرش دستیار تخصصی مجددا امکان‌پذیر است.
بر این اساس آن دسته از داوطلبانی که نقص مدرک داشته باشند و یا مطابق
دفترچه راهنمای آزمون مدارک ثبت‌نامی خود را به طور کامل ارسال
نکرده‌اند، باید از ساعت 10 صبح روز یکشنبه 22 تیر تا ساعت 24 روز
چهارشنبه 25 تیر نسبت به تکمیل مدارک خود اقدام کنند.
همچنین هرگونه نقص در ارائه مدارک و یا اعلام اطلاعات نادرست سبب
بروز مشکلاتی برای فرد خواهد شد که مسئولیت آن به عهده داوطلب
است.
چهل و هفتمین دوره آزمون پذیرش دستیاری تخصصی پزشکی با
رقابت 14 هزار و 678 نفر روز 16 مرداد 99 برگزار می‌شود.
آغاز نخستین عملیات نظامی مشترک ارتش عراق و نیروهای پیشمرگ 
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی،
عبدالامیر الشمری، معاون فرمانده عملیات مشترک عراق با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد که نخستین عملیات نظامی مشترک میان ارتش و
نیروهای پیشمرگ کرد عراق امروز (شنبه) برای تعقیب عناصر داعش