30436
سالمندی هم با مشکلاتمتعددی مواجه خواهد کرد.
زمانی یادآور شد:انجام ورزش به شکل روزانه و هفتگی با برنامه‌ی
مشخص و مداوم، از سنین کودک، این رفتار را در سبک زندگی افراد
نهادینه خواهد کرد؛ پیاده روی، دوچرخه‌سواری، شنا و ... به همراه
رژیم غذایی سالم، نه تنها در کاهش خطر ابتلا به کبد چرب موثر است بلکه
می‌تواند به بهبود وضعیت افرادیکه مبتلا به این بیماری هستند،
تاثیرگذار باشد.
این کارشناس تغذیه گفت: فعالیت‌های فیزیکی متناسب و انجام
ورزش باعث کاهش خطر دیابت، فشار خون بالا و چربی خون بالا می
شود که همگی از عوامل زمینه‌ساز ابتلا به کبد چرب محسوب می شود؛
ورزش باعث کاهش میزان آنزیم های کبدی در سرم بیماران مبتلا به
کبد چرب می شود، حتی افزایش اندک در میزان فعالیت بدنی روزانه نیز
باعث بهبود آنزیم های کبدی می شود.
زمانی، لزوم در پیش گرفتن سبک زندگی سالم، برای همه افراد و
خانواده‌ها را نه تنها در دستیابی به سلامت جسمی بلکه در رسیدن به تعادل
روحی و روانی، موثر ارزیابی و تاکید کرد که بسیاری از مشکلات، به
واسطه در پیش گرفتن سبک زندگی غلط، ایجاد می‌شود.