15141
همچنین،غلامرضا جباری به جای ماجدی به عنوان سرپرست کمیته
آموزش فدراسیون فوتبال منصوب شد.جباری پیش از این رییس
دپارتمان آموزش فدراسیون فوتبال بود.
دو انیمیشن ایرانی راهی هیروشیما 2020 می‌شوند
به گزارش ایسنا، جشنواره بین‌المللی هیروشیما یکی از مهم‌ترین
جشنواره‌های انیمیشن جهان و مورد تایید آکادمی اسکار برای
فیلم‌های کوتاه است که هر دو سال یکبار در شهر هیروشیمای ژاپن
برگزار می‌شود.
در بخش مسابقه رسمی این دور از جشنواره، 59 فیلم از سراسر جهان و در
چهار گروه با یکدیگر به رقابت خواهند پرداخت که فیلم «خرچنگ»
درگروه 3 و فیلم «گرگم و گله میبرم» در گروه 4 بخش مسابقه حضور
دارند.
در یک تفکیک قاره‌ای اعلام شده از سوی دبیرخانه جشنواره، 5 اثر از
قاره آسیا، 37 اثر از قاره اروپا، 5 اثر از قاره آمریکای شمالی و نیز 12 اثر به
صورت تولید مشترک هستند.
پیشتر شیوا صادق اسدی تهیه کننده و کارگردان فیلم کوتاه «یال و
کوپال» در هفدهمین جشنواره انیمیشن هیروشیما در سال 2018
حضور داشته است.
بنا به گزارش رسمی سایت این جشنواره، امسال جمعا 2339 اثر