8766
وی تصریح کرد: به هیچ وجه نباید شرایط موجود را کم‌خطر و یا با
سهل‌انگاری عادی تلقی کنیم بلکه همچنان توصیه ما پرهیز از حضور در
تجمعات، ماسک زدن به شکل مستمر در بیرون از خانه و همچنین شستن
مرتب دست با آب و صابون است.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اردبیل افزود: برای رسیدن به وضعیت
نارنجی ما یک گام فاصله داریم و این گام را باید محکم‌تر از گذشته
برداریم تا دوباره شرایط سخت و دشوار قرمز کرونا را در استان تجربه
نکنیم که حاکم شدن این شرایط مستلزم مشارکت عموم هموطنان
است.
حبیب‌زاده گفت: برای تمام شرایط کرونایی در آستانه ماه محرم
دستورالعمل‌ها و شیوه‌نامه‌های بهداشتی تهیه و ابلاغ شده و انتظار
می‌رود همه عزاداران حسینی با رعایت این موازین به حفظ سلامتی
خود و دیگران کمک کنند.
تاختن بیش از پیش ویروس کرونا در کهگیلویه و بویراحمد
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 169 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 81
بیمار کرونایی قطعی بوده و 13 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان
هستند.
وی اظهار کرد: امروز نیز جواب 225 نمونه را از آزمایشگاه سلولی