85
کرمانشاه در دستور کار قرار گرفته است.
معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری کرمانشاه هدف از اجرای این
طرح را توزیع عادلانه جای پارک خودرو در معابر شهری به منظور
پیشگیری از پارک دوبل خودروها و کاهش ترافیک شهری عنوان کرد.
وی افزود: در حال حاضر چهار هزار محل پارک در 36 معبر اصلی شهر به
منظور اجرای این طرح شناسایی شده و به تصویب شورای ترافیک
استان رسیده است.
این مسئول از بسترسازی اجرای طرح تا یک ماه آینده خبر داد و افزود: د
راین طرح بابت پارک در حاشیه معابر هزینه دریافت می‌شود که مبلغ
آن توسط شورای شهر کرمانشاه مصوب خواهد شد.
وی ادامه داد: دریافت هزینه پارک خودرو با مصوبه شورای اسلامی
شهر کرمانشاه صورت می‌گیرد که بر مبنای خوداظهاری شهروندان
و بدون دخالت نیروی انسانی خواهد بود و برای پارک‌های کمتر از نیم
ساعت بصورت رایگان است.
ارجمندی تصریح کرد: با فراهم کردن برخی امکانات در محل‌های
پارک، امکان پرداخت الکترونیکی برای افراد به چهار روش
امکانپذیر می‌شود.
وی افزود: در این طرح سه دستگاه خودرو مجهز به «پلاک خوان» نیز
وضعیت پارک در چهار هزار جایگاه و نیز پرداخت هزینه پارک توسط