11365
کل، قوانین می‌توانند مرتباً برای رفاه حال مردم و شاغلاناصلاح
شوند تا تأثیر بهتر و ملموس‌تری در زندگی و معیشت و اشتغال متقاضیان
داشته باشند.
غمگین در خصوص اولویت‌بندی و اهمیت اقدامات حمایتی از
توسعه مشاغل خانگی شامل اعطای تسهیلات، آموزش و
توانمندسازی، ایجاد شبکه کسب و کار، حمایت از پیشران‌ها و توجه
به بازاریابی و فروش محصولات اظهار کرد: هر پنج اقدام مانند
حلقه‌های یک زنجیر هستند که باید در کنار هم و در یک هدف حرکت
کنند. در وهله اول با آموزش، توانمندسازی و حمایت از پیشران‌ها در
کنار هم و اعطای تسهیلات در صورت نیاز، می‌توان به قدم نهایی همان
ایجاد شبکه کسب و کار، بازاریابی و فروش دست یافت.
وی در خصوص مهمترین فرصت‌ها و ظرفیت‌های مشاغل خانگی در
استان عنوان کرد: از 320 رشته موجود در سامانه مشاغل خانگی
می‌توان به یک سری رشته‌ها اشاره کرد که مختص استان خوزستان
است. مانند کپوبافی دزفول، حصیربافی شادگان و آبادان و نان محلی
که دارای ظرفیت‌های بسیاری در استان هستند و در عشایر،
روستاییان و خانه‌های خوزستانی‌ها به صورت موروثی و تجربی
منتقل می‌شوند. بنابراین از مهمترین ظرفیت‌های مشاغل خانگی در
استان به ترتیب اولویت، می‌توان صنایع دستی و فرش دستباف،