30962
پاتر، مجموعه‌ای از چشم اندازها است که ما به طور فعالانه برای قرار
گرفتن در معرض رسانه از آن بهره‌برداری می‌کنیم تا معنای پیام‌هایی را
که با آن مواجه می‌شویم تفسیر کنیم.
وی افزود: هر شخص چشم انداز و تفسیری از مواجهه با پیام‌های
رسانه‌ای دارد، به همین دلیل اینگونه نیست که شخصی سواد رسانه
داشته باشد و شخصی دیگر نداشته باشد. بلکه در این پیوستار به تعداد
انسان‌ها تفاوت در سواد رسانه ای وجود دارد و هیچ نقطه پایین و بالایی
برای آن نیست.
آقازاده اظهار کرد: چشم انداز هر فرد نیز بر پایه دانش او در ابعاد مختلف
دانش شناختی، احساسی، زیبایی شناختی و اخلاقی است. هر چقدر
این دانش‌ها عمیق‌تر باشد از عمق تأثیرگذاری سطحی رسانه کاسته
می‌شود. بالا بردن سواد رسانه به افراد قدرت می‌دهدتا خود را در برابر
برنامه‌های رسانه‌ها کنترل کنند.
وی در مورد مهارت‌های سواد رسانه، تصریح کرد: برای کاهش تأثیر
برنامه‌های رسانه ها، کارهای زیادی می‌توان انجام داد. مسلما تک تک
افراد نمی‌توانند برآنچه توسط رسانه‌ها عرضه می‌شود کنترل داشته
باشند،اما می‌توانند برای ذهن خود برنامه ریزی کرده تا
ورودی‌های ذهن خود را انتخاب کنند.
این تهیه کننده برنامه‌های رادیویی، تصریح کرد: استفاده از رسانه