5065
انتشار رمانی درباره شیخ محمد خیابانی
بیست و دوم شهریور 1399 می‌شود صدمین سالی که شیخ محمد
خیابانی به شهادت رسید و قیام آزادیستان آذربایجان سرکوب شد.
مجتبی حبیبی می‌گوید رمانی درباره این مجاهد شهید نوشتهکه قرار
است به مناسبتصدمین سالگرد شهادت او در انتشارات بین‌الملل عرضه
شود.
او درباره این کتاب به ایسنا گفت: «خیابانی به درازای ابدیت»
زندگی‌نامه رمان است که علاوه بر این‌که زندگی دارای کرانه معلوم
وتولد تا مرگیک شخصیت تاریخی را دربر می‌گیرد، درباره تاریخ
مشروطه، تولد مجلس، مقاومت 11 ماهه تبریز و قیام «آزادیستان»
است. نامی که برای رمان انتخاب کرده‌ام دو خوانشی است؛ «خیابی به
درازای ابدیت» که خیابانی هم به معنای جاده می‌تواند باشد که
تمام‌شدنی نیست و از طرفیبه این شخصیت تاریخی نیز اشاره دارد که در
تاریخ جاودانه است.
حبیبی سپس بیان کرد: موضوعی که شخصیت شیخ محمد خیابانی را
جاودانه می‌کند، مخالفت او با اولتیماتوم 48 ساعته روسیه در مجلس
دوم است که حمایت سایر نمایندگان را برای نپذیرفتن این
اولتیماتوم به دنبال دارد، زیرا استقلال ایران از بین می‌رود.این
موضوع تعطیلی مجلس را به دنبال دارد. از طرف دیگر با امضای قرارداد