14487
تکواندو، کشتی و کاراته هنوز منتظر ارائه مجوز برای آغاز
اردوهایشان هستند.
دوری چند ماهه تکواندوکاران،مخصوصا نفرات المپیکی از فضای
اردو باعث کاهش آمادگی بدنی آن ها و از همه مهمتر، وضعیت روحی
نامناسب آن ها شده است.
در جاییکه رشته هایی مثل فوتبال به عنوان رشته ای پربرخورد،
اردوهای خود را آغاز کرده اند، مسئولان فدراسیون تکواندو نیز
خواستار از سرگیری اردوها با رعایت تمامی پروتکل های بهداشتی
شده اند.
ادامه روند خانه نشینی نفرات المپیکی تکواندو باعث اعتراض آن
هاشده و ادامه این روندباعث تشدید احتمال ابتلا به کرونا و آسیب
روحی و روانی آن ها خواهد شد.
درخواست فرانسه از آمریکا برای ادامه حضور در عراق و افغانستان
به گزارش ایسنا، ژان ایو لودریان وزیر امور خارجه فرانسه امروز
جمعه گفت، پاریس خطاب به مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا
طی سفر چند روز دیگر او به شهر پاریس تصریح خواهد کرد که با خروج
یکجانبه آمریکا از افغانستان و عراق با توجه به تداوم جنگ با شبه
نظامیان افراطگر در این کشورها مخالف است.
لودریان به همراه امانوئل ماکرون، رئیس جمهور فرانسه قرار است