7311
انتظامی و معاونان ایشان حضور یافتند و گزارشی از وضعیت امنیت
داخلی و کارکردهای این نیرو را به اعضای کمیسیون ارائه کردند،
اظهار داشت: عملکرد نیروی انتظامی و نیازهای این نهاد در حوزه
تقنینی برای بهبود عملکرد مورد بحث قرار گرفت.
نماینده مردم طالقان و ساوجبلاغ در مجلس تصریح کرد: به طور کلی
گزارشی از عملکرد نیروی انتظامی در ابعاد مختلف و اقداماتی که
مجلس در حوزه تقنینی می تواند برای کمک به این نهاد انجام دهد مورد
بررسی قرار گرفت.
بررسی عملکرد کمیسیون ماده 100 شهرداری‌ها در کمیسیون عمران
سید البرز حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی بیان کرد: در جلسه امروز
کمیسیون عمران بررسی چالش‌های پیش‌روی عملکرد کمیسیون
ماده 100 شهرداری‌ها در دستور قرار داشت و معاونت عمرانی وزارت
کشور، نماینده سازمان دهیاری‌ها و شهرداری‌ها، شورای عالی
استان‌ها، نظام مهندسی، شهرداری تهران و دیوان عدالت اداری در
جلسه کمیسیون حاضر شدند.
وی در ادامه اظهار کرد: به دنبال آن عملکرد کمیسیون ماده 100
شهرداری‌ها از ابعاد مختلفی مورد بررسی قرار گرفت. رویکرد قانون
از ایجاد این کمیسیون پیشگیری از تخلفات ساختمانی است، اما در