5201
سوادآموزی حساسیت‌های بیشتری به خرج داده شود.
امام‌جمعه قم یادآور شد: شرایط معیشتی بخشی از مردم بسیار سخت است
و باید در کنار کمک‌های مردمی، دستگاه‌های مسئول به وظایف خود
در بهبود وضعیت اقتصادی عمل کنند.
وی در ادامه، نقش راهبردی امام سجاد(ع) در تاریخ اسلام را یادآور
شد و گفت: نگهداری پیام‌های عاشورا در حافظه تاریخ به همراه
حضرت زینب(ع) یکی از برجسته ترین اقدامات این امام همام است.
اعرافی گفت: جلوگیری از تحریف قیام عاشورادیگر نقش مهم امام
سجاد(ع) بود.
عضو فقهای شورای نگهبانتصریح کرد: علت اینکه امام سجاد(ع) در
قیام مختار، توابین و غیره موضع کاملا موافق و مخالف نگرفتند این
بود که ایشان می‌خواستند اهمیت عاشورا را در همان جایگاهی که
قرار دارد حفظ شود و تحت تاثیر قیام‌های بعدی نباشد.
وی ابراز داشت: نهادینه‌سازی فرهنگ دعا و نیایش به‌عنوان یکی از
بهترین و اصلی‌ترین راه‌های ارتباط با خداوند متعال از دیگر اثرات
ماندگار و تاریخی امام سجاد(ع) است که به اوج خود رسیده است.
انتقاد انصارالله از مداخله انگلیس در امور داخلی یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، محمد عبدالسلام، رئیس هیأت ملی
مداخلات مایکل آرون، سفیر انگلیس در یمن را به باد انتقاد گرفت و