861
وی گفت: امروز 46 بالگرد اورژانس را داریم که به مردم خدمت
خواهند کرد و نقش مهمی را در حوادث ترافیکی ایفا می کنند.
امیدواریم که حوادث جاده ای اتفاق نیفتد اما 46 بالگرد، 68 اتوبوس
آمبولانس برای حوادث وتلفات و 346 دستگاه موتور آمبولانس
برای عبور از ترافیک های شهری و خدمات در شهر ها در کنار 5700
دستگاه آمبولانس سبک، در قالب پایگاه های شهری و جاده ای به مردم
عزیز خدمت خواهند کرد.
آمادگی اپوزیسیون برای کنار زدن اردوغان/ درخواست‌های
روزافزون برای انتخابات زودهنگام 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه العربیه، میرال آکشنر، رهبر حزب
راست‌گرای اپوزیسیون خوب با تایید پیشنهاد فعالان و مخالفان
مبنی بر برگزاری انتخابات زودهنگام اما اعلام کرد، شرایط برگزاری
انتخابات زودهنگام در حال حاضر به دلیل شیوع کرونا وجود ندارد.
آکشنر گفت: در سایه شرایطی که در آن به سر می‌بریم، بر این باور نیستم که
هیچ‌گونه امکانی برای انتخابات زودهنگام وجود داشته باشد.
وی بعد از شیوع کرونا، انتقادی را از رجب طیب اردوغان و حزب
حاکم عدالت و توسعه مطرح کرد.
با نوسان اقتصاد ترکیه، برخی گمانه زنی می‌کنند که ممکن است
انتخابات قبل از موعد مقرر آن در سال 2023 برگزار شود.