21076
حرفه ای خود در عرصه فیلمسازی را با سینماگران جوان و مخاطبان به
اشتراک می گذارند.
اصغر فرهادی کارگردان ایرانی برنده دو جایزه اسکار،
«ماوگوژاتاشوموفسکا» فیلمساز لهستانی، «سانگ ژیا« بازیگر
چینی و «شو ژنگ» کارگردان، بازیگر، تهیه کننده و فیلمنامه نویس
چینی چهره هایی هستند که در هفتمین جشنواره فیلم راه ابریشم چین
مسترکلاس برگزار می کنند.
فیلم های حاضر در جشنواره «راه ابریشم» از میان 3500 اثر ارسالی به
جشنواره انتخاب شده اند و یک تیم ویژه متشکل از فیلمسازان با حضور
اصغر فرهادی، اقدام به انتخاب 17 فیلم منتخب جشنواره کرده اند و
تماشای آنها را بهمخاطبان توصیه می کنند.