26262
خبرنگار صرفاً نصیب یکی از اپراتورهای تلفن همراه شد؛ اما همراه اول
در نظر دارد به مناسبت روز خبرنگار و بیست و ششمین سالروز عرضه
اولین سیم کارت در ایران توسط این اپراتور، همچون سال گذشته یک
هدیه ویژه اینترنتی مطابق با لیست قبلی مورد تأیید معاونت مطبوعاتی
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی به اصحاب رسانه هدیه دهد. شرکت
ارتباطات سیار ایران، امسال نیز برای تکریم قشر زحمتکش و کوشای
خبرنگار، بسته اینترنت ویژه یک ساله با حجم 200 گیگابایت در نظر
گرفته است. بسته مذکور برای کلیه شماره های خبرنگارانی که سال
گذشته بسته اینترنتی را دریافت کرده اند، حداکثر ظرف مدت 72
ساعت آتی فعال می‌شود. همراه اول پیشاپیش از کلیه خبرنگارانی که
دسترسی به شماره ایشان برای این اپراتور مقدور نبوده عذرخواهی
کرده است. همراه اولبا واگذاری بیش از 92 میلیون سیم‌کارت در
کشور، بالاترین سهم بازار را در اختیار دارد و سرویس‌های آن در
تمامی شهرها و روستاهای کشور با 96.9 درصد پوشش جمعیتی
برقرار است.