21166
مدیران سینماها و مسئولین و تصمیم گیران و سیاستگذاران این است
که جامعه مخاطب را به این اطمینان خاطر برسانیم که وقتی به سینما
می‌روند به یک فضای ایمن وارد شده‌اند، فضایی که همه مراقبت‌های
لازم برای حضور آنها در نظر گرفته شده است و پروتکل‌های لازم
بهداشتی که ستاد ملی کرونا در نظر گرفته است به طور دقیق توسط
مدیران سینمایی رعایت می‌شود و مدیران و کارکنان کارآزموده
در سینماها حضور دارند. وی خاطر نشان کرد: امکانات لازم
بهداشتی در سینماها مهیا شده است که طی روزهای آینده از طریق
انجمن سینماداران تحویل داده می‌شود. معاون ارزشیابی و نظارت
سازمان سینمایی در ادامه گفت: اگر شروع بازگشایی ما شروعی کند و با
نبود استقبال باشد برگشتن به چرخه اکران مناسب کار دشواری خواهد
شد. وی تصریح کرد: ما در یک چینش منطقی و مناسب برای این مرحله از
اکران، دو یا سه فیلم تازه را در کنار امتداد اکران فیلم‌هایی که از قبل بر
پرده بودند در نظر گرفته‌ایم و با اطمینان خاطری که ان‌شاالله برای
مخاطبین ایجاد خواهد شد، معتقدم سینماها با استقبال خوبی مواجه
خواهند شد و از این منظر شرایط کشور و مردم ما با بسیاری از کشورهای
دیگر متفاوت است. بنابر گفته این مدیر سینمایی بازگشایی سالن‌های
سینما ابتدا با درخواست 40 درصد ظرفیت مطرح شد و در ادامه با
پیگیری‌های وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی و موافقت ستاد ملی کرونا به