17998
قرار بگیرند.»
نویسنده این گزارش معتقد است، «سریال‌های ترکی مثل سریال‌های
محلی کشورهای آمریکای لاتین فقط به موضوع عشق نپرداخته‌اند.
کارگردانان و تهیه‌کنندگان ترکیه پا را فراتر گذاشته و در کنار مسائل
عاشقانه به موضوعاتی همچون انتقام، خیانت و قدرت هم
پرداخته‌اند. آن‌ها سریال‌هایشان را بر پایه چالش‌هایی ساخته اند که
برای بسیاری از مخاطبان جذاب است.
همچنین سازندگان سریال‌های ترکی به زیبایی‌های بصری
آثارشان بسیار توجه داشته و غالبا سریال‌ها را در اماکن سر باز و
ساختمان‌های حقیقی تصویربرداری می‌کنند. شخصیت‌های این
سریال‌ها به گونه‌ای ساخته و پرداخته می‌شوند که مخاطبانشان در هر
کجای جهان فارغ از تفاوت‌های فرهنگی و سیاسی می‌توانند با آن‌ها
همذات پنداری کنند.»
این گزارش یکی دیگر از ویژگی‌های مثبت سریال‌های ساخت ترکیه
را توجه به زبان بدن و نیز دقت در جزئیات روابط میان شخصیت‌ها
عنوان کرده است. پایان بندی متفاوت نیز نقطه قوت دیگری برشمرده
شده است که مردم کشورهای آمریکای لاتین را به سمت سریال‌های
ترکی می‌کشاند.
شبکه جهانی نتفلیکس هم مدت‌هاست که بر جذب مخاطب بیشتر برای