8805
برداریم.
تاسیس پنج موزه جدید در گیلان
مسعود حلاج‌پور در جمع خبرنگاراناظهار کرد: بهره‌برداری از
اماکن تاریخی و تبدیل آن‌ها به فضاهای عمومی نظیر موزه‌ها،
اقامتگاه‌های سنتی، مراکز عرضه و کارگاه‌های صنایع‌دستی جهت
استفاده مردم و گردشگران از اولویت‌های اداره کل میراث است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی گیلان افزود:
موزه شهر رودبار در کاخ ناهارخوران این شهرستان و موزه سنجش
داخل مدرسه شهید دکتر بهشتی در رشت در حال راه‌اندازی است.
همچنین موزه شهر ماسوله در ساختمان میراث فرهنگی این شهر و موزه
نهضت جنگل در خانه میرزا واقع در رشت پس از مرمت و تجهیز مجددا
بازگشایی خواهد شد.
وی گفت: موزه مردم شناسی شاندرمن نیز توسط بخش خصوصی با
مجوز مجموعه‌داری در داخل ساختمانی سنتی در این شهر راه اندازی
خواهد شد.
حلاج‌پور ادامه داد: موزه‌های تخصصی دیگری نیز در دستور کار
قرار دارد که پس از انجام مراحل احیا، مرمت و ‌تجهیز به صورت
مشارکتی یا مستقل تا پایان سال‌جاری به بهره برداری خواهد رسید.
تاسیس 15 مرکز یادگیری در فارس