9046
لحظه‌ای افزایش پیدا می‌کند و شرکت‌های توزیع‌کننده کالا بر این
مسئله دامن می‌زنند.
معاون بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت چهارمحال و
بختیاری توضیح داد: کنترل قیمت‌ها در دست بازار استان نیست، زیرا
واحدهای صنفی کالاهای خود را از شرکت‌های بزرگ
توزیع‌کننده خریداری می‌کنند، گاهی مشاهده می‌شود این
شرکت‌ها از فروش اجناس به واحدهای صنفی خودداری و یا به
صورت محدود اجناس را برای حفظ موجودی انبار به فروش
می‌رسانند.
وی با بیان اینکه تا زمانی‌که ثبات بر بازار ارز حاکم نشود، نمی‌توان
قیمت‌ها را کنترل کرد، گفت: افزایش قیمت کالاهای اساسی
مشکلاتی را در بازار ایجاد کرده است، به طور مثال قیمت روغن نباتی
16 کیلوگرمی در مدت کمتر از چند ماه از 175 هزار تومان به 600 هزار
تومان رسیده است.
شمسی‌پور افزود: این افزایش قیمت مواداولیه واحدهای تولیدی
منجر به افزایش قیمت، کاهش قدرت خرید مردم و در نهایت تعطیلی
واحدهای صنفی شده است، همچنین این مسئله می‌تواند سلامت مردم
را به خاطر استفاده از مواداولیه تقلبی به خطر بیندازد.
معاون بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت چهارمحال و