1885
دکتر ابراهیم بازخانه ای اظهار کرد: اگر ناقل کرونا ماسک نداشته
باشد، اما فرد سالم ماسک زده باشد، احتمال سرایت 70 درصد است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی همچنین احتمال سرایت ویروس در صورتی که ناقل
ماسک داشته باشد و فرد سالم نداشته باشد را پنج درصد عنوان کرد.
بازخانه ای خاطرنشان کرد: اگر ناقل و فرد سالم ماسک زده باشند،
احتمال سرایت ویروس کرونا فقط یک درصد خواهد بود.
وی با تاکید بر اینکه به احترام سلامتی اطرافیان از ماسک استفاده کنیم،
اظهار کرد: ماسک‌ها برای کسانی که علائم بیماری کرونا را دارند نیز از
آن جهت مفید است که سرفه یا عطسه را در آن‌ها متوقف می‌کند.
سرپرست مرکز بهداشت بجنورد با اشاره به اینکه استفاده از ماسک‌ از
تماس دست بیمار با صورتش، جلوگیری می‌کند، افزود: افراد به طور
معمول در طول روز، چندین بار صورت خود را با دستانشان لمس
می‌کنند.
بازخانه ای افزود: مهم‌ترین دلیل استفاده عمومی از ماسک جلوگیری از
پخش و انتقال ویروس توسط مبتلایان یا ناقلان بی‌علامت است.
احتمال انصراف بانوان شهر گرگان از فینال بسکتبال
به گزارش ایسنا، بازی برگشت فینال بسکتبال بانوان بین تیم‌های گروه
بهمن و بانوان شهر گرگان اواخر سال 98 به دلیل شیوع ویروس کرونا