17128
افتاد و منجر به زخمی شدن چهار تن یعنی یک شهروند یونانی و نگهبانان
سعودی شد.
خبرنگار الحره نیز گزارش داد، یونانی زخمی شده یک افسر است که
مصدومیتش شدید گزارش شده است.
پلیس عربستان اکتبر گذشته یک عربستانی را در شهر جده بازداشت
کرده بود. این فرد به یکی از نگهبانان کنسول فرانسه حمله و با یک ابزار تیز
او را زخمی کرده بود. نگهبان در این حمله دچار جراحت اندکی شد و
پلیس عربستان نیز اعلام کرد، اقدامات قانونی علیه این جانی در پیش
گرفته می‌شود.
سفارت فرانسه در آن مقطع زمانی با انتشار بیانیه‌ای به آن حمله اشاره و
اعلام کرد: کنسول فرانسه هدف یک حمله با سلاح سرد قرار گرفت که در
آن نگهبان زخمی شده و به بیمارستان منتقل شد اما جراحت او خطرناک
نیست.
شبکه خبری عربستان نیز روز پنج‌شنبه با اشاره به بازداشت فردی با یک
شی تیز که به نگهبان کنسول فرانسه در شهر جده حمله کرده بود، گزارش
داد: این حمله پس از قتل سه تن از جمله یک زن به دست مردی در شهر نیس
فرانسه انجام شد، آن قتل ماه گذشته میلادی انجام شد و شهردار نیس آن
حمله را تروریستی خواند، قاتل در زمان جرم فریاد الله اکبر سر می‌داد.
فرانسه هنوز با پیامدهای قتل ساموئل پتی، معلم تاریخ فرانسوی که