12161
باشد.
بر اساس اعلام معاونت علمی‌وفناوری ریاست‌جمهوری، در این
مدل نهادهای مالی دارای مجوز می‌توانند درخواست
هم‌سرمایه‌گذاری به صندوق نوآوری ارائه کنند. پس از تایید
درخواست توسط صندوق و مشخص شدن سقف مشارکت عامل،
متقاضیان می‌توانند طرح‌های خود را به عاملین هم‌سرمایه‌گذاری
ارائه کنند. سپس عامل در صورت تایید طرح و توافق با متقاضی
می‌تواند از اعتبار سرمایه‌گذاری با تایید صندوق در مشارکت دو
جزئی و سه جزئی استفاده کند.
جذب سرمایه خارجیتوسط بخش خصوصی برای تاسیس کارخانه تولید
محصولات روشنایی در استان البرز
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام کارامکس، رضا عبدالمالکی معتقد است
تحریم‌های اقتصادی اگر باعث کاهش واردات کالای آماده
مصرفبه کشور شود در بلند مدت باعث رونق تولید و شکوفایی اقتصاد
و توسعه پایدار کشور خواهد شد. با توجه به زیر ساخت‌های موجود در
کشور و همچنین وجود فارغ التحصیلان دانشگاهی و نیروی کار
جوان این کشور می‌توان با عبور از دوران مصرف‌گرایی و واردات
نامحدودوارد مرحله تازه‌ای در اقتصاد کشور شد که همانند
کشورهای صنعتی چرخ اقتصاد با تولید به چرخش درآمده و باعث