32662
استخوان‌های این دایناسور در بقایای کشف‌شده وجود دارد.
استخوان‌های این دایناسور حین کشف در امتداد یکدیگر قرار
داشتند به همین دلیل اتصال آن‌ها برای کارشناسان کار راحت‌تری
بود.
این اسکلت حدود 3.5 متر ارتفاع و 10 متر طول دارد.
اخیرا نیز اسکلت یک دایناسور «تیرانوسور رکس»با لقب «استن» در
حراجی کریستیز به قیمت 31.8 میلیون دلار به یک خریدار ناشناس
رسید.
3 نفر در حادثه‌ی انفجار گاز شهری در تبریز مصدوم شدند
وحید شادی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزییات این حادثه
اظهار کرد: ساعت دو بامداد یکشنبه، به دنبال دریافت گزارش انفجار،
دو دستگاه آمبولانس از پایگاه‌های باغمیشه و ولی امر به محل اعزام
شدند.
وی خاطرنشان کرد: یک مصدوم این حادثه به بیمارستان سینا و دو
مصدوم به بیمارستان امام رضا (ع) تبریز منتقل شدند.