591
دانشجو حذف شود، مگر اینکه دانشجو شرایط خاصی داشته باشد و
ثابت شود که به اینترنت برای شرکت در کلاس‌های مجازی دسترسی
نداشته است. حذف درس‌هایی که به صورت مجازی ارائه شده‌اند،
باعث ایجاد زحمت دوچندان برای مجموعه آموزشی خواهد داشت.
جلیلی‌فر در خصوص مجوز حذف درس‌های عملی نیز بیان کرد: برای
حذف درس‌های عملی فعلا مجوزی داده نشده است، ضمن اینکه پیش
از این هم اعلام کردیم که اگر استادی بتواند درس عملی را به شکل
مجازی ارائه دهد، ما آمادگی داریم که همکاری کنیم. اگر شرایط به
گونه‌ای فراهم شود که امکان حضور فیزیکی دانشجو وجود داشته
باشد، کلاس‌های عملی به شکل فشرده برگزار می‌شوند، در غیر این
صورت درس‌های عملی را خود دانشگاه حذف می‌کند.
آغاز ثبت‌نام آزمون استخدامی بخش خصوصی از امروز
مهندس محمد حسین قمری در حاشیه مجمع هماهنگی بخش
خصوصی در گفت و گو با ایسنا ضمن اعلام این خبر در خصوص برگزاری
چهارمین آزمون استخدامی بخش خصوصی گفت: ثبت نام در این
ازمون از امروز آغاز می‌شود و تا 3 مرداد ماه جاری ادامه دارد.
وی خاطر نشان کرد: این آزمون برای استخدام 266 عنوان شغلی
برگزار خواهد شد.
قمری یاداور شد: زمان برگزاری این آزمون اول شهریور ماه خواهد