15471
دیدار معاون ولیعهد سعودی با نماینده ویژه آمریکا در امور ایران
به گزارش ایسنا، خالد بن سلمان ، برادر و معاون ولیعهد سعودی در صفحه
توییتر خود نوشت : امروز از الیوت آبرامز، نماینده ویژه آمریکا در
امور ایران استقبال کردم و در رابطه با همکاری های مثبت و مشترک برای
تقویت ثبات در منطقه و راه های مقابله با تهدیدات امنیت منطقه ای در
چارچوب شراکت راهبردی دو کشور بحث و رایزنی کردیم.
به گزارش رسانه های سعودی، آبرامز همچنین با عبدربه منصور
هادی، رئیس جمهور دولت مستعفی یمن دیدار و به مساله مقابله با ایران
پرداخته است.
دیدار مقامات دفاعی عراق و امارات با محوریتمبارزه با تروریسم
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، در دیدار جمعه عناد،
وزیر دفاع عراق با محمد بن احمد البواردی، وزیر مشاور امارات در
امور دفاعی در دفتر این وزیر اماراتی در ابوظبی، البواردی بر تمایل
رهبری امارات به تقویت روابط برادرانه و تاریخی دو کشور عراق و
امارات تاکید کرد.
همچنین وزیر مشاور امارات در امور دفاعی از تلاش کشورش برای
پیشرفت و توسعه اقدام مشترک در تمامی زمینه‌ها به ویژه در حوزه نظامی و
دفاعی و بررسی توسعه صنایع دفاع ملی گفت.
او در ادامه از تلاش‌های خالصانه و تاکیدها بر تقویت روابط میان دو