7561
همچنین نارضایتی از عملکرد دولت روسیه در قبال همه گیری
کروناویروس برگزار می‌شود.
در این انتخابات که به عنوان امتحانی قبل از انتخابات پارلمانی
سپتامبر آتی در نظر گرفته شده، قرار است 18 فرماندار و مجموعه‌ای از
اعضای پارلمانهای منطقه‌ای و شوراهای شهرها انتخاب شوند.
رای گیری اولیه از روز جمعه بعد از آنکه مقامها مدت انتخابات را سه روز
تعیین کردند شروع شد؛ اقدامی که مورد انتقاد یک نهاد مستقل ناظر
انتخابات به نام گولوس قرار گرفت و این سازمان هشدار داد مدت
طولانی برگزاری انتخابات کار را برای تشخیص وقوع تقلب از سوی
ناظران انتخاباتی در حوزه‌های رای گیری دشوار می‌سازد.
حامیان ناوالنی استراتژی رای دادن هوشمندانه این منتقد کرملین را
تبلیغ کرده‌اند و نام هزار سیاستمدار شرکت کننده در این انتخابات را
که از نظر آنها قادر به شکست دادن نامزدهای حزب حاکم هستند معرفی
کرده و از حامیانشان خواستند به آنها رای دهند.
ده‌ها هم‌پیمان ناوالنی برای کرسی‌های شورای شهر در نووسیبیرسک
و تامسک در سیبری نامزد شده و در انتخابات شرکت دارند.
نشانه‌هایی از نارضایتی از کرملین در این مناطق وجود داشته است.
از سوی دیگر تجمعات اعتراضی در شهر خاباروفسک در شرق دور
روسیه در فاصله دو ماه بعد از شروع شدن در واکنش به دستگیری