18768
علیپور افزود: در دورانی که نیاز به کمک‌های انسان دوستانه هیچگاه
بیش از امروز نبوده است، اورژانس پیش بیمارستانی بمدر نظر دارد از
کمک اقشار مختلف جامعه به عنوان همیار اورژانس و دانش
آموختگان علوم پزشکی به عنوان اورژانس یار به صورت داوطلبانه
در مواقع بحران استفاده کند.
وی اظهار کرد: علاقمندان پس از ثبت نام، دوره‌های کمک‌های اولیه و
تخصصی مرتبط با فوریت‌های پزشکی را بصورت رایگان فرا
می‌گیرند و در پایان دوره گواهینامه آموزشی به داوطلبان ارائه
خواهد شد.
شرکتی دانش‌بنیان است که در خدمت صنایع با دانش و فناوری بومی
باشد
سورنا ستاری 21 خرداد در نشست شورای گفت و گوی بخش خصوصی
با دولت در اردبیل با اشاره به وجود بیش از پنج هزار شرکت دانش بینان در
ایران گفت: این شرکت‌ها با فعالیت در حوزه‌های مهم، سودآور و
تاثیرگذاری مانند زیستی، غذایی، ماشین سازی، پزشکی، ای تی و
نظایر آن تاکنون حدود 120 هزار میلیارد تومان فروش داشته‌اند که
رقم قابل توجهی است.
معاون علمی و فناوری رییس جمهوری ادامه داد: شرکتی دانش‌بنیان
است که در خدمت صنایع با دانش و فناوری بومی باشد و اگر صنعت فاقد