76
موانع اداری هستیم.
375 واحد تولیدی مشمول استاندارد اجباری هستند
هاشم علایی در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: حدود 50 درصد این
واحدها در زمینه مصالح ساختمانی و مابقی نیز در حوزه موادغذایی،
کشاورزی، سلولزی و بسته‌بندی شیمایی ، مکانیک و فلزشناسی وبرق
الکترونیک ومهندسی پزشکی و... فعالیت می‌کنند.
وی ادامه داد: با نظارت و بازرسی از این واحدها به صورت مستمر سعی بر
این است تا تولید محصولات آنها با استانداردهای ملی مربوطه
مطابقت داشته باشد .
مدیر کل استاندارد استان اردبیل بیان کرد: اگرمحصول تولیدی
واحدی در آزمون های انجام شده نمره منفی تا 120 دریافت کند.
پروانه او تعلیق و در صورت ادامه این روند با کسب نمره 190 منفی پروانه
او ابطال خواهد شد.
علایی از واحدهای تولیدی استان اردبیل به عنوان ولی نعمت و دارای
بالاترین جایگاه در رعایت نشان استاندارد یاد کرد و گفت: ما به معنای
واقعی همراه و همیار بخش خصوصی هستیم و سعی‌مان بر این است تا
تلاشگران این عرصه را که به تقویت تولید و اشتغال کمک می‌کنند یاری
برسانیم.
شهرداری‌ها بدون گواهی بازرسی آسانسور پایان کار ندهند