20175
بحرین و این رژیم به وجود آمده و احتمالاً در آینده برخی از کشورهای
دیگر با اسرائیل روابط دوستانه برقرار می‌کنند چیز جدیدی نیست. در
50 سال گذشته برخی از کشورهای عربی از جمله قطر، بحرین، عمان،
امارات و قبل از آن اردن و مصر این ارتباطات را با رژیم صهیونیستی
داشتند، اما روابطشان مخفی بود.
وی افزود: کشورهای عربی روابط بسیار دوستانه و استراتژیک با
آمریکا دارند و کشوری که با آمریکا چنین روابطی داشته باشد
غیرممکن است با متحد استراتژیک آن یعنی اسرائیل روابط تنش‌زا
داشته باشد. حداقل روابط رسانه‌ای، تجاری و کنسولی با یکدیگر
داشتند، ولی جرات علنی شدن این روابط را نداشتند.
این استاد علوم سیاسی و روابط بین‌الملل دانشگاه اصفهان، تصریح
کرد: بعد از بیداری اسلامی و بهار عربی که عملاً در منطقه جنگ‌های
نیابتی آغاز شد این جبهه‌بندی مقداری بیشتر خودش را نشان داد و جبهه
مقاومت حرکت‌هایی انجام داد و جبهه مقابل آن که جبهه عربی، عبری و
آمریکایی بود عملاً درگیری را با پشتوانه امنیتی و نظامی اسرائیلی‌ها
آغاز کرد و جنگ نیابتی در عراق، سوریه، یمن و بحرین به راه افتاد.
بصیری گفت: هم‌اکنون روابط کشورهای عربی با اسرائیل شفاف شده
و چیزی که شاهد آن هستیم این است که چون این جبهه دستاورد نظامی
در این مناطق نداشته است به همین دلیل از طریق اقتصادی، تحریم‌ها را بر