29214
برگزاری آزمون‌های سراسری و چه عزادارای‌ها و انتخابات، نباید
علم را تحت شعاع قرار دهند، همه موارد باید در خدمت علم باشد؛ زیرا
علم در خدمت سلامت مردم خواهد بود.
معین همچنین به برخی مباحث درباره ایمنی جمعی و گله‌ای کرونا اشاره
کرد و گفت: این که در برخی موارد گفته می‌شود به دنبال ایمنی گله‌ای
باشیم اصلا در شان انسان نخواهد بود. براساس آیات و روایات حیات
یک انسان به اندازه حیات بشریت اهمیت دارد. ایجاد دوگانه سلامت و
عزاداری و ... قابل قبول نیست. اولویت اول باید سلامت باشد؛
همانطور که مقام معظم رهبری نیز بر آن تاکید کردند، اما متاسفانه این
موضوع گاه در سطح اجرایی چندان که باید مورد توجه قرار نگرفت و
این عدم توجه می‌تواند باعث آسیب دیدن مردم و پزشکان شود.
وی ادامه داد: مسوولان دولت و نخبگان جامعه مدنی باید به کمک مردم
بیایند تا بتوانیم جلوی خشونت، ناامنی و ... را بگیریم.
رئیس شورای عالی نظام پزشکی در پاسخ به سوالی درباره برگزار ی
کنکور سراسری خاطر نشان کرد: تمامی سیاست‌ها باید خود را با حفظ
سلامت انسان تطبیق دهند؛ اگر بنده در حال حاضر مسئولیتی در این
مورد داشتم اجازه برگزاری کنکور و هیچ تجمعی را نمی‌دادم، این که
اعلام می‌شود پروتکل‌ها قابل اجرا است، فکر نمی‌کنم درست باشد؛
زیرا در یک مراجعه به یک نانوایی کوچک هم می‌بینیم برخی پروتکل‌ها