23555
اقدامات کارآمد خود فشار شدیدی بر ائتلاف سعودی جهت دست
کشیدن از تجاوزات و طرح‌های خصمانه خود علیه ملت یمن، اقتصاد و
صلح و آرامش اجتماعی این کشور وارد کنند.
الحاکم تصریح کرد، مرحله جدیدی از اقدامات اطلاعاتی در ابعاد
استراتژیک وجود دارد.
مسئولان اجرایی به جوان گرایی در امور اداره کشور توجه جدی داشته
باشند
حجت الاسلام جواد مجتهد شبستری در گفت وگو با ایسنا ضمن تبریک
هفته جوان افزود: مسئولان اجرایی کشور از ظرفیت جوانان در امر
اجرایی بیشتر استفاده کرده و به جوان گرایی توجه جدی داشته باشند.
وی با بیان اینکه جوانان ظرفیتهای بالایی درکارهای اجرایی
وعملیاتی دارند، تصریح کرد: به صورت عینی ثابت شده که هرجا
جوانان ورود کرده اند توفیق و پیشرفت های زیادی حاصل شده
است.
نماینده مردم آذربایجان غربی در مجلس،خبرگان رهبری با تاکید بر
اینکه باید در کنار افراد باسابقه به جوانان در امر مدیریت نیز بها و میدان
داد، خاطرنشان کرد: جوانان به دلیل آمادگی بالا، انرژی ونشاط می
توانند کارکرد مفیدی برای کشور داشته باشند.
حجت الاسلام مجتهد شبستری بابیان اینکه جوانان باید با توکل به خدا