27659
وضعیت ایلام همچنان قرمز است
«قاسم سلیمانی دشتکی» در نشست ستاد استانی کرونا، اظهار کرد:
وقتی رهبر معظم انقلاب اسلامی خود را ملزم به رعایت پروتکل های
بهداشتی می بینند همه بایست نسبت به این مهم اهتمام جدی داشته باشیم
چراکه امروز تنها دارو مقابله با کرونا زدن ماسک و رعایت پرتوکل های
بهداشتی است.
استاندار ایلام ضمن هشدار نسبت به شرایط امروز کرونا در استان،
گفت: در حالیکه در مرکز اعلام می شود که وضعیت استان از حالت قرمز و
هشدار خارج شده است اما اینجا مشاهدات چیز دیگری را نشان می دهد.
وی با اشاره به موارد بالای ابتلا و فوتی در استان، تاکید کرد: مردم و
مسئولان استان شرایط را عادی نگیرند، شرایط اینجا عادی نیست؛
هنوز در وضعیت قرمز هستیم.
استاندار ایلام در ادامه خواستار گزارش دهی و اطلاع رسانی درست
دستگاه های درگیر در کار کرونا به مرکز شد و گفت: همه چیز باید سر
جای خود و به موقع بیان شود و واقعیت ها و عملکرد را درست بیان نمائیم
و انتقادات را نیز مد نظر داشته باشیم.
وی با اشاره به این مهم که همه موظف به اجرای مصوبات ستاد ملی و استانی
مبارزه با کرونا هستیم، تاکید کرد: قصور در اجرای مصوبات پیگرد
قانونی دارد و یکی از مهم ترین مصوبات هم ممنوعیت اجتماعات و