20857
مقدسات شدند.
این مقام عراقی ادامه داد: تمام جهان شاهد این بود که چگونه داعشی‌ها
مانند موش‌های وحشت‌زده از رویارویی با قهرمانان حشد و ارتش
فرار کردند. این حماسه عراقی‌ها را یکدل کرد که زیر یک پرچم واحد
یعنی پرچم عراق می‌جنگند و قهرمانان حشد شعبی کاروان‌هایی از
شهدا را در زیر این پرچم دادند.
فالح الفیاض: لبیک حشد شعبی به فتوای مرجعیت نبود، موصل آزاد
نمی‌شد
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، فالح الفیاض، رئیس حشد شعبی
عراق در سخنانی به مناسبت سالروز آزادسازی شهر موصل از لوث
عناصر داعش اظهار کرد که اگر فداکاری‌های حشد شعبی، ارتش،
پلیس فدرال، نیروهای مقابله با تروریسم و فرزندان عشایر نبود
پیروزی بر داعش محقق نمی‌شد.
وی افزود: اگر نیروهای حشد به ندای مرجعیت لبیک نمی‌گفتند موصل
آزاد نمی‌شد.
الفیاض ادامه داد: در روز آزادسازی موصل از پیروزی‌های شهید
ابومهدی المهندس، نایب رئیس حشد شعبی یاد می‌کنیم.
این مقام عراقی در ادامه از هماهنگی و همبستگی بالا میان رزمندگان
تشکیلات مختلف کشورش که باعث تسریع روند پیروزی شد،