819
آماده اخذ مالیات از خانه های خالی هستیم
به گزارش ایسنا، محمدرضا نوری در نشستی که امروز (دوشنبه)
برگزار شد با اشاره به این که کشور در شرایط تحریمی قرار دارد، اظهار
کرد: این موضوع باعث می شود اتکا به مالیات بیش از پیش خود رانشان
دهد و تمرکز تامین منابع مالی با مالیات بیشتر شده است.
وی با بیان این که مالیات باید بر پایه درآمد یا ثروت و یا مصرف باشد،
گفت: مودیان باید اطلاعات واقعی را به نظام مالیاتی ارائه دهند و
اطلاعات در یک سامانه جمع آوری خواهد شد و بعد بر اساس قانون با
واقعیت تطبیق داده می شود.
رئیس امور مالیاتی شهر واستان تهران با تاکید بر این که سازمان امور
مالیاتی به دنبال مالیات واقعی، عادلانه و مطابق با قوانین و مقررات
است، عنوان کرد: در واقع مالیاتی عادلانه که بر اساس مبانی و داده
های واقعی باشد. در این راستا در راستای مالیات هوشمند اقدامات
خوبی انجام شده است.
نوری با تاکید بر این که یکی از بحث های جدی مبارزه با فرار مالیاتی
است، گفت: افرادی که از پرداخت مالیات فرار کنند مورد پیگیری
قرار می گیرند.
بیش از 50 درصد مالیات کشور در استان تهران وصول می شود
نوری با بیان این که بیش از 50 درصد مالیات کشور در شهر و استان تهران