3661
مع‌الوصف اینکه اوضاع مسکن زیاد خوب نیست. دولت اخیراً و پس
از بالارفتن انتقادها به بازار مسکن که بیشتر از سوی مجلس دوره
یازدهم صورت گرفته، دستورالعمل ها و قوانینی را از جمله اخذ
مالیات از خانه‌های خالی، تعیین سقف 25 درصد برای افزایش اجاره
بها، اختصاص زمین های کشاورزی به احداث مسکن، تسهیل روند
صدور پروانه های ساختمانی و الزام به دریافت کد رهگیری صادر
کرده که دیر انجام شد اما به گفته پورحاجت، جلوی ضرر را از هر جا که
بتوان گرفت منفعت است.
او بیان می کند: بخش خصوصی به تنهایی قادر است با افزایش ساخت و
ساز، بازار مسکن را ساماندهی کند و نیازی به مداخله دولت نیست. تنها
انتظاری که از دولت، مجلس و دستگاه قضایی می‌رود این است که ضمن
اصلاح قوانین و مقررات مثل قانون پیش فروش، قانون مالیات های
مستقیم، بیمه کارگران ساختمانی و اصلاح تعرفه‌های خدمات
مهندسی شرایط را برای ترغیب و تشویق سازندگان که بسیاری از آنها با
حوزه مسکن قهر کرده‌اند فراهم کنند.
اعتراف سارق سابقه‌دار به بیش از 50فقره سرقت
سردار نورعلی یاری اظهار کرد: در پی اعلام شکایت تعدادی از
شهروندان مبنی از بر سرقت منزل و مغازه موضوع به صورت ویژه در
دستور کار کارآگاهان پلیس آگاهی استان قرار گرفت.