22685
اداره کل ثبت اسناد استان کرمان با اشاره به کمبود اعتبارات برای
اجرای طرح کاداستر در گذشته، عنوان کرد: این مشکل در زمان
کنونی با توجه به تلاش چشمگیر و جهادی ریاست سازمان ثبت اسناد و
املاک کشور حل شده است وامسال براساس مصوبه مجلس نیم درصد
حق الثبت درآمدی خدمات ثبت به این کار اختصاص یافته ومی تواند
راهگشا بوده و سازمان ثبت اسناد را از محدودیت دراجرای طرح
کاداستر نجات دهد.
وی با تاکید بر این مطلب که امسال مشکلی برای تامین بودجه اجرای
طرح کاداستر وجود ندارد، تاکید کرد: طرح برون سپاری تهیه نقشه
های کاداستر نیز به صورت پایلوت در چهار استان کشور اجرایی شده
است، زیرا استفاده از نیروهای نقشه بردار سازمان موجب طولانی
شدن زمان اجرای این طرح می شد.
معاون امور اسناد سازمان ثبت اسناد و املاک کشور گفت: در راستای
اجرای طرح کاداستر آمار خوبی در زمینه جانمایی نقشه ها وجود دارد
اما باید توجه داشت که رسالت اصلی طرح کاداستر در مرحله تثبیت نقشه
ها و صدور اسناد کاداستری است و این مهم باید مورد توجه ویژه استان
ها قرار گیرد.
هاشمی مقدم افزود: برنامه این است که ظرف دوسال آینده با کمک نقشه
برداران با تجربه، تامین بودجه و استفاده از توان نیروهای تخصصی