14709
که بصورت صلح طلبانه خواستار مبارزه با فساد و بهبود شرایط معیشتی
بودند را صادر کرد.
دستور صریح رییس جمهور برای تامین واکسن برای گروه‌های هدف در
ماه‌های پیش رو
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، دکتر
رحمانی‌فضلی با بیان اینکه در جلسه امروز، عملکرد اجرای طرح جامع
محددویت‌ها از یکم تا 18 آذرماه بررسی شد، گفت: مجموعه
اقداماتی که در قالب طرح هوشمند محدودیت‌ها انجام شده بود،
بررسی و همه دستگاهها درخصوص اقدامات خود گزارشی ارایه
کردند. به صورت کلی در تمام موارد همکاری ها خوب بوده و همه
دستگاههای اجرایی در عمل باهم هماهنگ بودند.
فرمانده قرارگاه عملیاتی در همین راستا تاکید کرد: هدف کاملا
مشخص، و مسیر کار و طرح روشن است و به ویژه مردم خوب ما در این
مدت همکاری های خوبی داشتند، به همین دلیل براساس گزارشی که
امروز داده شد، از 164 شهر قرمز به 34 شهر قرمز رسیده‌ایم که امیدواریم
وضعیت این 34 شهر هم به مرور به نارنجی و زرد شود.
وی با بیان اینکه امروز مروری به عملکرد دستگاههای مختلف داشتیم،
افزود: وزارت بهداشت اقدامات انجام شده را توضیح داد. نیروی
انتظامی گزارش بسیار خوبی از اقدامات انجام شده درخصوص