1793
پیرجاهد ادامه داد: در اجرای پویش نذر سلامتی دانشگاه علوم‌
پزشکی، خدمات بهداشتی و درمانی، سازمان نظام پزشکی، مجمع
خیرین سلامت، بسیج جامعه پزشکی، بسیج سازندگی و مجمع
جهادگران بسیج استان اردبیل همکاری و مشارکت می کنند.
وی با قدرانی از خدمات و تلاش‌های مجاهدانه کادر بهداشت و درمان
استان در مقابله با ویروس کرونا، گفت: کادر بهداشت و درمان در سخت
ترین شرایط با ایثارگری و روحیه جهادی در کنار مردم هستند و با
مشارکت در پویش نذر سلامتی جلوه‌های نو از ایثار و خدمت به مردم
استان را به نمایش می‌گذارند.
دبیر و سخنگوی رزمایش کمک مومنانه بسیج استان اردبیل بیان کرد:
در گام سوم مرحله دوم رزمایش کمک مومنانه از ظرفیت اقشار
متخصص بسیج برای ارائه خدمات به اقشار محروم استان استفاده
می‌شود.
پیرجاهد با اشاره به خدمات گروه‌های جهادی درمانی و بسیج جامعه
پزشکی استان، تصریح کرد: در طول سال بسیج جامعه پزشکی و گروه
های جهادی بهداشت و درمانی خدمات شایسته ای به اقشار محروم
جامعه در مناطق محروم ارائه می دهند که شایسته قدرانی است.
اجرای کاداستر در 655 هزار هکتار از اراضی کشاورزی آذربایجان
غربی