3593
پایگاه‌های محل حضور نیروهای ائتلاف بین‌المللی به ارتش عراق نیز
تأکید کرد: تحویل این پایگاه‌ها و مقرها طبق برنامه تهیه شده توسط
دولت عراق و ائتلاف در حال اجراست.
هیئت ائتلاف بین‌المللی به سرکردگی آمریکا که مدعی مقابله با داعش
است سه‌شنبه از پایگاه نظامی ابوغریب در شمال بغداد خارج شدو آن را
به نیروهای عراقی تحویل داد.
بدین شکل پایگاه ابوغریب، ششمین پایگاه نظامی عراقبود که
نیروهای ائتلاف بین‌المللی تحت امر آمریکا به تازگی از آن خارج
شده‌اند.
اظهارات مهاجم پیشین روسیه درباره کرونا و شیوع آن
به گزارش ایسنا به نقل از اسپورت 24، شیوع ویروس کرونا ابتدا در شهر
ووهان چین ثبت شد و بیش از 200 کشور جهان را درگیر کرده است.
سرگئی کریاکوف، مهاجم پیشین تیم ملی فوتبال روسیه که از سال
2001 تا 2003 سابقه حضور در لیگ چین را در کارنامه دارد درباره
شروع شیوع کرونا در چین گفت: شما باید غذاهای نرمال بخورید نه
این که هر خزنده و جهنده‌ای را بخورید. یک شیوه غذایی بهتر داشته
باشید. منظور من رستوران‌های چینی در اروپا نیستند. در
رستوران‌های گران‌قیمت همه چیز کنترل می‌شود. غذاها و دست
پخت‌های چینی بسیار خاص و منحصر به فرد هستند خصوصا غذاهای