26464
آب‌های آزاد و آسیب‌های ناشی از آن دامن زده است.
مدیرکل مدیریت بحران استان کرمانشاه تنها راهکاری که می‌تواند
جلوی این حوادث را بگیرد همکاری خود مردم دانست و خاطرنشان
کرد: حتی افرادی که به فنون شنا هم آشنایی دارند در معرض خطر غرق
شدن هستند، زیرا شرایط شنا در آب‌های آزاد با استخرها متفاوت
است.
بالایی با بیان اینکه رودخانه، دریاچه سد، تالاب، کانال کشاورزی و
... به هیچ عنوان محل مناسبی برای شنا نیست، از دستگاه‌های مربوطه هم
خواست علاوه بر اطلاع رسانی در این زمینه، تمهیدات لازم را برای
جلوگیری از حوادث غرق شدگی بیاندیشند.
هشدار مسؤولان رژیم صهیونیستی نسبت به بروز تنش در کرانه باختری
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، مرکز پخش رسمی
کان متعلق به رژیم صهیونیستی گزارش داد، برخی مسؤولان امنیتی
این رژیم نسبت به اقدامات خشونت‌آمیز و تنش بین معترضان فلسطینی
و نیروهای پلیس و سربازان اسرائیلی و گارد مرزی در پی شهادت یک
جوان اسرائیلی ابراز نگرانی کردند.
این شهروند اسرائیلی حدود سه هفته قبل در حالی که تحت تعقیب
نیروهای پلیس اسرائیل بود در نزدیکی شهرک کدومیم واقع در شمال
کرانه باختری داشت به شهادت رسید.