13008
گلوله خمپاره را در نزدیکی مزار شهید ابومهدی المهندس کشف و
خارج کردند. حشد شعبی اعلام کرد در حال تحقیق با همکاری
سرویس‌های امنیتی نجف برای یافتن عاملان این اقدام است.
حشد شعبی اعضای خود را از اظهارنظر سیاسی در رسانه‌ها منع کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شفق نیوز، بر اساس نامه رسمی
صادره از مدیر امنیتی حشد شعبی تحت عنوان «سری و شخصی» به
معاونان، اداره‌ها و تمامی بخش‌ها، هرگونه اعلام نظر و عقاید سیاسی از
طریق رسانه‌ها و صفحات شبکه‌های اجتماعی کاملاً ممنوع است و
متخلفان تمامی تبعات قانونی و حقوقی آن را متحمل خواهند شد.