16884
می‌کنند و ناآگاهانه با ایجاد فضای غبارآلود به اشاعه یأس و ناامیدی در
جامعه دامن می‌زنند، قابل قبول نیست و اجازه نمی‌دهیم چنین فعالیت
هایی ادامه پیدا کنند.
استاندار خراسان جنوبی یادآور شد: تجربه 41 ساله انقلاب نشان داده
که دشمن نتوانسته است تاکنون از هیچ حربه‌ای برای ضربه زدن به نظام
استفاده کند به همین دلیل آن چه به نظر آنها در شرایط فعلی می‌تواند
کارساز باشد، فاصله انداختن بین مردم و مسئولین است، بنابراین در
این موقعیت، دروغ گفتن و ندیده گرفتن خدمات و زیرسؤال بردن
مشروعیت و مقبولیت دولت و تخریب ارکان نظام اصلاً درست نیست.
معتمدیان با تأکید بر اینکه در هیچ برهه‌ای از زمان به این اندازه سختی بر
کشور تحمیل نشده، گفت: با وجود تحریم‌های ظالمانه، پایین آمدن
قیمت نفت، بروز حوادث و بلایای طبیعی متعدد از جمله سیل و زلزله و
گردوغبار، با بهره گیری از راهبری‌های مقام معظم رهبری و برنامه
ریزی دولت و با همدلی و همراهی مسئولان، شرایط به گونه‌ای
مدیریت می‌شود که حتی در همین بحث شیوع بیماری کرونا از خیلی از
کشورهای مدعی شرایط بهتری داریم.
وی ادامه داد: در شرایط موجود، بهترین کار، ایجاد امید در مردم است و
مردم باید امید داشته باشند که این شرایط سخت به پایان می‌رسد و
آینده‌ای روشن را پیش رو داریم.