32777
بر اساس گزارش روابط عمومی شرکت شهرک‌های صنعتی خراسان
رضوی، وی بیان کرد: 40 شهرک صنعتی در حال بهره‌برداری در سطح
استان خراسان رضوی وجود دارد که بخش عمده‌ای از زنجیره تامین،
تولید و عرضه کالا را بر عهده دارند و قطعا ایجاد زمینه‌ها برای
همکاری‌های مشترک بین شرکت شهرک‌های صنعتی و سازمان
همیاری شهرداری‌های استان فصل جدیدی از روابط را رقم خواهد
زد.
40 میلیارد تومان متوسط خسارت هر سیل در کشور
به گزارش ایسنا، حوضه آبخیز پهنه‌ای است که تمام روان‌آب ناشی از
بارش باران را دریک رودخانه، آب‌رو، دریاچه یا یک آب‌انباشت
جمع می‌کند. بر این اساس اقدامات آبخیزداری به چهار دسته
مکانیکی، بیولوژیکی، بیومکانیکی و برنامه‌های مدیریتی
تقسیم‌بندی می‌شود. ازجمله اقدامات بیولوژیکی می‌توان به
نهال‌کاری، بذرکاری و بذرپاشی اشاره کرد. حفاظت و قرق، آبیاری
و مراقبت و نگهداری نیز ازجمله برنامه‌های مدیریتی آبخیزداری
هستند.
بر اساس گزارش سازمان جنگل‌ها،اقدامات مکانیکی آبخیزداری
نیز شامل احداث بندهای خاکی، بندهای رسوب‌گیر، گابیونی و
خشکه‌چین می‌شود.