32259
گرفت و سه سال عضو کارگروه ثبت اختراعات معاونت علمی ریاست
جمهوری و از سال 90 در استان البرز عضو کارگروه هیئت بررسی علمی
هیئت های علمی است.
موضوع محصولات تراریخته یکی از مباحثی است که در
فعالیت‌های وی بیشتر از موضوعات دیگر قابل مشاهده است به طوری
که عباسی را می‌توان مخالف محصولات تراریخته در کشور دانست.
عباسی پیش از این در خصوص میزان اموال خود اعلام کرده بود:
«دارایی‌های بنده پس از 13 سال تدریس در دانشگاه تهران با مرتبه
دانشیاری و پایه 17 به این شرح است: یک واحد آپارتمان 58 متری در
خیابان ایرانشهر تهران، یک واحد آپارتمان 75 متری در اطراف
چهاراه مصباح کرج، یک خودرو تیبا، همسر و دو فرزندم هم اموالی
ندارند. »
عباسی که در دور اول انتخابات به عنوان نفر سوم همراه با فاطمه آجرلو به
دور دوم انتخابات راه پیدا کرده بود، روز جمعه 21 شهریور با 27 هزار و
10 رأی به عنوان سومین منتخب البرز در مجلس شورای اسلامی معرفی
شد.
یک درصد اعتبارات هزینه‌ای و تملک دارایی به خرید آثار فرهنگی
اختصاص یابد
احمدحسین فتایی در جلسه مشترک شورای معاونین وزارت فرهنگ و