3392
زندانیان استان زنجان، اظهار کرد: بر اساس برنامه‌ریزی و
هدف‌گذاری‌های انجام شده، زمینه اشتغال 50 درصد مشمولان
واجد شرایط تا پایان سال فراهم خواهد شد.
وی افزود: در دوره تحول قوه‌قضائیه حرکت بنیاد تعاون زندانیان
استان در اجرای سیاست‌های قوه قضاییه امری ضروری است که از
جمله این برنامه‌ها، فراهم کردن اشتغال برای زندانیان، کمک به
زندانیان و خانواده‌های‌شان که این مورد هرچند نادر هم باشد،
بایدمورد توجه و اهتمام قرار گیرد؛ چرا که با اشتغال پایدار زندانیان و
حمایت از زندانی و خانواده آن‌ها که در معرض انواع آسیب‌ها قرار
دارند، اقدامی بسیار ارزشمند و اثرگذار در کاهش آسیب‌ها است.
رئیس شورای قضائی استان ضمن تقدیر از زحمات و تلاش‌های
حکیمی مدیرعامل سابق بنیاد تعاون زندانیان استان و تبریک انتصاب
حمدالله صادقی‌فر به عنوان مدیرعامل جدید بنیاد تعاون زندانیان
زنجان، خاطرنشان کرد: در دوره مدیریت جدید انتظار ما این است که
تا پایان سال،اقدامات برنامه‌ریزی و هدف‌گذاری‌های لازم توسط
بنیاد تعاونزندانیان استان برای اشتغال 50 درصد از زندانیان فراهم
شود که این امر با تلاش اعضای بنیاد تعاون زندانیان انجام‌شدنی است.
اشتغال 1815 نفر با بهره‌برداری از طرح‌های پیشران صنعتی گلستان
حسین طلوعیان در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: 21 طرح مهم