25253
از این با اعلام این که استان فارس جزو 5 استان اول کشور در آمار طلاق
است، نسبت به افزایش موارد ثبت شده طلاق نسبت و کاهش موارد ثبت
شده ازدواج در این استان، هشدار داده بود.
نداشتن مواد اولیه بزرگترین مشکل تولید کنندگان حجاب 
به گزارش ایسنا، نخستین نمایشگاه مجازی عفاف و حجاب که با هدف
حمایت از تولیدکنندگان آسیب دیده از شرایط کرونا برگزار
شد،عصر 21 تیر ماه همزمان با روز ملی عفاف و حجاب از طریق وبینار به
اتمام رسید.
رئیس انجمن تولید کنندگان محصولات عفاف و حجاب در این
وبینار گفت: یکی از اساسی‌ترین مقوله ها در حوزه محصولات حجاب
داشتن مواد اولیه است به عنوان مثال مواد اولیه چادر از کشور های کره،
ژاپن، چین و ویتنام تهیه می شود. 90 درصد پارچه مورد نیاز برای تامین
چادر داخلی وارداتی است.
قلعه قوند افزود: اخیرا یک کارخانه اقدام به تولید پارچه چادری کرده
است آن هم تنها یک نوع پارچه از 6 نوع مصرفی با حجم محدود. پس
ناگزیر به پذیرش قیمت محصول با افزایش قیمت ارز هستیم. گاهی این
قیمت 5 برابر هم شده است و اکوسیستم محصولات عفاف و حجاب را با
مشکل مواجه می‌کند.
وی تاکید کرد: افزایش قیمت ارز باعث کاهش فروش، مصرف کننده