871
به گزارش ایسنا، در این جلسه نیز پس از مطرح شدن مشکلات مالی باشگاه
نفت مسجدسلیمان از سوی نصیریان دوست، مدیرعامل این باشگاه
مبنی بر عدم توانایی مالی جهت اجرای پروتکل‌های بهداشتی، سعید
آذری مدیرعامل باشگاه فولاد، پیشنهادی برای باشگاه نفت داشت.
آذری عنوان کرد که باشگاه فولاد این آمادگی را دارد که ورزشگاه
خود را با تمام امکاناتی که در راستای اجرای پروتکل‌های بهداشتی
آماده کرده است، در اختیار باشگاه نفت‌مسجدسلیمان بگذارد تا نفت با
خیال راحت در استان خوزستان پذیرای رقبا باشد.
آمادگی برای تدوین پروتکل‌های بهداشتی بازگشایی بازار در یزد
«حمیدرضا قمی» عصر روز گذشته 19 فروردین در جلسه داخلی
اعضای شورای اسلامی شهر یزد که به منظور بررسی استفاده از ظرفیت
شورای اسلامی شهر و شهرداری یزد در بازگشایی کسب و کارها و
تدوین پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد، اظهار کرد: با توجه به
بازگشایی اصناف از 23 فروردین و فعالیت‌های حمایتی در محلات بر
همکاری شورا با سازمان‌های مردم نهاد، هیات‌های مذهبی و
دستگاه‌های مرتبط در هر بخش حائز اهمیت است.
وی افزود: تسهیل امور مربوط به شهرداری و پیگیری وسایل بهداشتی
محلات از اولین روزهای شیوع کرونا در دستور کار قرار گرفته و با
استفاده از نظرات همه دستگاه‌های مسئول آماده همکاری در تدوین