11652
 تولید فولاد و محصولات فولادی افزایش یافت
به گزارش ایسنا، طبق آمار شرکت‌های بزرگ فولادی (فولاد
مبارکه، فولاد خوزستان، ذوب آهن، فولاد آلیاژی ایران، میدکو،
گروه ملی فولاد، فولاد کاوه جنوب، فولاد خراسان، چادرملو،
ارفع، بناب و سیرجان)، در مجموع تولیدات، از ابتدای فروردین تا
پایان مهر ماه سال جاری، 13 میلیون و 164 هزار و 537 تن تولید
داشته‌اند.
این در حالی است که فقط درمهر ماه، یک میلیون و 921 هزار و 616 تن
شمش فولادی و یک میلیون و 173 هزار و 395 تن محصولات فولادی
تولید شده است.
براساس آمار، شرکت‌های بزرگ تولیدکننده آهن اسفنجی نیز در
هفت ماهه امسال18 میلیون و 120 هزار و 190 تن محصول تولید
کرده‌اند که نسبت به مدت مشابه سال گذشته10 درصد افزایش تولید
را نشان می‌دهد.
میزان تولید آهن اسفنجی در ماه مهر با افزایش 19 درصدی نسبت به مهر
سال گذشته، به دو میلیون و 549 هزار و 805 تن رسیده است.
تولید فولاد کشور در دولت یازدهم و دوازدهم به 2 برابر افزایش یافت
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت امروز 22 خرداد ماه، در
مراسم آغاز بهره‌برداری از دو طرح ملی صنعتی و معدنی تولید گندله