19927
کمیته امداد برای ایجاد اشتغال مددجویان این استان و
توانمندسازی آنان گفت: بر اساس برنامه ریزی صورت گرفته برای
مجموع اعتبارات این استان 60 درصد از طریق اعتبارات دولتی و 40
درصد آن نیز از طریق مشارکت های مردمی و کمک خیرین و
نیکوکاران خواهد بود. و توجه ویژه به بحث واگذاری امور
محرومین و خدمت رسانی به آنان از طریق مراکز نیکوکاری و توجه
خاص به این موضوع است که ان شاالله با استناد اساسنامه امداد امام به
سمت بهره گیری از این ظرفیت بزرگ حرکت کنیم.
در ادامه این نشست با تجلیل از خدمات پنج ساله ضیا رضایی به عنوان
مدیرکل کمیته امداد استان ایلام، قنبر موسی نژاد به عنوان مدیرکل
جدید این نهاد در استان ایلام معرفی شد.
طرح جذب دستیاران در شهرداری تهران/امکان شرکت در آزمون
برای عموم شهروندان
حامد مظاهریان در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به نقش و وظایف دستیاران
گفت:انتخاب دستیار از طریق فراخوان عمومی و برگزاری آزمون
صورت می گیرد که کارکنان شهرداری و عموم شهروندان واجد
شرایط می توانند در فضایی منصفانه به رقابتی سالم بپردازند و 256 نفر نیز
در آزمون انتخاب می شوند.
به گفته وی، متصدیان شغل دستیاری در تعامل و همکاری بی‌واسطه با