25166
فعالیت دستگاههای اجرایی شهرستان های میامی ، سرخه و آرادان که
در وضعیت رنگ بندی زرد کرونایی قرار دارند نیز گفت : حضور تمامی
کارکنان ادارات و دستگاه‌های ارائه دهنده خدمات ضروری و
مرتبط با ماموریت های اساسی در این شهرستان ها در طی هفته آینده
الزامی بوده و در سایر دستگاههای اجرایی این سه شهرستان نیز می
بایست با دو سوم کارکنان خود خدمات مورد نیاز مردم را ارائه نمایند .
وی همچنین افزود: ماموریت‌های غیر ضروری کارکنان دولت در
طی هفته آینده در این شهرستان ها نیز لغو و برگزاری جلسات در فضای
بسته نیز با رعایت کلیه ضوابط و الزامات حداکثر تا سقف 30 نفر مجاز
خواهد بود .
نحوه سقط درمانی نوزادان معلول توسط بهزیستی 
محسن فتاپور در گفت‌وگو با ایسنا، در این‌بارهبیان کرد: سازمان
بهزیستی پروژه کلانی در راستای شناساییاختلالات
ژنتیکیخانواده‌های دارایمعلولدر دستور کار دارد که از طریق این
پروژه علت معلولیت این خانواده‌ها مشخص می‌شود؛این
مشاوره‌های ژنتیک از معلولیت‌های بعدی پیشگیری می‌کند.
وی با بیان اینکه در سطح استان تهران 4 مرکز دولتی و 34 مرکز غیردولتی
مشاوره ژنتیک فعالیت می‌کنند، اظهار کرد: طی 6 ماهه ابتدایی سال
99،تعداد 7316 نفر از مددجویان تحت پوشش که در خانواده