5742
سرعتی‌زن ملی‌پوش شهرداری هنگام فرود دچار پیچیدگی از ناحیه
مچ پا شد که اکبری در مورد مصدومیت این بازیکن گفت: امیدوارم که
آسیب دیدگی غلامی جدی نباشد، اما فعلا اطلاع دقیقی نداریم و منتظر
تست‌های پزشک هستیم تا شرایط را بررسی کنند. امیدوارم
مصدومیت او خیلی جدی نباشد.
اکبری سرپرست دفتر مدیریت و رسیدگی به شکایات وزارت ورزش و
جوانان شد
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، عباسعلی اکبری،
سرپرست دفتر مدیریت عملکرد، بازرسی و رسیدگی به شکایات
وزارت ورزش و جوانان شد. در حکم صادر شده از سوی سلطانی‌فر
آمده است:
جناب آقای عباسعلی اکبری
نظر به تعهد، تخصص و تجربیات ارزشمند جنابعالی به موجب این حکم
به عنوان سرپرست دفتر مدیریت عملکرد، بازرسی و رسیدگی به
شکایات وزارت ورزش و جوانان منصوب می‌شوید.
امید است با اتکال به خداوند متعال و برخورداری از کلیه ظرفیت‌های
موجود در راستای تحقق برنامه‌های دولت تدبیروامید و با توجه به
شرح وظایف آن دفتر در به ثمر رساندن اهداف متعالی وزارت ورزش
و جوانان و با هماهنگی و بهره‌مندی از تجارب و نظرات متخصصان و