13191
برسانیم.
وی افزود: خوشبختانه گلستان از همراهی ستاد اجرایی بهره‌مند شده
است و طی ماه قبل شاهد مشارکت این نهاد انقلابی در پروژه پرورش
ماهی در قفس و پن بودیم.
استاندار گلستان یادآور شد: در گلستان قریب به 65 هزار هکتار
اراضی شیبدار هستیم که مشارکت ستاد اجرایی در ارائه نهال‌های مثمر
همچون گردو و زیتون ارزشمند خواهد بود.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، در این جلسه آیین آغاز
تفاهم‌نامه عملیات تولید و تکثیر بذرهای هیبریدی سبزی و صیفی
صورت پذیرفت.
حمایت از 1688 خانواده آسیب پذیر با اجرای طرح شهید قاسم سلیمانی
در خراسان شمالی
دکتر افشین دلشاد در گفت و گو با ایسنا، درخصوص اقدامات انجام شده
از ابتدای طرح «شهید قاسم سلیمانی» در استان تاکنون اظهار کرد: از
ابتدای شروع طرح، 1136 نیرو در قالب 3 تیم نظارتی، مراقبتی و
حمایتی آموزش دیده اند.
وی ادامه داد: این نیروها شامل 767 نیروی بهداشتی، 102 نیروی هلال
احمر، 239 نیروی بسیجی و 28 نیرو از سایر کارکنان است.
دلشاد با بیان این که 548 سفیر سلامت با تیم های طرح شهید سلیمانی