8620
مسلمانان را از مسائل اصلی پرت کنند و آن‌ها را به حاشیه ببرند.
حجت‌الاسلام‌ نکونام گفت: مسلمانان همواره با ادای تعظیم به ساحت
نورانی پیامبر اسلام(ص) حواسشان به شیطنت‌ها و خیانت‌های
بیگانان است و بیگانگان باید شاهد پایداری و استقامت مکتب پیامبر
اسلام(ص) باشند و بدانند که مسلمانان ذره‌ای از راه خود کوتاه
نیامده و نخواهند آمد.
خطیب نماز جمعه شهرکرد با اشاره به بازگشایی مدارس و برگزاری
کلاس‌ها به صورت آنلاین و مجازی در سال‌جاری یاد آور شد: در هر
منطقه‌ای که خطر آن را تهدید نمی‌کند باید آموزش حضوری و با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی صورت بگیرد، زیرا آموزش
حضوری دارای تبعات خاص خود است و منطقه‌ای که بنا به شرایط
امکان برگزاری کلاس‌ها به صورت حضوری وجود ندارد بایستی
کلاس‌ها به صورت مجازی برگزار شود.
وی به ورود نوجوانان و جوانان به فضای مجازی اشاره کرد و ادامه داد:
معلمان و والدین دانش‌آموزان با انس و الفت و محبت به آن‌ها کمک کنند
تا درگیر این فضای آلوده نشده و به آن گرفتار نشوند.
حجت‌الاسلام نکونام در پایان یادآور شد: در این مقطع زمانی به‌هم
پیوستگی نیروهای انقلابی باید صورت گیرد تا با همکارهای لازم به
نتیجه دلخواه برسیم.