19686
بعنوان یک مطالبه اصلی از وزارت بهداشت مطرح و تصریح کرد:
امیدواریم در تخصیص امکانات خراسان شمالی پایین تر از سایر
استان ها قرار نگیرد و به یک چشم دیده شود.
شجاعی به اقدامات شاخص در حوزه مبارزه با بیماری کرونا در سطح
استان اشاره و اظهارکرد: یکی از مهم ترین این اقدامات، راه اندازی 12
واحد تولید اقلام بهداشتی و فروش ماسک تولید استان به قیمت 900
تومان است در حالیکه قیمت مصوب وزرات صمت 1350 تومان بود.
معاون درمان وزارت بهداشت نیز در این دیدار با اعلام رضایت از
عملکرد مطلوب کادر درمان دانشگاه علوم پزشکی استان گفت: در
بازدید از بیمارستان شهرستان اسفراین و امام حسن بجنورد با کادری
بسیار متخصص و متعهد و مجرب روبه رو شدیم که باید قدردان چنین
تیمی در استان باشیم.
قاسم جان بابایی با بیان اینکه 90 درصد تجهیزات پزشکی کشور توسط
شرکت های دانش بنیان تولید می شود، تصریح کرد: به زودی
تجهیزاتی به بیمارستان های خراسان شمالی اختصاص می یابد.
ضرورت افزایش سواد رسانه‌ای مردم /برای بهداشت روان واکسنی
وجود نخواهد داشت
مجید خورشیدی ظهر امروز در نشست شورای اطلاع رسانی استان
بوشهر عنوان کرد: از ابتدای ورود کرونا به کشور، همه دستگاه ها باید