7583
حضوری باشد و در شرایط بد نیز کاملا مجازی خواهد بود.
فیروزفر با اشاره به پذیرش دانشجو با سوابق تحصیلی و بدون کنکور در
نیم‌سال تحصیلی امسال، خاطرنشان کرد: در حال حاضر دانشگاه آزاد
اسلامی استان 445 عضو هیات علمی تمام وقت دارد که حدود 6 درصد
آنان مربی هستند و باقی نیز استادیار، استاد و در حال تبدیل به
استادیاری هستند.
برگزاری جام جهانی هندبال بدون تماشاگر
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت 24، جام جهانی 2021 هندبال به
میزبانی مصر برگزار خواهد شد.
کمیته برگزاری این رقابت ها اعلام کرد که همه بازی ها به خاطر
ویروس کرونا بدون تماشاگر برگزار خواهد شد.
قرار است که این بازی های مهیج از روز چهارشنبه هفته آینده آغاز
شود. برای نخستین بار در تاریخ این رقابت ها به جای 24 تیم 32 تیم
حضور خواهند داشت.