17732
غلطکی قوسی بوده که 91 مترارتفاعاز پی دارد و طول تاج 233 و عرض
آن 6 متر است و ظرفیت ذخیره 130 میلیون متر مکعب آب را خواهد
داشت.
رضایی با یادآوری اینکه تماممراحل ساخت این سد توسط
متخصصان داخلی و با پیمانکاری قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا
اجرا شده است، افزود:حجم آب تنظیمی سد هایقر حدود 67 میلیون
متر مکعباست که 11 میلیون متر مکعب آن برای تامین آب شرب شهرها و
روستاهای پایین‌دست، 30 میلیون متر مکعب برای مصارف صنعتی،
(صنایعی نظیر کارخانه کربنات سدیم)،10 میلیون متر مکعب برای
کشاورزی و 16 میلیون متر مکعب نیز برای حقابه زیست‌محیطی
استفاده خواهد شد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری فارس به مشکلات و
تنگناهای فارس در حوزه تامین آب اشاره و خاطرنشان کرد:
محدودیت تامین منابع مالی، استفاده نکردن از الگوی مصرف بهینه
آب در بخش‌های مختلف، فرسودگی سازه‌های آبی وشبکه‌های
آبرسانی و در نتیجه کاهش بازدهی آنها، هدر رفت آب از شبکه و
خطوط آبرسانی و آب‌های مشترک، از مهمترین مشکلات در حوزه
تامین آب است.
سدهای تهران در وضعیت نرمال قرار دارند/ پایش مستمر بارش‌ها در