26948
مرکزی و گلپایگان استان اصفهان قرار گرفته، سخنان رئیس اداره
میراث فرهنگی خمین،واکنش‌هایی را در گلپایگان به همراه داشت.
مصطفی قانونی در این‌باره به ایسنا گفت:براساس دستورالعمل‌های
یگان حفاظتی میراث فرهنگی، نشست‌هایی با شهرهای همجوار مانند
خمین، خوانسار و نجف آباد در راستای حفاظت از آثار تاریخی
مشترک برگزار می‌شود و موضوع جلسه اخیر مابا مسئول میراث
فرهنگی خمین نیز حفاظت از آثار تاریخی و کاهش جرائم علیه میراث
فرهنگی در زمینه سنگ نگاره‌ها و محوطه تاریخی غرقاب و کل تیمره
بود.
وی ادامه داد: دردو روز اخیر و پس از برگزاری جلسه مشترک میراث
فرهنگی گلپایگان و خمین، در فضای برخی رسانه‌ها شیطنت‌هایی
انجام شد و مااز افرادانتظار داریم خاطر مردم و همشهریان را به خاطر
تضاد منافع خود، مکدر نکنند وبه میراث فرهنگی فشارنیاورند.
رئیس اداره میراث فرهنگی گلپایگانبا بیان اینکه طی چند سال گذشته
از داشته‌های فرهنگی و تاریخی شهرستان با تمام وجود دفاع کردیم،
گفت: چطور ممکن است که با توجه به کمبود اعتبارات موضوعات
کم اهمیت‌تر را در دستور کار قرار دهیم اما نسبت به سنگ نگاره‌ها
بی‌تفاوت باشیم؟ در حوزه میراث فرهنگی واژه‌ای رسمی تحت
عنوان «تنها پایتخت سنگ نگاره»، «پایتخت کباب» و ... وجود