18556
حساب‌های داخل ایران که پی‌سی‌سی اعلام کرده بود وجود نداشت؛
صورت حساب صرافی موجود است که چقدر ارز در خارج از کشور
تحویل گرفتم و چقدر ریال در داخل گرفتم.
قاضی گفت: پس ارز را فروختید و ریال گرفتید؟
متهم شمس‌آبادی اظهار داشت: ام بی وارتر فروخته من نفروختم؛ من
ریال در داخل دریافت کردم.
قاضی خطاب به متهم شمس‌آبادی اظهار داشت: پس قبول دارید ارز در
خارج از کشور فروخته شده، ریال به شما در داخل داده شده و شما ریال
را در داخل تبدیل به ارز کرده‌اید.
در ادامه این جلسه دادگاه قاضی خطاب به متهم شمس آبادی گفت: شما
باید مستندات مربوط به زمان خودتان و در سال‌های 89، 90 و 91 را بیان
کنید.
قاضی خطاب به این متهم، گفت: مواردی که شما می‌گویید ربطی به
سال‌های اتهامات شما ندارد. شما باید درباره اتهامات خودتان
پاسخگو باشید. شما مطالب را می‌پیچانید و فکر می‌کنید این جا کسی
هیچ چیزی نمی‌داند.
متهم شمس آبادی ادامه داد: ارزی که به کشور وارد می‌شود در بانک‌ها
امکان انتقال آن وجود ندارد.
قاضی خطاب به این متهم، تاکید کرد: شما ارزی که باید می‌آوردید را