1855
جلسات و دورهمی‌های خانوادگی، تاثیرگذارترین عامل در
افزایش موارد ابتلا به کروناویروس طی ماه‌های اخیر بوده است.
مهرزاد لطفی با بیان اینکه محدودیت‌های اعمال شده تاثیرگذار بوده
است، گفت:با اعمال محدودیت های کرونایی در استان، شاهد
کاهش چشمگیر میزان موارد ابتلا و بستری بیماران در سطح
بیمارستان‌های استان هستیم و رسیدن به این دستاورد، مرهون تلاش
مسئولان اجرایی و مشارکت و همراهی مردم فارس است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز بر مشارکت بیشتر مردم در رعایت
پروتکل های بهداشتی برای حرکت در مسیر کاهشی موارد ابتلا به
کروناویروس تاکید کرد و گفت: یکی از نقاط قوت و موثر در کاهش
موارد ابتلا به کروناویروس و پیشگیری از این ویروس منحوس،
مشارکت، همراهی و همدلی مردم با مجموعه سلامت است.
به گزارش ایسنا، سازمان حمل و نقل ریلی شهرداری شیراز نیز اعلام کرد
که از روز دوشنبه 24 آذرماه، زمان ارائه خدمات به شهروندان حدود 2
ساعت کاهش خواهد یافت.
براساس اعلام روابط عمومی این سازمان، زمان جابه جایی مسافران با
قطار شهری از روز دوشنبه 24 آذر در شیراز ساعت 6 صبح تا 19 عصر
خواهد بود.
پیش از این زمان ارائه خدمات حمل و نقلی توسط مترو در شیراز بین