26048
پیست استاندارد است و با احداث یک پیست 200 متر سرعت در مرکز
استان می‌توانیم نیازهای‌مان را برطرف کنیم. تمرکز ما روی
رشته‌های اسکیت هاکی، آلپاین، دانهیل، فری ‌استایل و اسکیت
سرعت برای فعال شدن است.
وی با اشاره به بازدید محمدرضایی، رییس فدراسیون اسکیت از
شهرستان های شوش، رامشیر و ماهشهر، گفت: رییس فدراسیون از
پیست نیمه تمام شوش بازدید داشت و ابراز امیدواری کرد که این
پیست با حمایت مسئولان استانی تکیمل و به بهره‌برداری برسد.
همچنین آقای محمدرضایی از ظرفیت و مکان موجود در رامشیر
برای فعالیت رشته اسکیت بازدید داشت. سفر بعدی او به ماهشهر و بازدید
از پیست اسکیت این شهرستان در پارک 55 هکتاری بود. این پیست یکی
از بهترین پیست‌های آسیا و جهان است و رییس فدراسیون از وضعیت
پیست ابراز رضایت کرد و باتوجه به وضعیت آن، میزبانی المپیاد
استعدادهای ایرانیان به خوزستانو شهرستان ماهشهر سپرده شد و این
مهم نیز نوید روزهای خوب برای اسکیت خوزستان است.
ظهیری‌نسب بیان کرد: جامعه ورزشی نگاهش به رشته اسکیت این است
که این رشته گران و مرقون به صرفه نیست، در حالی که این نگاه و نگرش
اشتباه است و رشته اسکیت و بیشتر شاخه‌های آن در یک زمین معمولی و
حتی پارک‌ها و با امکانات اندک قابل انجام است.