12773
18 سالگی پیراهن این تیم را به تن دارد، در بازی دوستانه با بوسنی از ابتدا
در ترکیب تیم ملی حاضر شد و یکصدویازدهمین بازی ملی‌ خود را برای
یوزهای ایران انجام داد.
حاج‌صفی با این بازی به رکورد مهدی‌ مهدوی‌کیا رسید و به طور
مشترک با این بازیکن در رتبه پنجم بیشترین بازی‌های ملی با پیراهن تیم
ملی ایران قرار گرفت.
با توجه به سن و سال این بازیکن، انتظار می‌رود در ادامه بازی‌های ملی
خود به رکورد سیدجلال حسینی (بازی ملی115)، علی کریمی
(127بازی ملی)، علی دایی (149بازی ملی) و جواد نکونام (151
بازی ملی) نیز دست پیدا کند.
حاج قاسم، «کرونا» را در کرمانشاه به زیر کشید
دکتر محمودرضا مرادی در جلسه امروز (21 دی) قرارگاه عملیاتی
ستاد مبارزه با کرونا استان کرمانشاه با اشاره به تداوم سیر کاهشی
کرونا در استان گفت: در حال حاضر میانگین بستری روزانه از 227 نفر
در آبان ماه به 45 نفر در دی‌ماه امسال رسیده است.
وی افزود: در دوران پیک موج سوم کرونا 1244 نفر بصورت همزمان
در مراکز درمانی استان بستری بودند که خوشبختانه این تعداد در حال
حاضر به 146 نفر رسیده است.
مرادی یادآور شد: از زمان شیوع اپیدمی کرونا تاکنون 25 هزار و