31210
طیدو هفته اخیر این محموله دومین محموله بزرگ کشف شده در
شهرستان نی ریز است.
کشف 26 فقره سرقت منزل در کرمان 
سرهنگ مهدی پور امینائی در تشریح جزییات این خبر گفت: در پی
وقوع چندین فقره سرقت منزل در شهر کرمان، ماموران کلانتری 22 با
افزایش گشت زنی در سطح حوزه استحفاظی موفق شدند سارق را در
حین سرقت مشاهده و دستگیر کنند.
وی با اشاره به کشف اموال مسروقه از مخفیگاه این سارق افزود: سارق در
بازجوئی های تخصصی پلیس به 26 فقره سرقت منزل در شهر کرمان
اعتراف کرد.
جانشین فرمانده انتظامی شهرستان کرمان در خاتمه با اشاره به تحویل
متهم به مراجع قضایی یادآور شد: جدیت و مشارکت شهروندان در
تامین امنیت، نقش به سزایی دارد که امید است شهروندان عزیز به محض
مشاهده و آگاهی از حضور افراد مشکوک و یا هرگونه عمل مجرمانه،
بلافاصله با شماره 110تماس و موضوع را اعلام کنند.
کشف 26 هزار کیلوگرم هیزم قاچاق و امحا دو باب کوره زغال در
بویراحمد
سرهنگ محمد داوراز کشف 26 هزار کیلوگرم هیزم و 200کیلو
زغال در شهرک صنعتی سپیدار خبر داد و گفت: آلات و ادوات متعلق به