31593
شهرام رجبی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به فعالیت اورژانس اجتماعی
خرم‌دره در ایام کرونا، اظهار کرد: مرکز اورژانس اجتماعی خرم‌دره
به علت اینکه مرکزی نوپا است، جزو مراکز سطح 2 محسوب می‌شود.
وی با بیان اینکه مرکز اورژانس خدمات اجتماعی در بحران‌هایی از
قبیل همسرآزاری، سالمندآزاری، دختران فراری، خودکشی و
کودک‌آزاری مداخله می‌کند، تصریح کرد: خودروهای خدمات
سیار از دیگر خدمات بهزیستی در این حوزه است. خودروهای
خدمات سیار به ویژه خط تلفن 123 بهزیستی پل ارتباطی با افراد
آسیب‌دیده بوده و همه روزه و به‌ صورت 24 ساعته آماده دریافت
تماس‌های عموم و مداخله در بحران است.
رئیس بهزیستی خرم‌دره ادامه داد: مراجعان پس از مشاوره و حل نشدن
مشکل در محل و دریافت خدمات تخصصی به مرکز مداخله در
بحران‌های فردی، خانوادگی و اجتماعی ارجاع داده می‌شوند و در
غیر این صورت نیز به سایر مراکز مرتبط درون‌سازمانی و
برون‌سازمانی فرستاده می‌شوند.
وی با اشاره به اینکه طی تماس با خط 123 همکاران در سریع‌ترین زمان
ممکن در محل حاضر می‌شوند، اضافه کرد: طی شش ماه گذشته 57
مورد تماس با خدمات سیار گرفته شده است که 7 مورد
کودک‌آزاری، 2 مورد همسرآزاری و 3 مورد نیز متعلق به خودکشی