26954
کرونا به کمک ما آمدند فعالیت کنیم و به دنبال حقوق آنها باشیم.
قاضی زاده هاشمی افزود: در شرایطی که وزارت بهداشت حدود 430
هزارنفر پرسنل دارد، حداقل انجام وظیفه ما این است که این افراد که در
بحران به کمک ما آمدند، در اولویت به کارگیری قرار گیرند.
هیچ ماده منفجره‌ای در بنادر سوریه نیست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سانا، این وزارتخانه در بیانیه‌ای
اعلام کرد، در بنادر سوریه و گمرکها هیچ گونه مواد منفجره یا
پسماندهای گمرکی قابل اشتعالی وجود ندارد.
در این بیانیه آمده است، از زمان وقوع انفجار بیروت، مراجع مسوول
در سوریه از بنادر بازدید کرده و از ایمنی مواد ذخیره شده اطمینان
کسب کردند.
این مقام سوری همچنین خواست مردم به شایعات در خصوص وجود
مواد منفجره در بنادر توجه نکنند.