8169
خطوط شش و هفت به بهره برداری خواهند رسید و به این ترتیب مترو از
سلوقون به شهر ری متصل خواهد شد.
وی ادامه داد: تعداد زیادی اتوبوس نیز به حمل و نقل عمومی تهران
اضافه می شود. برای 120 دستگاه اتوبوس و 120 دستگاه مینی بوس با
ایران خودرو دیزل قرارداد منعقد کردیم تا به این ترتیب کمی بر فشار بر
حمل و نقل عمومی به ویژه با شرایط کرونا کم کنیم.
شهردار تهران در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به تحریم
های ظالمانه ای که علیه ایران وجود دارد، گفت: این تحریم ها بهم
ریختگی اوضاع داخلی کشور را به عنوان هدف دنبال می کند لذا همه
وظیفه داریم در این شرایط سخت خدمت بهتری به مردم ارائه کنیم. تا
امروز 300 دستگاه اتوبوس مقرر شده که با تامین اعتبارات دولتی به
شبکه حمل و نقل عمومی تهران تزریق شود و پنج هزار دستگاه تاکسی نیز
به ناوگان تاکسیرانی تزریق خواهد شد.
حناچی تاکید کرد: یکی از اهداف ما توسعه فضای سبز در محدوده
قانونی شهر تهران است به ویژه در محدوده های پرتراکم همانند مناطق
9، 10، 11 و... به این ترتیب توسعه فضای سبز در مناطقی که سرانه فضای
سبز پایینی دارند، در دستور کار قرار گرفتند.
وی در بخش دیگری از صحبت های دیگر خود به زیرگذر استاد معین و
دسترسی دو طرفه به آن اشاره کرد و افزود: تقاضای دو طرفه شدن این