17219
وی افزود: کلیه افراد شاغل در قالی بافی و یا حرفه های مرتبط ساکن در
شهرها نیز می توانند علاوه بر روستاییان تحت پوشش قرار بگیرند.
مهری ادامه داد: حق بیمه سهم پرداختی قالیبافان در سال اول توسط
دولت پرداخت می شود و بیمه در سال اول رایگان خواهد بود و بیمه
شوندگان از مزایای مستمری پیری از کارفتادگی و مزایای
برخورداری بازماندگان تحت تکفل بیمه شده متوفی از مستمری
برخودار خواهند شد. در ضمن از بیمه خدمات درمانی سلامت
ایرانیان با پایین ترین تعرفه نیز برخوردار خواهند شد.
رییس اداره فرش سازمان صمت گیلان یکی دیگر از نیازهای اصلی
بافندگان فرش استان را وجود یک نمایشگاه دائمیفروش فرش دست
باف عنوان کرد و گفت: برپایی چنین نمایشگاهی می تواند ارزش
افزوه بافت فرش را به بافندگان برگرداند و منجر به حذف واسطه ها از
تولید تا فروش فرش شود.
وی با اشاره به شیوع کرونا افزود: برای ایجاد نمایشگاه مجازی فرش
دست باف گیلان نیز تهمیداتی اندیشیده شده است تا در شرایط خاص
کنونی بتوان فرش های بافندگان را با قیمت مناسب به دست مشتریان
رساند.
زنجان آماده برگزاری انتخاباتی باشکوه
خیرالله ترخانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه همه اقلام و امکانات