13638
تهران بازی می‌کند. فکر می‌کنم برگزاری داربی هم در هفته هشتم بد
نیست. استقلال برخیمشکلات مدیریتی دارد و وضعیتش مشخص
نیست. امیدوارم با حل شدن بحث مربیگری، موضوع مدیریتی هم حل
شود.
او ادامه داد: مهم این است که استقلال شروع خوبی داشته باشد. همیشه
مشکل نقل‌وانتقالات در استقلال بوده و امروز هم به جای هواداران در
مجلس بودیم و با مسئولان صحبت کردیم. امیدوارم کمک کنند تا
استقلال به شرایط پایداری برسد و لیگ برتر را خوب شروع کند. امسال
باید یک قهرمانی به هواداران بدهیم.
بازیکن سابق استقلال درباره نتیجه جلسه با مسئولان مجلس گفت: از
طرف آقای دکتر قاضی‌زاده دعوت شدیم و با چندین تن از مسئولان
دیدار کردیم که امیدوارم یک خروجی مناسب داشته باشد. برای اولین‌
بار بود که به مجلس رفتیم و حدود دو، سه هفته وقت دادند تا وضعیت حل
شود.
این پیشکسوت درباره سرنوشت استقلال در لیگ بیستم اظهار کرد:
شروع مسابقات خیلی مهم است. اینکه چند هفته هم در تهران هستیم
خیلی خوب است. می‌توانیم امتیازات را جمع کنیم. ما همیشه نیم فصل
اول را به خاطر مشکلات‌مان از دست داده‌ایم. البته همیشه برای قهرمانی
می‌جنگیم اما خیلی عوامل باید دست به دست هم دهد تا به قهرمانی برسیم.