14874
ملی در هیچ نقطه ای از دایره اشراف و اقدام سربازان گمنام امام
زمان(عجل الله تعالی فرجه الشریف) در امان نبوده و به ملت شریف و عزیز
ایران اسلامی اطمینانمی دهیم با هر توطئه دشمنان متخاصم، با قاطعیت
مقابله و برخورد خواهیم کرد.
دستگیری پنج نفر حفار غیرمجاز در شهرستان الیگودرز
محمدرضا مرادیان امروز 22 آذرماه، اظهار کرد: با تلاش و پیگیری
نیروی انتظامی شهرستان الیگودرز پنج نفر از حفاران آثار تاریخی در
حین ارتکاب جرم دستگیر شدند.
وی تصریح کرد: حفاران غیرمجاز در ارتفاعات کوهستانی و
صعب‌العبور شهرستان الیگودرز مشغول به فعالیت بودند که توسط
نیروی انتظامی به دام افتادند.
فرمانده یگان حفاظت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
لرستان ضمن تشکر از همکاری نیروی انتظامی الیگودرز افزود:
تعدادی ادوات حفاری اعم از بیل و کلنگ، ابزار و ادوات روشنایی از
ایشان ضبط شده است.
مرادیان خاطرنشان کرد: پرونده این متهمان توسط مقامات قضایی
در دست بررسی است.
دستگیری پنج نفر در پی وقوع یک قتل در شرق تهران
به گزارش ایسنا سرهنگ کارآگاه علی گودرزی در این باره اظهار