23261
جنگنده بمب افکن ها و همچنین پهپادهای رزمی در این رزمایش به
اجرای طرح های از پیش تعیین شده خواهند پرداخت.
رصد و پایش حریم هوایی کشور و منطقه عمومی رزمایش در سرتاسر
پهنه آبی جنوب کشور توسط قرارگاه پدافند هوایی کشور و حضور
گسترده نیروی پدافند هوایی ارتش و همچنین اجرای آتش توسط
سامانه های پدافندی برای مقابله با اهداف متخاصم بخش دیگری از
طرح هایی است که در رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش انجام
خواهد شد.
مرحله بالینی آزمایش واکسن جدید سرطان با کمترین عوارض آغاز
می‌شود
کریستن رادفورد، دانشیار و محقق برجسته این موسسه می‌گوید که
این واکسن پتانسیل درمان انواع سرطان‌های خون و سرطان‌های
بدخیم را دارد و یک پیشرفت بزرگ برای واکسیناسیون ضد سرطان
است.
وی امیدوار است که این واکسن بتواند در درمان سرطان‌های خون
مانند لوسمی میلوئید (لوسمی مزمن مغز استخوان)، لنفوم غیر
هوچکین، میلوما مولتیپل و لوسمی کودکان به علاوه سرطان‌های
بدخیم توده‌ای سفت ازجمله سینه، ریه، کلیه، تخمدان و سرطان
لوزالمعده و گلیوبلاستوما (نوعی تومور کشنده مغزی) استفاده