21186
طبق استاندارد جهانی به ازای هر 25 هزار نفر باید یک کتابخانه وجود
داشته باشد که متاسفانه با توجه به جمعیت استان و کمبودها با این
استاندارد فاصله داریم، بنابراین نیاز است برای بالا بردن سرانه مطالعه به
توسعه فضای کتابخانه ها به ویژه در شهرهای کم برخوردار استان
توجه جدی شود.
معصومی ادامه داد: در حال حاضر یک میلیون و 438هزار و572 نسخه
کتاب در کتابخانه های عمومی استان وجود دارد.
فعال سازی روند سیاسی حل مساله قره‌باغ محور تماس پوتین و اردوغان

به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، رجب طیب اردوغان و
ولادیمیر پوتین روسای جمهوری ترکیه و روسیه تلفنی گفت‌وگو
کردند.
اردوغان طی تماس تلفنی با پوتین تاکید کرد که ترکیه خواهان حل
دائمی مساله قره‌باغ است.
اردوغان و پوتین موضوعات مرتبط با مساله جمهوری آذربایجان و
ارمنستان، سوریه و لیبی را مورد بررسی قرار دادند.
اردوغان خطاب به پوتین تاکید کرد:‌ ترکیه هم از لحاظ موقعیتش در
گروه مینسک و هم در چارچوب روابط دو جانبه خواهان حل و فصل
پایدار مساله بین آذربایجان و ارمنستان است.