19036
نظری با تاکید بر این که برخی فضاها به حق واگذار شده که مشکلی نیست
گفت: اما برخی فضاها خارج از ضابطه داده شده که باید در بازپس گرفتن
آنها تعجیل شود و تا همینجا هم دیر شده است و باید با قدرتمند و افراد
قدرت ندار، تعارفی صورت نگیرد.
شهرداری سریعا گرمخانه شهر کرمان را راه‌اندازی کند 
دکترعلی زینی‌وند اظهار کرد: شهرداری، بهزیستی و فرمانداری
موظف به جمع‌آوری و ساماندهی متکدیان و معتادان متجاهر در
سطح شهر کرمان هستند و این کار باید در اسرع وقت صورت گیرد.
وی افزود: گزارش‌های تاسف‌آوری از حضور این گروه‌های
آسیب‌دیده در شبهای سرد زمستان داده می‌شود که اصلا شایسته نیست
و بهزیستی، شهرداری و فرمانداری به عنوان متولی جمع‌آوری این
افراد باید پاسخگو باشند.
زینی وند تصریح کرد: تا زمانی که راه‌اندازی کمپ ماده 16 و مراحل
اداری آن طی می‌شود، شهرداری باید مدیریت لازم را انجام داده و
گرمخانه‌ای در مکان‌های در اختیار خودشان برای گذران شب افراد
آسیب‌دیده بلاتکلیف در سطح شهر راه‌اندازی کنند.
استاندار کرمان گفت: چگونه مدیران ما در حالی که این عده از
هموطنان که به واسطه شرایط زندگی دچار آسیب شده‌اند، شب‌های
سرد را تا صبح در خیابان به سر می‌کنند، می‌تواند شب را راحت