19444
فرآوری و ساخت و در نهایت بسته بندی و انبارش، زیر نگاه‌های تیز بین
خود دارند و تمامی مراحل کار از نمونه گیری و به ویژه آزمون را ثبت
می‌کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل استاندارد استان یزد،
هر ساله مدیران کنترل کیفیت واحدهای تولیدی و خدماتی توسط
اداره کل استاندارد استان یزد و انجمن مسئولین کنترل کیفیت مورد
ارزیابی عملکرد قرار می گیرند و با توجه به امتیازهای کسب شده، به
عنوان مسئول کنترل کیفیت نمونه کشوری و استانی معرفی می‌شوند
که استان یزد به مناسبت روز ملی کیفیت امسال، چهار نفر مسئول کنترل
کیفیت برگزیده داشته است.
صدور و تمدید 27 پروانه استاندارد در لرستان
مرضیه قنبریان امروز 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: در راستای استانداردسازی محصولات تولیدی، از ابتدای
سال جاری تاکنون 32 کمیته علایم در استان برگزار شد.
وی بیان کرد: در این نشست‌ها، اعضای کمیته علایم با صدور 20 پروانه
کاربرد علامت استاندارد اجباری و یک پروانه استاندارد تشویقی و
همچنین تمدید پنج پروانه استاندارد اجباری و یک پروانه استاندارد
تشویقی موافقت کردند.
قنبریان تصریح کرد: در این مدت 21 مورد ابطال پروانه کاربرد