10478
یک منبع لیبیایی نیز گفت، احتمال دارد در نبود حفتر توافقی درباره
جایگزین او در ارتش ملی لیبی انجام شود.
به گفته یک منبع در نیروهای وابسته به حفتر، سرلشکر فرج بوغالیه از
حامیان دولت معمر قذافی در گذشته، از جمله اسامی مطرح برای این
پست است. همچنین اسامی دیگری همانند عبدالرزاق الناظوری،
رئیس ستاد کل ارتش حفتر و سرهنگ صقر الجروشی، رئیس ستاد کل
نیروی هوایی این ارتش نام برد.
همسو با این گزارش، جاناتان وینر، فرستاده پیشین آمریکا به لیبی
توییتی درباره پایان کار حفتر و ماندن او در مصر تا تعیین محلی برای
بازنشستگی او منتشر کرد.
او توییت کرد: ژنرال کودتایی خلیفه حفتر تحت نظارت شدیدی در
قاهره باقی خواهد ماند و در شرایط فعلی هرگز به لیبی بازنخواهد گشت.
وینر به نقل از برخی مسؤولان عالی رتبه در دولت مصر افزود: انتظار
می‌رود حفتر دست‌کم چند هفته در قاهره بماند تا اینکه مکان دیگری
برای بازنشستگی او تعیین شود.
این اظهارنظرها پس از انتشار گزارش‌هایی حاکی از تلاش‌های مسکو
و قاهره برای تدوین طرحی جهت جبران فروپاشی نفوذ حفتر و
شکست‌های نظامی متوالی او مطرح شدند.
طرح مصر برای آتش‌بس و پیشنهاد روند سیاسی جدید در این