19343
دو تیم در ادامه آمده است.
به گزارش ایسنا، حمید صادقی، سرمربی تیم هندبال مس کرمان بعد از
برتری تیمش در نخستین بازی لیگ برتر مقابل هوانیروز اظهار کرد:
بازی خوبی بود، بازیکنان ما اوایل بازی را جدی نگرفتند، اما بازی را
جمع و جور کردند و توانستند در نیمه اول اختلاف را بالا ببرند. در نیمه
دوم سعی کردیم از سایر بازیکنان هم استفاده کنیم تا در بازی های بعدی
روند خوبی را داشته باشیم و بتوانیم از همه بازیکنان استفاده کنیم. در
کل بازی خوبی بود.
وی در خصوص دفاع از عنوان قهرمانی تیمش گفت: ما که مدعی
قهرمانی هستیم و باید از عنوان قهرمانی مان دفاع کنیم ولی این دوره
تیم‌های خوبی در لیگ هستند. مطمئنا لیگ پویاتر و بهتر از سال قبل
خواهد بود. تیم‌ها با قدرت تمام آمده اند و من امیدوارم تیمم نتیجه لازم
را بگیرد.
به گزارش ایسنا، سروش عرشی، سرمربی هوانیروز نیز بعد از بازی
نخست تیمش مقابل مس کرمان در لیگ برتر هندبال اظهار کرد:
بازیکنان من خیلی جوان هستند و افتخار هم می‌کنم با آن‌ها کار
می‌کنم. آن‌ها را تشویق می‌کردم تا از جو مسابقات در فدراسیون ترس
نداشته باشند. اول بازی هم کمی سراسیمه شدند ولی نیمه دوم
خداراشکر بازی که من می‌خواستم را ارایه و تاکتیک‌های لازم را اجرا