20534
داشته باشد.
هدایتی ادامه داد: ستاد مرکزی طی مکاتبه انجام شده اعلام کرده است
که تمامی امکانات و تجهیزات موجود خود را در این موزه قرار داده و
امکانات دیگری ندارد که برای راه اندازی موزه به سایر استان ها
اختصاص دهد.
وی در پاسخ به این سوال که گویا شخصی دارای پول و سکه های قدیمی
بوده و اعلام آمادگی کرده تا برای راه اندازی موزه آن را در اختیار
اداره کل میراث فرهنگی قرار دهد؟ بیان کرد: این موضوع نیز مطرح
شد اما این اجازه وجود ندارد که امکانات سایر افراد به موزه آورده
شود و از آن فضا استفاده کنند.
مستوفیان معاون اداره کل میراث فرهنگی خراسان شمالی نیز در ادامه
در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: طبق قانون هر بنای تاریخی باید
کاربری، هویت و شان متناسب با خود را داشته باشد.
وی خاطرنشان کرد: مگر می شود از آنجاییکه یک موزه سکه در تهران
وجود دارد در سایر شهرها وجود نداشته باشد.
مستوفیان تاکید کرد: بنابراین باید گفت چون یک موزه مردم شناسی
در تهران وجود دارد، استان های دیگر نیازی به موزه مردم شناسی
ندارند.
وی گفت: پیگیری های لازم برای تبدیل خانه بانک ملی در بجنورد به