23584
مردم را مدنظر قرار دهند و به وضعیت بورس و دلال‌ها نیز دقت کنند و
اقتصاد مقاومتی را در بودجه مدنظر قرار دهند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به خسارات وارد شده به مردم
ابرکوه در اثر سیل نیز عنوان کرد: مسئولان به سرعت به این موضوع
ورود کرده و به مردم کمک کنند ضمن اینکه برای آینده نیز
پیش‌بینی‌های لازم را برای پیشگیری از وقوع سیل و سایر حوادث
طبیعی را داشته باشند تا مجبور نباشند با وقوع حادثه، میلیاردها تومان
صرف پرداخت خسارت به مردم کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه یزد،
ناصری همچنین مردم را به مواسات در شرایط کنونی تشویق کرد و
گفت: تا مواسات باشد خدا به ما رحم خواهد کرد و در اثر همین مواسات و
دعاهای مردم است که وضعیت ما در زمینه کرونا نسبت به بسیاری از
کشورهای به ظاهر پیشرفته، بهتر است.