25458
هیات منصفه مطبوعات به اتفاق آرا متهم را مجرم ندانست.
وی افزود: همچنین در جلسه امروز به پرونده مدیرمسئول سابق
روزنامه ایران به اتهام نشر اکاذیب به قصد اضرار به غیر و افترا رسیدگی
شد که در مورد اتهام اول با اکثریت قریب به اتفاق آرا و در اتهام دوم به
اتفاق آرا متهم مجرم شناخته شد
و درهر دو اتهام نیز مستحق تخفیف دانسته نشد.
وی در پایان گفت: در پرونده سوم نیز با اعلام رضایت شاکی ختم
رسیدگی اعلام شد.
نظر والدین درباره آموزش مجازی فرزندانشان چیست؟
به گزارش ایسنا، شیوع ویروس کرونا از اواخر سال 1398 تاکنون،
بیشتر فعالیتها و آموزشهای حضوری را تحت تأثیر قرار داده و از این رو
اغلب فعالیت‌های آموزشی در بیشتر کشورهای دنیا از جمله ایران،
ناگزیر به صورت مجازی و غیرحضوری ادامه پیدا کرده است. در این
خصوص مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران(ایسپا) از والدین
دانش آموزان تهرانی پرسیده است «تا چه حد نگران استفاده فرزندتان
از اینترنت هستید؟»
نتایج این نظرسنجی نشان می‌دهد 34.7 درصد والدین بابت استفاده
فرزندشان از اینترنت نگرانی زیادی دارند. در مقابل 30.2 درصد
دیگر اصلاً چنین نگرانی ای نداشتند. این میزان نگرانی در بین 13.7