23562
محدودیت باشد.
پوربافرانی توضیح داد: باید دولت با تدابیری همچون تقویت دولت
الکترونیک و انجام فعالیت ها از طریق تلفن، سایت و فضای مجازی
ترددهای غیرضروری را کاهش دهد. از طرف دیگر در حوزه
اقتصادی برخی از اصناف برای حاکم شدن ثبات در کنترل کرونا
تعطیل شدند و به دنبال آن با مشکلات اقتصادی و حتی معیشتی روبرو
شده که باید دولت از آن ها حمایت کند.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در پایان با تاکید مجدد بر
لزوم رعایت پروتکل های سازمان بهداشت جهانی و وزارت
بهداشت برای کنترل کرونا گفت: وظیفه مردم پیشگیری برای
جلوگیری از ابتلا به کرونا و رعایت موازین بهداشتی است. مسئولان
هم باید راهکارهای لازم برای اجرای فاصله گذاری را اتخاذ کنند،
همچنین با تقویت دولت الکترونیک ترددها را کاهش داده و برای
حوزه معیشتی و اقتصاد کشور برنامه داشته باشند.
مسئولان با استفاده از فناوری‌های نوین روستاهای یزد را احیا کنند
آیت‌الله «محمدرضا ناصری» در دیدار مدیر عامل شرکت آب
منطقه‌ای یزد با اشاره به اینکه کشور ما در تمام زمینه‌ها اعم از نیروی
انسانی، منابع طبیعی نظیر آب و معدن، استعداد و توانایی بسیار غنی
است، اظهار کرد: مشکل اصلی در کشور ما، نداشتن مدیریت صحیح و