8052
بخش‌هایی از کرانه باختری که آمریکا نیز از آن حمایت می‌کند،
تمامی توافقنامه‌ها و تفاهمات خود را با آمریکا و اسرائیل لغو می‌کند.
وزیر دادگستری فلسطین تاییدخود را از انتقال از مرحله قدرت
(خودمختاری) به مرحله دولت و تحکیم مفهوم سیاست عملی در برابر
قدرت اشغالگر در هر سه قوه اجرایی، مقننه و قضایی ابراز کرد.
گفتنی است، فلسطینی‌ها و اموال آنها همواره در معرض اقدامات
خرابکارانه شهرک نشینان اسرائیلی قرار دارند وپرونده‌های مربوط به
این نقض‌ها معمولاً یا راهی به دادگستری اسرائیل پیدا نمی‌کنند یا در
صورت ارجاع حکم ناچیزی در حق آنها صادر می‌شود.