27020
واحد نمونه استانی استاندارد در سال 1399 با اهدای لوح قدردانی و
تندیس، تجلیل به عمل آمد.
 وارد شدن به اتاق بیمار مبتلا به کرونا میزان سرایت را افزایش می‌دهد
دکتر شهرام شکری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: برای مقابله با شیوع
کرونا ویروس تا جایی که مقدور است مردم در منزل بمانند و اقشاری که
لازم است بیرون باشند موازین بهداشتی را با گذاشتن ماسک، پوشیدن
دستکش و شستن مکرر دست و صورت رعایت کنند.
وی در مورد انتقال ویروس از طریق هوا گفت: جاهایی که بار ویروس
زیاد است بیش از حدی که انتظار داریم در فضا باقی می‌ماند و اینگونه
نیست که در فضای آزاد که تجمعی وجود ندارد ویروس باشد.
این متخصص بیماری‌های عفونی گفت: جاهایی که بیمار حضور دارد
انتظار ما این است که بیمار حتی سرفه داشت و صحبت کرد فاصله یک یا دو
متری را رعایت کنیم.
شکری افزود: در مکانی که بیمار زیاد سرفه کند و یا اقدامی در
بیمارستان روی او انجام و سبب تحریک تنفسی‌ او می‌شود بار ویروس
زیاد بوده و ممکن است با ذرات ریزتر در هوا باقی بماند و در این حالت
فاصله یک و دو متری مصون کننده نیست.
وی عنوان کرد: وارد شدن به اتاق بیمار نیز قابلیت سرایت بیمار را
افزایش می‌دهد و رعایت فاصله دیگر جوابگو نیست و فرد وارد شده