26683
طلابه ای بگوید که از طلبه شدن خود پشیمان هستم چنانچه دشمن خیلی
علاقه دارد با همه ابزارهای رسانه ای خود چنین چیزی را القا کند.
وی افزود: امام در ادامه روایت می فرمایند اگر کسی نسبت به رزقو
روزی و درآمد خود دچار مشکل شد استغفار کند که زمینه ساز گشایش
زندگی است.استغفار رمز گشایش و مسیر زندگی است. امام همچنین
می فرماید که اگرمساله ای انسان را محزون شد با جمله لاحول ولا قوه
الابالله حزن و افسردگی را از کانون زندگی اش دور کند.
گفتنی است: پیش از سخنان آیت الله حسینی بوشهری حجت الاسلام
عبداللهی مدیر این مدرسه عالی به تشریح فعالیت های صورت گرفته در
این مرکز علمی پرداخت.
همه تفرجگاه‌ها و مراکز تفریحی گیلان مسدود است/ وضعیت قرمز
کرونایی
ارسلان زارع شامگاه چهارشنبه در گفت وگو با خبرنگاران، با اشاره به
قرار داشتن گیلان در وضعیت قرمز کرونایی، بر لزوم پرهیز هموطنان
از سفر به این استان تاکید و بیان کرد: از مردم می خواهیم در این ایام به ویژه
با توجه به شرایط استان به لحاظ شیوع بیماری، به استان سفر نکنند.
وی سفر را یکی از مهمترین عوامل انتقال کرونا خواند و به افزایش تعداد
مبتلایان به این ویروس در استان اشاره و اضافه کرد: بیشتر بیمارستان
ها، درگیر ارائه خدمات به بیماران مبتلا هستند و نباید حساسیت ها