28083
را پذیرفته است. ضمن این‌که ما به هر حال تمهیداتی را هم برای این
فیلم‌ها درنظر گرفته بودیم.
«شنای پروانه» به کارگردانی محمد کارت که بهترین فیلم از نگاه
تماشاگران در سی‌وهشتمین جشنواره فیلم فجر بود، با بازی جواد
عزتی، امیر آقایی، طناز طباطبایی و مه‌لقا باقری همراه است.
پاسداری از حق هسته‌ای؛ صیانت از حق پیشرفت ملت و استقلال کشور
است
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی ستاد حقوق بشر، متن این
بیانیه به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
تردیدناپذیری پایداری بر حقوق ملی
ظرفیت‌های خداداد و توانمندی‌های ملی در گستره‌ یک سرزمین
پدیده‌ای به نام حقوق ملت را می‌آفریند که هم مبانی دینی و هم
سازوکارهای مشروع بین‌المللی به آن صحه می‌گذارند. از این‌رو،
هیچ دستاویز و بهانه‌ای نمی‌تواند حقوق ملت را مورد صدمه قرار داده و
یا اهمال و سست‌انگاری در قبال استیفای آن را توجیه نماید. به همین
جهت رهبر انقلاب اسلامی تصریح فرمودند: «من بر تثبیت حقوق ملت
ایران از جمله حقوق هسته‌ای تأکید دارم و اصرار دارم که نباید از حقوق
ملت ایران حتی یک قدم عقب‌نشینی کرد». دفاع جانانه جوانان مؤمن و