9763
اسلامی از نظام دریافت کردند و به طور قطع جوانان توانمند و با
تجربه‌ایراه شهید فخری‌زاده را ادامه می دهند.
حجت الاسلام و المسلمین محمدیان با اشاره به اینکه نظام جمهوری
اسلامی در منطقه نفوذ مناسبی دارد، تصریح کرد: برای پاسخ به این ترور
دستمان باز است و میدان مبارزه را خودمان انتخاب می‌کنیم نه به
آن‌گونه که دشمنان انتظارش را دارند.
مسئول ارتباطات حوزوی دفتر مقام معظم رهبری با بیان اینکه دشمنان
انقلاب اسلامی در خواب نیز نمیدیدند که جریان مقاومت در این
اندازهنفوذ لازم را پیدا کند و تمام صحبت‌های دشمنان نظام در
خصوص محدودیت‌های نظامی و موشکی بیهوده است، تصریح
کرد:به طور قطع تحریم‌ها برای مردم آزاردهنده است اما بهای این
تحریم‌ها با رشد علمی جوانان پرداخت می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه مسئولین نباید از مردم عقب بمانند، اظهار کرد:
مردم جمهوری اسلامی ایران همواره با حضور به موقع خود در
صحنه‌های مختلف مسئولیت خود را انجام داده‌اند و در حال حاضر
نوبت مسئولین است که از این حضور به موقع مردم قدردانی کنند.
محمدیان با اشاره به اینکه حجت‌الاسلام یعقوبی 20سال در سنگر
امامت جمعه به خوبی عمل کرده است، تصریح کرد: افرادی که توان
خاصی در حوزه‌های مختلف را دارا هستند باید زکات علم، بیان، و...