7067
حجت‌الاسلام والمسلمین علی کریم‌پور، رئیس اداره تبلیغات
اسلامی مشهد، نیز در این نشست عنوان کرد: مراسمات عزاداری امام
حسین(ع) با رعایت دو اصل در دهه اول و دهه سوم صفر و رعایت
پروتکل‌ها همراه بوده و هیات‌های مذهبی شور خود را به نمایش
گذاشته‌اند که مورد تقدیر رهبر انقلاب و رئیس جمهور و مسئولان
وزارت بهداشت قرار گرفته است. 83 درصد از مراسمات با رعایت
پروتکل‌ها بوده است.
وی افزود: برای راه‌اندازی معبر حسینی که جایگزین ایستگاه‌های
صلواتی شده نیز حدود 100 مجوز صادر شده است. همچنین در سامانه
بیرق نیز 118 مورد درخواست ثبت شده و برگزاری مراسم ویژه از 40
مورد به 60 مورد رسیده است. در این زمینه سه مراسم ویژه در سه خیابان
منتهی به حرم مطهر یعنی خیابان امام رضا(ع)، خیابان شیرازی و
خیابان طبرسی داشته‌ایم که اولین مراسم در اربعین برگزار شد. دو
مناسبت دیگر نیز در پیش است که به دلیل شرایط شیوع ویروس کرونا
تلاش می‌شود هیات‌ها و مساجد برنامه‌های خود را در در فضای باز اجرا
کنند. در همین راستا از توان هیات‌ها استفاده کرده‌ایم که در حاشیه
شهر برنامه اجرا کنند.
کریم‌پور افزود: با توجه به اینکه در آخر صفر کشور عراق ورود زائران
را ممنوع کرده، خیلی از موکب‌داران به ما مراجعه کرده‌اند تا