5513
است. خوشبختانه این حادثه منجر به شعله‌وری نشده بود اما بخشی از
دیوارهای زیرزمین و طبقه بالایی را تخریب کرده بود.
وی افزود: با توجه به قدیمی بودن این منزل احتمال آوار شدن منزل نیز
وجود داشت که خوشبختانه این اتفاق نیفتاد. نیروها در حال ایمن
سازی محل هستند و منزل تا دقایق دیگر به عوامل انتظامی تحویل داده
خواهد شد.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران با اشاره به حوادث مرتبط با
سیلندرهای گاز که طی مدت اخیر رخ داده است، گفت: متاسفانه در
برخی از منازل افراد به صورت ناایمن اقدام به شارژ این سیلندر ها
می‌کنند و این اقدامات امکان دارد که موجب وقوع حوادث
گستره‌تر شود.
انفجار منزل مسکونی دو مصدوم برجای گذاشت
رضا میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح این خبر گفت: عدم
رعایت نکات ایمنی و بی احتیاطی‌ باعث انفجار و آتش سوزی یک منزل
مسکونی در حاشیه شهر کرمان شد.
وی زمان رخداد این حادثه را ساعت 7 و50 دقیقه صبح امروز 23
دی‌ماه در شهرک صنعتی اعلام کرد و افزود: بلافاصله بعد از اطلاع از این
حادثه آتش‌نشانان ایستگاه‌ شماره 9 در محلحادثهحضور یافتند.
مدیرعامل سازمان آتشنشانی و خدمات ایمنی شهر کرمان علت این