28276
رسانه‌های عراق و درسرتاسر کشور سرود ملی پخش شده و همزمان
آژیرهای هشدار به خاطر همبستگی با قربانیان کرونا به صدر
درمی‌آیند. مردم می‌توانند آزادانه در منازل یا بالکن‌ها و با رعایت
نکات بهداشتی و ممنوعیت رفت و آمد همبستگی خود را ابراز کنند.
در این بیانیه آمده است: برای بهبود تمام مبتلایان به کرونا دعا می‌کنیم و
مساجد، حسینیه‌ها، کلیساها می‌توانند از طریق بلندگوها و وسایل
دیگر مشارکت کنند. تمام رسانه‌های عراق و پایگاه‌های ارتباط
جمعی و خبرنگاران و نویسندگان نقش اساسی در تلاش ملی و پوشش
دادن و حمایت از این همبستگی ملی دارند که منعکس کننده موضع
عراق و شجاعت و همبستگی و حمایتشان از تمامی کسانی است که با
کرونا مبارزه می‌کنند از جمله وزارتخانه‌ها و موسسات و نهادهای
خدماتی که همچنان به فعالیت‌هایشان ادامه می‌دهند.
در این بیانیه آمده است: دولت بار دیگر تاکید می‌کند که به رفع
پیامدهای اقتصادی قرنطینه و متضرران از جمله قشر کم درآمد و
کسانی که روزمزد هستند اقدام کرده و مواد غذایی را برای آنها فراهم
کند و قیمت‌ها را ثابت نگه دارد. یک کمیته وزارتی برای تحقق این هدف
تشکیل شده است.