14000
به باغ رفته‌اند و کارگر روزمزد شده‌اند. بیشتر بچه‌ها غیبت دارند آنها از
صبح زود تا غروب مشغول کار هستند و دیگر انرژی برای مشق نوشتن
ندارند.»
همین‌ها را می‌گوید و وارد مغازه پلاستیک فروشی می‌شویم. دو
دانش‌آموز این معلم کارگر این مغازه هستند. هفتم که تمام شد محمد
فهمید که هزینه درس و مدرسه‌اش امان خانواده‌اش را بریده برای
همین شال و کلاه کرد تا برای خودش کاری پیدا کند. او در چند ماه
گذشته توانست در مغازه پلاستیک فروشی برای خودش کاری پیدا
کند. محمد هوای دوستش را هم داشته او تا فهمید که سجاد نیاز به کار
دارد با صاحبکارش صحبت کرد و حالا سجاد دو ماهی است که کارگر
این مغازه شده: «مدارس که تعطیل شد به دوستم گفتم بهتره کار کنیم.»
به محمد اشاره می‌کند و ادامه می‌دهد: «برایم همین جا کار پیدا کرد
ماهی 600 تومن می‌گیرم و کمک خرج خونه شدم. اینجا که هستیم سعی
می‌کنیم با هم درس بخونیم اما خسته میشیم. خیلی سخته.»‌
دانش آموزان مناطق سفید هم گروه بندی شدند /تکمیل99درصد ثبت
نام‌ ابتدایی ها
به گزارش ایسنا، رضوان حکیم زاده با اشاره به تکمیل99درصد ثبت
نام‌ها در دوره ابتدایی، اظهار کرد: امیدواریم باقی اطلاعات کامل
شود و ثبت نام دوره ابتدایی تکمیل گردد.