11290
توزیع 261 هزار بسته معیشتی کرونایی در گیلان
سردار محمد عبدالله پور در حاشیه برگزاری مرحله دوم رزمایش
مواسات، همدلی و کمک مومنانه که با محوریت مسجد امام رضا(ع)
رشت برگزار شد، از اجرای این مرحله در سه فاز خبر داد و اظهار کرد: به
دنبال فرمایش رهبر معظم انقلاب، از نیمه شعبان تاکنون دو مرحله
رزمایش مواسات برگزار شده است.
وی با بیان اینکه فاز نخست از مرحله دوم رزمایش مواسات در تاسوعا و
عاشورا برگزار شد، تصریح کرد: اکنون فاز دوم در حال اجراست و 13
آبان ماه مصادف با 17 ربیع الاول و ولادت با سعادت پیامبر گرامی
اسلام حضرت محمد مصطفی(ص) فاز سوم را اجرایی خواهیم کرد.
فرمانده سپاه قدس گیلان، از توزیع 261 هزار بسته معیشتی در قالب
رزمایش مواسات در استان خبر داد و گفت: در مجموع 68 میلیارد
تومان بسته معیشتی از طریق مساجد و هیئت های امنا و پایگاه های
مقاومت بسیج بین مردم آسیب دیده از کرونا توزیع کردیم.
عبدالله پور، با اشاره به آغاز سال تحصیلی جدید، یادآور شد: 15 هزار
بسته آموزشی به ارزش سه میلیارد تومان تهیه و بین دانش آموزان مناطق
محروم و خانواده های آسیب دیده توزیع شد.
وی همچنین از تهیه و توزیع 120 هزار بسته بهداشتی مقابله با کرونا
شامل ماسک و شوینده و محلول ضد عفونی کننده خبر داد و اضافه کرد: