11157
شیما عبدالهی در گفت و گو با ایسنا، افزود: توت فرنگی یکی از میوه های
پر خاصیت فصل بهار بوده که سرشار از ویتامین ها، مواد مغذی، آنتی
اکسیدان ها و فیبر است.
وی توت فرنگی را جز 20 میوه پر از آنتی اکسیدان معرفی و اظهارکرد:
خواص ارزشمند توت فرنگی به دلیل وجود آنتی اکسیدان ها و پلی فنل
های موجود در آن است .
عبدالهی مصرف این میوه بهاری ارزشمند را در حفظ سلامت و تقویت
قلب موثر دانست و عنوان کرد: توت فرنگی به بهبود عملکرد قلب کمک
می کند و در کنترل قند خون تاثیر به سزایی دارد، بنابراین برای
مبتلایان به دیابت مفید است.
وی با بیان اینکه توت فرنگی به دلیل دارا بودن ویتامین سی سبب تقویت
سیستم ایمنی می شود، خاطرنشان کرد: این میوه معجزه آسا از ساختار
مغز در برابر آسیب های رادیکال های آزاد محافظت کرده و از کاهش
عملکرد حافظه پیشگیری می کند.
عبداللهی استفاده از توت فرنگی را در سلامت پوست موثر دانست و
اظهارکرد: کمک به بهبود وضعیت کلسترول خون و خواص ضد پیری
از دیگر مزایای این میوه به شمار می رود.
توجه به فعال‌سازی بنگاه‌های راکد صنایع تبدیلی در گلستان
هادی حق شناس عصر امروز در جلسه شورای برنامه‌ریزی و توسعه