30191
فتحی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به اهمیت ارائه آمار دقیق و
از باغات و اراضی زراعی استان در خصوص افزایش عملکرد در واحد
سطح، تصریح کرد: تطبیق آمار و بروز کردن ارقام و اعداد مربوط به
سطح باغات و اراضی زراعی آذربایجان شرقی، اصلی ترین اقدام
عملیاتی ممکن در راستای کاهش نواقص و رفع موانع پیشرو در
بخش باغات و زمین‌های کشاورزی استان است که باید عملی شود.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
شرقی، وی با یادآوری تاثیرگذاری مثبت و مطلوب مباحث ترویجی
و آموزش‌های علمی کشاورزی به کشاورزان و بهره برداران بخش
کشاورزی در راستای افزایش تولید در واحد سطح، گفت: ایجاد و راه
اندازی تشکل‌ها، اتحادیه‌ها و ساختارهای مردم نهاد در بخش
کشاورزی، از دیگر روش‌ها و راهکارهای جهادی است که می‌تواند
جهش تولید در واحد سطح را محقق کند.
کاهش تدریجی محدودیت‌های کرونایی در روسیه از فردا
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور
روسیه اعلام کرد که محدودیت های اعمال شده از فردا سه شنبه به
تدریج لغو می‌شوند.
وی گفت روسیه کاهش تدریجی این محدودیت‌ها را از سه شنبه آغاز
می‌کند اما تاکید کرد هر منطقه باید متناسب با تغییر شرایط محلی ،