23851
صورتی که در محدوده خیابان انقلاب همه ناشر هستند و همه هم همین
مشکل را دارند. اداره پست می‌توانددو نفر را برای اینکار اختصاص
دهد ولی متاسفانه این کار را بر دوش ناشر انداخته‌اند.
محسنی سپس گفت: در این شرایط تنها راه ارتباط ناشربامخاطب پست
است. اما ما با شرایط و ازدحامی که برای تحویل وجود دارد می‌ترسیم
پرسنل‌مان رابفرستیم برای همین خیلی وقت‌ها به مخاطب‌مان
می‌گوییم که حتی ارسال پستی هم برای‌مان امکان‌پذیر نیست.
او در پایان گفت که از طریق ارسال ایمیلبه اداره پست خواستار
رسیدگی به این مسئله شده است.
 مشکل نیروهای اوتی دانشگاه علوم پزشکی بوشهر برطرف شد 
عبدالرضا محبوبی با اشاره به جزئیات رفع مشکل نیروهای ساعتی
شاغل در دانشگاه علوم پزشکی بوشهر اظهار کرد: در اجرای سیاست
دانشگاه علوم پزشکی بوشهر مبنی بر ساماندهی نیروی انسانی خود در
چارچوب‌های قانونی با بررسی به‌عمل‌آمده تا پایان سال 98 تعداد
225 نفر به صورت ساعتی موسوم به اوتی در سطح بیمارستان‌های
استان به کار گرفته‌ شده بودند.
وی بابیان اینکه این نیروها عمدتاً در مشاغل پشتیبانی در سنوات
گذشته به کار گرفته‌ شده بودند، تصریح کرد: دانشگاه علوم پزشکی
بوشهر در حال حاضر جهت ساماندهی این نیروها در ابتدای سال 99