25342
نسرین فلاح به بسکتبال نامی نو پیوست
در ادامه نقل و انتقالات باشگاهی بسکتبال بانوان، نسرین فلاح بازیکن
ملی پوش فصل گذشته تیم شکلی تهران به تیم نامی نو اصفهان پیوست.
به گزارش ایسنا، پیش از این نیز مژگان خدادادی که قرار بود از جمع
نامی نویی ها جدا و با تیم قزوین به میدان برود، تصمیم به تمدید قرارداد
خود با تیم نامی نو کرد، همچنین سارا اعتماد بازیکن ملی پوش تیم سه
نفره و عضو تیم سپهرداد تهران با اتمام قرارداد خود برای یک فصل راهی
نامی نو شد.
تیم نامی نو در فصل جدید رقابت‌های لیگ برتر با آمدن آزاده زمانپور
به عنوان سرمربی تا کنون دو بازیکن جدید به خدمت گرفته است. تیم
بسکتبال نامی نو فصل گذشته با شکست مقابل گروه بهمن در جایگاه سوم
لیگ برتر بسکتبال بانوان قرار گرفت.
نشان ایثار به کادر پزشکی و پرستاری اهدا شود
حسین احمدی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: باوجود شیوع
بیماری کرونا، تلاش بی‌وقفه و شبانه‌روزی کادر پزشکی و پرستاری
از فداکاری، گذشت، ایثار و از خودگذشتگی مردم را به نمایش
گذاشت.
وی افزود: پرستاران و پزشکان متعهد که به‌حق شایسته عنوان مدافعان
سلامت ملت هستند با فداکاری وصف‌ناپذیر خود برای درمان