30172
این سازمان تزریق واکسن را هم اجباری اعلام نکرده است.
هاشمیان ادامه داد: ایران یکی از اولین کشورهایی است که بیماری
کرونا به آن وارد شده، بنابراین به نظر می رسد منطقی است که جزو اولین
کشورهایی هم باشیم که کاندید دریافت واکسن باشیم.
نحوه ورود و اعلام زمان تزریق واکسن شفاف شود
وی اخذ سیاست‌های واحد و شفاف برای نحوه ورود و اعلام زمان
تزریق را از سوی سیاستگذاران حوزه درمان خواستار شد و تاکید
کرد: باید زمان دقیق واکسینه شدن مردم در برابر کرونا مشخص
باشد.جو متلاطم پاندمی زمانی آرام می‌گیرد که تاریخ دقیق شروع
واکسیناسیون از سوی کشورها اعلام شود. اگر می خواهیم جامعه
آرام بگیرد باید تاریخ دقیق ورود واکسن کرونا به کشور اعلام شود.
عضو هیئت علمی دانشگاه یکی از مهمترین دلایل تاخیر در ساخت
واکسن را اطلاعات کم و مبهم درباره کووید 19 عنوان کرد و توضیح
داد: امروز که از سوی علمی‌ترین مجامع جهانی اثرگذاری واکسن
کرونا تایید شده باید هرچه سریعتر این مهم وارد چرخه تولید انبوه و
عرضه شود.
وی اتکا به سرمایه‌های پژوهشی و علمی کشور و برنامه‌ریزی مدون را
راهکار اساسی برای تولید انبوه واکسن کرونا ذکر کرد.
به گزارش روابط عمومیدانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی، دکتر