14087
اظهار کرد:انجمن های علمی مختلفی در دانشگاه فعال هستند که انجمن
علمی حقوق و انجمن علمی فناوری اطلاعات از فعالترین ایم انجمن های
برنامه های علمی مختلفی از جمله مسابقات دادگاه های مجازی ، مسابقه
لایحه نویسی داوری مسابقه طراحی اپلکیشین موبایل را برگزار
کرده اند. در ادامه دکتر پورمحمود مدیر گروههای آموزشی و
مسئولان مرکز آموزش عالی علمی کاربردی ارومیه و مسئولان این
دانشگاه به تشریح قوانین و مقررات و آیین نامه آموزشی دانشگاه
پرداختند. ادامه مراسم بصورت پرسش و پاسخ خاتمه یافت.
دانشگاه پنسیلوانیا مدرک افتخاری ترامپ را پس گرفت
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه مورنینگ کال، دانشگاه لیهای مدرک
افتخاری به دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا را در سال 1988 اعطا
کرد. در سال 2018 اساتید این دانشگاه با رای بالایی خواستار آن
شدند که دانشگاه این مدرک افتخاری را باطل کند چرا که برخی
اظهارات ترامپ نژادپرستانه، دارای تبعیض جنسی و اسلام هراسانه
بوده که آنها را نماینده ارزشهای آمریکا نداستند.
بیش از 80 درصد از اساتید دانشگاه شرکت کننده در رای گیری به این
درخواست که با رای 296 به 50 تصویب شد رای مثبت دادند اما این
درخواست رد شد.
هیات امنای این دانشگاه در بیانیه‌ای اعلام کرد تصمیم برای ابطال این