8157
مجموعه‌های مهم راکد استان بود که این واحدها بعد از پیگیری فراوان
دوباره احیا شدند.
وی در ادامه از اشتغالی که در شش ماهه امسال در حوزه صنعت، معدن و
تجارت استان ایجاد شده هم یاد کرد و گفت: بر اساس آماری که در
سامانه رصد ثبت شده در این مدت 5730 شغل ایجاد شده که معادل بیش
از 50 درصد هدفگذاری امسال است.
به گفته این مسئول، بیشترین شغل ایجاد شده نیز مربوط به حوزه تجارت و
اصناف بوده است.
بهره برداری از اولین فریم سایت کانتینر یخچالی بندر شهید بهشتی
چابهار
بهروز آقایی بیان کرد: پروژه های بندری و دریایی این بندر بزرگ
اقیانوسی با تراز مثبت و پیشرفت فیزیکی واقعی به منظور بهره گیری از
روش ها و سیستم های نوین در دست اجرا است.
وی ادامه داد: در همین راستا و به منظور رونق ترانزیت و صادرات
کالاهای فاسد شدنی احداث سایت کانتینر یخچالی بندر شهید
بهشتی چابهار در دستور کار قرار گرفت که اولین فریم آن نیز مورد بهره
برداری قرار گرفت که این مهم تاثیر بسزایی در تنوع کالاهای وارده به
این بندر خواهد داشت.
این مقام مسئول اذعان کرد: این سایت از 30 فریم تشکیل شده است که هر