26850
بادهایی نمی‌لرزد.
اسماعیل هنیه هرگونه شیوه عادی‌سازی روابط با دشمن صهیونیستی
را محکوم کرد و گفت: ما به عدالت مساله فلسطین ایمان داریم و یقین
داریم که رژیم اشغالگر در این سرزمین جایی ندارد و رو به زوال خواهد
بود.
هنیه: لبنان پایتخت مقاومت و وحدت است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، شیخ حسان عبدالله، رئیس
هیئت مدیره مجمع علمای مسلمان لبنان از اسماعیل هنیه، رئیس دفتر
سیاسی حماس استقبال کرد و گفت، مقاومت فلسطین در راس آن، دو
جنبش حماس و جهاد اسلامی مسوول بسیج کردن همه نیروها در جنگ
با دشمن صهیونیستی هستند و مشغول شدن آنها به عرصه های دیگر،
نابود کردن تلاش هاست و رژیم صهیونیستی از آن سود می برد.
وی ادامه داد، طرح بزرگ اسلامی در منطقه تنها با نابودی رژیم
صهیونیستی به اهداف مورد نظر می رسد و هر طرحی که هدفش ساقط
کردن کشورهای مقاوم عربی و مخالف عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی باشد، طرحی مشکوک است.
شیخ عبدالله گفت، زمانی که رژیم صهیونیستی به مرحله ناامنیرسید و
نزدیکی زوال را احساس کرد، همه نیروهایش و در راس آنها رژیم های
مرتجع عربی را به حالت آماده باش در آورد.