10844
روابط مصر و ترکیه از سال 2013 پس از آن بحرانیشد که ترکیه با
برکناری محمد مرسی، نخستین رئیس جمهوری منتخبمصر توسط
ارتش این کشور را رد و این اقدام را کودتای نظامی اعلام کرد. در مقابل
دولت مصر نیز ضمن رد این موضع ترکیه، این کشور را به حمایت از
جماعت اخوان المسلمین متهم کرد.
مصر، عربستان، بحرین و امارات در سال 2017 روابط خود را با دوحه به
بهانه حمایت این کشور از تروریسم قطع کرده بودند اما در نشست اخیر
شورای همکاری خلیج فارس که اخیرا در عربستان برگزار شد، ریاض
از آشتی خود و سه کشور مذکور با دوحه و حل این بحران خبر دا؛ اقدامی
که به گفته منابع، اختلافاتی میان چهار کشور مذکور برجای
گذاشت.
در جنگ داخلی لیبی، ترکیه از دولت وفاق ملی لیبی مستقر در طرابلس
حمایت می‌کند و مصر و عربستان نیز از دولت موازی مستقر در شرق لیبی
حمایت می‌کنند.
تماشای آنلاین انیمیشن «بنیامین» در فیلم گردی
به گزارش ایسنا،بنابراعلام فیلم گردی، این عنوان تا پیش‌ازاین به
انیمیشن سینمایی «شاهزاده روم» اختصاص داشت.
معرفی انیمیشن بنیامین
انیمیشن بنیامین محصول گروه پویانمایی ندای موعود است.