13767
خنثی سازی گروهک تروریستی در مراکش
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت ارم نیوز، عبدالحق الخیام، مدیر دفتر
مرکزی تحقیقات قضایی مراکش اعلام کرد، اعضای گروهک آماده
بیعت با داعش بودند.
دولت مراکش از انحلال یک گروهک تروریستی پنج نفره خبر داد که در
شهرهای طنجه، تیفلت، تماره و الصخیرات فعالیت می‌کردند.
وزارت کشور مراکش در بیانیه‌ای اعلام کرد، این گروهک در حال
برنامه ریزی برای انجام عملیات تروریستی علیه چندین تاسیسات و
اهداف حساس با استفاده از مواد منفجره، بمب و سایر تجهیزات نظامی
بود تا در راستای خدمت به دستورکارهای خرابکارانه داعش ایجاد
ناامنی کند.
خنثی‌سازی یک طرح تروریستی در تونس
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، محمد زکری، سخنگوی وزارت
دفاع تونس اعلام کرد که یگان‌های نظامی در کوه‌های استان
«القصرین» واقع در غرب تونس یک طرح تروریستی را که با هدف
اجرای عملیات تروریستی علیه نظامیان و نیروهای امنیتی این کشور
بود، خنثی کردند.
زکری همچنین تصریح کرد، نیروهای ارتش تونس عصر یکشنبه
اقدامات مشکوک در ارتفاعات استان القصرین را رصد کردند و یک