30081
خاص خودش را دارد به عنوان مثال کتاب یادت باشد فضایی عاشقانه
داشت اما این کتاب فضایی مادرانه دارد؛ امیدوارم کاش برگردی
مورد استقبال مخاطبان قرار بگیرد تا از غم غربت این خانواده مخصوصاً
این شهید بزرگوار کاسته بشود.
این نویسنده گفت: اصلی‌ترین محور این کتاب نقش مادران در تربیت
نسل مدافعان حرم است؛ این کتاب جزو معدود کتاب‌هایی است که به
روایت مادر نوشته شده است؛ کتاب به روایت همسر شهید مدافع حرم
بسیار زیاد داریم که کتاب‌های خوب و موفقی هم بودند اما به نظر
می‌رسد کاش برگردی جدیدترین کتاب در حوزه مدافعان حرم
است که به روایت مادر نوشته شده است و نگاه ویژه به تربیت و اصول
فرزند پروری دارد.
ملاحسنی در پایان خاطرنشان کرد: کاش برگردی ادامه یادت باشد
است و خیلی از سؤالات مخاطبان یادت باشد را پاسخ می‌دهد به
خصوص این سؤال که چطور می‌شود مثل حمید سیاهکالی مرادی
ساده زندگی کرد ولی به آسمان رسید؟ کتاب کاش برگردی در پاسخ
این سؤال است که چگونه مثل حمید و زکریا باشیم.
کاشان رکورد گرمای اصفهان را زد
عباس ارغوانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با تفسیر نقشه های
هواشناسی، شرایط دمایی و ماندگاری هوای نسبتا گرم تا روز جمعه در