21878
لایروبی روزانه رودخانه‌های شمال تهران 
به گزارش ایسنا سیدحمید موسوی وضعیت لایروبی و
رسوب‌برداری از مسیل‌ها را مورد بازدید و بررسی قرار داد و گفت: با
تمهیدات اجرایی شامل استقرار 500 نیروی خدمات شهری در نقاط
حساس و آبگیر، لایروبی مستمر انهار، مسیل‌ها، حوضچه‌های
رسوب‌گیر و انجام پیش‌بینی‌های لازم با توجه به بارش‌های پیش رو
هدایت آب‌های سطحی مدیریت شده و گنجایش مسیل‌ها افزایش
پیدا کرده است.
وی اضافه کرد: منطقه یک سرچشمه 13 رودخانه به طول 43 کیلومترو
15 حوضچه رسوبگیر است که با حضور نیروهای لایروب روزانه
پاکسازی می‌شوند.
موسوی افزود: از رسوب‌برداری حوضچه‌های ارم‌ و مسیل
مقصودبیک که در دو شب متوالی با استفاده از یک دستگاه بیل مکانیکی،
پنج دستگاه کامیون انجام و تعداد 31 سرویس به حجم تقریبی حدود
185 مترمکعب رسوب خارج شد.
شهردار منطقه یک با بیان اینکه این اقدامات با هدف افزایش حجم
مسیل‌ها و جلوگیری از حوادث غیر مترقبه ناشی از بارش باران انجام
شد، گفت: تعداد 25 سرویس سنگ و رسوبات نیز از رودخانه
مقصودبیک با استفاده از یک دستگاه بیل مکانیکی و شش دستگاه