14426
حقوق شهروندان در آزادی بیان و اندیشه باشد و هم از حاکمیت قانون و
دولت حفاظت کند، بررسی شد.
درخواست الکاظمی برای حمایت اروپا از عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از المعلومه، مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق
در حاشیه دیدارش با سفیران کشورهای اروپایی اعلام کرد: اتحادیه
اروپا دوست و شریکی برای ماست و امیدواریم که کشورهای
اتحادیه اروپا حمایت خود را از عراق در جنگ علیه داعش و شرایط
اقتصادی ناشی از کرونا و کاهش قیمت نفت ادامه دهند.
وی گفت: عراق نیازمند کمک کشورهای اروپایی برای ساختن
اقتصادش است و از شرکت‌های اروپایی می‌خواهم به فعالیت و
سرمایه‌گذاری در عراق بپردازند.
نخست وزیر عراق در ادامه گفت: ما ملزم هستیم وعده‌هایمان به مردم
درباره احترام به حقوق بشر و حق تظاهرات مسالمت آمیز و حمایت از
تظاهرکنندگان و مجازات عاملان خشونت‌ها در اعتراضات و انجام
اصلاحات و برگزاری انتخابات آزاد و شفاف عمل کنیم.
سفرای اروپایی نیز بر حمایت از حاکمیت عراق و اهتمام اروپا به ثبات
در عراق و همکاری با آن در جنگ علیه داعش تاکید کردند.
درخواست امارات برای آتش‌بس در سوریه در شرایط کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه البیان، انور قرقاش، وزیر مشاور