16464
لیورپول و منچستریونایتد مدتی است به شدت مذاکرات خود را با
نمایندگان این بازیکن شروع کردند تا بتوانند او را به خدمت بگیرند
ولی تاکنون توافقی صورت نگرفته است. این بازیکن پیش‌تر اعلام
کرده بود دوست دارد در لیگ برتر بازی کند و همین باعث شد تا تیم های
لیگ برتری تلاش خودشان را برای به خدمت گرفتن او شروع کنند.
باشگاه لایپزیگ در واکنش به مذاکره باشگاه های لیگ برتری با ستاره
این تیم اعلام کرده است به پیشنهادهایی که از نظر مالی مدنظر آنها باشد
گوش خواهد داد و آنها را بررسی می کند و در غیر این صورت تمایلی به
بررسی سایر پیشنهادها درباره به خدمت گرفتن اوپامکانو ندارد.
به نظر می رسد این بازیکن در تابستان راهی لیگ برتر انگلیس شود و باید
دید کدام تیم را به عنوان مقصد بعدی انتخاب می کند.
رقابت 6 نماینده ایران در مسابقات آزاد جهانی پومسه مجازی
ناشنوایان
به گزارش ایسنا، اولین دوره مسابقات مجازی آزاد جهانی پومسه
ناشنوایان امروز، پنجشنبه 20 آذر با حضور 6 نماینده ایران در بخش
انفرادی و تیمی زنان و مردان در خانه تکواندو فدراسیون برگزار شد.
در بخش پومسه انفرادی بانوان مریم خدابنده، فاطمه زارع و زهرا
ابراهیمی به سرمربیگری پریسا خانی در این دوره از رقابتها شرکت
کردند.