24780
آرامش داشت؟ خانواده حاج قاسم 21 سال با یک شهید زندگی
کرده‌اند لذا یکی از نظامات مکتب حاج قاسم خانواده است.
وی حاج قاسم را سید الشهدای مقاومت دانست و بیان کرد: برای اولین
سالگرد شهادت حاج قاسم سلیمانی برنامه های مختلفی را پیش بینی
کرده ایمو چند سناریو برای آن تعریف کرده؛سناریوی با کرونا و
سناریوی بدون کرونا و برای مدت 10 روز برنامه
خواهیمداشت،لذا استان کرمان را باید استان حاج قاسمی کنیم و
انتظار داریم رسانه‌های استان از هماکنون به نهادینه کردن مکتب
حاج قاسم سلیمانی در این استانبپردازند.
معروفی اظهار کرد: جدا کردن ملت‌ها از انقلاب اسلامی هدف اصلی
دشمن است و اگر بر جریان تحریف غلبه کنیم بر جریان تحریم هم
می‌توانیم غلبه کنیم. پسباید حقیقت‌ها را بگوییم و حقیقت‌های انقلاب
اسلامی را تشریح کنیم.