17729
سد خمیران سر ریز شد
علیرضا شریفی با اعلام این خبر، اظهار کرد: ظرفیت آب سد خاکی
خمیران اکنون حدود 7 میلیون متر مکعب است.
وی تصریحکرد: این سد در سال 1365 احداث و 1371به بهره برداری
رسیده واصلی ترین منبع تامین آب این سد چشمه آب مرغاب است.
به گزارش ایسنا و به نقل از شرکت آب منطقه ای اصفهان، رئیس اداره
منابع آب شهرستان تیران و کرون افزود: سد خاکی خمیران برای
کشاورزی منطقه تیران در 28 کیلومتری غرب شهرستان تیران
احداث شده است.
سد طالقان سرریز شد
محمد شهریاری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
سدهای پنج گانه تهران، اظهار کرد: باتوجه به نزولات جوی از ابتدای
سال جاری و به تبع آن آب‌گیری مناسب در مخازن سدها، امروز
ظرفیت ذخیره سدهای پنج گانه تهران از مرز یک میلیارد متر مکعب
گذشته است.
وی افزود: در حال ذخیره سد امیر کبیر 169 میلیون متر مکعب، سد لتیان
60 میلیون متر مکعب، سد لار 127 میلیون مترمکعب، سد طالقان 420
میلیون و سد ماملو 227 میلیون متر مکعب است.
مدیر دفتر بهره‌برداری و نگهداری تاسیسات آبی و برق آبی شرکت