30274
هفته منتهی به پنجم ژوئن 8.4 میلیون بشکه رشد کرد، در حالی که
تحلیلگران در نظرسنجی رویترز برداشت این ذخایر به میزان 1.7
میلیون بشکه را پیش بینی کرده بودند.
ذخایر فرآورده های نفتی شامل سوخت‌های دیزل و نفت کوره 4.3
میلیون بشکه رشد کرد که بسیار بالاتر از رشد سه میلیون بشکه بود که از
سوی تحلیلگران پیش بینی شده بود. آمار رسمی ذخایر بعدازظهر روز
چهارشنبه از سوی اداره کل اطلاعات انرژی آمریکا منتشر می‌شود.
در حالی که اخراج‌ها در آمریکا در آوریل کاهش پیدا کرد اما
استخدام به رکورد پایینی سقوط کرد که نشان می‌دهد ممکن است
سال‌ها طول بکشد تا بازار کار بزرگترین اقتصاد جهان احیا شود.
بر اساس گزارش رویترز، قیمت‌های نفت در هفته‌های اخیر از توافق
کاهش تولید اوپک پلاس حمایت شده‌اند اما عربستان سعودی،
کویت، امارات متحده عربی اعلام کردند که در ژوییه به کاهش تولید
1.18 میلیون بشکه در روز که علاوه بر کاهش تولید اوپک پلاس در
ژوئن انجام می‌دهند، ادامه نخواهند داد.
کاهش مبتلایان کرونا در گرو آغاز مراقبت‌ها از خانه است
دکتر قاسم جان‌بابایی عصر چهارشنبه در حاشیه بازدید از بیمارستان
واسعی سبزوار و وضعیت مبتلایان به بیماری کووید 19، این
شهرستان افزود: دورهمی‌ها و میهمانی‌های خانگی باعث شده افراد