29025
ادامه خواهد داشت.
 پیروزی خارج از خانه شهرداری ارومیه در مقابل خاتم اردکان
در این دیدار که روز سه شنبه ( 20 آبان ) در سالن فدراسیون برگزار
شد،تیم شهرداری ارومیه در هفته نهم لیگ برتر والیبال بزرگداشت
سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر 2 در مقابل تیم خاتم اردکان به برتری
رسید.
داور اول این بازی، مرتضی اکرمی و داور دوم مرتضی علایی بوده و
مسعود قاری به عنوان ناظر فنی و محمدحسین شفقی به عنوان ناظر داوری
قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.
درست نخست این بازی، با نتیجه 26 بر 24 تیم خاتم اردکان از تیم
شهرداری ارومیه پیش افتاد.
ست دوم، با نتیجه 25 بر 23 به سود تیم خاتم اردکان به پایان رسید.
در ست سوم، شاگردان پیمان اکبری توانستند که نتیجه امتیاز هارو به
سود خود تغییر دهند.
ست سوم، با نتیجه 25 بر 18 به سود تیم شهرداری ارومیه خاتمه یافت و
نتیجه این دیدار به ست چهارم کشیده شد.
در ست چهارم، نیز تیم شهرداری ارومیه با نتیجه 25 بر 18 از سد تیم خاتم
گذشت.
و نهایتا در ست پنجم و سرنوشت ساز این دیدار، تیم شهرداری ارومیه با