4462
شهر لرستان اقامه خواهد شد.
وی افزود: این پنج شهر لرستان شامل نورآباد، پلدختر، سراب‌دوره،
معمولان و سپیددشت هستند.
دانشی با تاکید بر لزوم رعایت پروتکل‌های بهداشتی برای شرکت در
مراسم معنوی نماز جمعه و این‌که نمازگزاران سعی کنند در منزل وضو
بگیرند و مهر و سجاده شخصی به‌همراه داشته باشند، اضافه کرد: برابر
ضوابط و دستورالعمل‌های بهداشتی و هماهنگی با سایر دستگاه‌های
مسئول، نماز جمعه در این پنج شهر اقامه می‌شود.
اقامه نماز جمعه فقط در 24 نقطه استان کرمان
دفتر شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان در اطلاعیه ای اعلام کرد:
در تبعیت از بیانیه‌ شورای سیاستگذاری ائمه‌ جمعه‌ کشور، با هدف
همکاری و همراهی با ستاد استانی مقابله با ویروس کرونا و با تایید
نمایندهولی فقیه در استان و امام جمعه کرمان مراسم نماز جمعه این هفته
24 مرداد 99 فقط در شهرهای رابر، هنزا، انار، امین شهر، رودبار،
زهکلوت،پاریز، بلورد، شهداد،اندوهجرد، گلباف، راین،
عنبرآباد، مردهک، فهرج، ریگان، ریحانشهر، خانوک، پابدانا،
روداب، بهرمان، صفائیه، ارزوئیه، قلعه گنج اقامه و برگزار می شود.
آیین نماز جمعه این هفته در سایر شهرهای استان اقامه نمی شود