18160
سلامتی پوگبا بعد از ابتلا به کرونا/ هافبک فرانسوی غایب هفته اول
به گزارش ایسنا و به نقل از استار،پل پوگبا، هافبک منچستریونایتد بعد
از به دست آوردن سلامت خودبه تمرینات تیم بازگشت. این بازیکن
27 ساله در جریان مسابقات لیگ ملت‌های اروپا در ماه سپتامبر به تیم ملی
فرانسه دعوت شد اما مشخص شد که وی در تعطیلات به کرونا مبتلا شده
است و تست کرونای او مثبت گزارش شد. هر چند او در ادامه توانست
سلامت خودش را به دست بیاورد ولی قادر نخواهد بود تیمش را در هفته
اول لیگ برتر انگلیس همراهی کند.
اوله گنار سولسشائر، سرمربی منچستریونایتد با اشاره به وضعیت
بازیکن تیمش گفت:‌ پوگبا به دلیل ابتلا به ویروس کرونا چند جلسه
تمرین را از دست داده است، اما به سرعت در حال هماهنگی با سایر نفرات
تیماست. البته او برای بازگشت از قرنطینه بسیار سخت کار کرد ولی قطعا
در دیداردهفته اول نمی‌تواند برای ما به میدان برود.امیدوارم او
بتواند آخر هفته آینده آماده شود اما من 100 درصد مطمئن نیستم.
دیدار هفته اول منچستریونایتد برابر برنلی به زمان دیگری موکول
شده است و بنابراین یونایتد باید در اولین دیدار خود در فصل جدید
رقابت‌ها از هفته دوم برابر کریستال پالاس به میدان برود. یونایتد در
فصل قبل توانست در رده سوم قرار گیرد و سهمیه لیگ قهرمانان را به دست
بیاورد و در نقل و انتقالات تابستانی نیز تاکنون توانسته استدونی فن ده