14630
دریادار خانزادی: برای غلبه بر ویروس کرونا پای کار هستیم
به گزارش ایسنا، امیردریادار حسین خانزادی صبح سه شنبه در جمع
خبرنگاران در بندعباس به شیوع ویروس کرونا اشاره و با بیان این که
«این ویروس هیچ مرزی نمی‌شناسد»، اظهار کرد: نیروی دریایی
ارتش نیز در راستای مقابله با این ویروس در مناطق استقراری خود در
سراسر کشور، فعالیت‌های گسترده‌ای انجام داده که شامل بخش‌های
درمانی، ضدعفونی و ایجاد نقاهتگاه است.
وی افزود: ظرفیت‌های بیمارستانی و زیرساخت‌های درمانی،
مشارکت در قرنطینه، ضدعفونی مستمر اماکن و معابر و شهرها، ایجاد
مراکز نقاهتگاهی و ... گوشه‌ای از اقدامات نیروی دریایی ارتش در
کنار مردم برای غلبه بر این بیماری است.
فرمانده نیروی دریایی ارتش با اشاره ایجاد نقاهتگاه توسط این نیرو در
بندرعباس برای کمک به طی چرخه درمان بیماران کرونایی، تصریح
کرد: هر لحظه و به هر شکلی که تدبیر شود، ما در کنار مردم پای کار مقابله با
این بیماری هستیم. دریادار خانزادی در سفر به بندرعباس از نقاهتگاه
100 تخت‌خوابی نیروی دریایی ارتش که در مجموعه ورزشی
شهدای 7 تیر ایجاد شده است نیز بازدید خواهد کرد.
وی گفت: غلبه بر این بیماری با همدلی و مشارکت همه مردم میسر است و ما
نیز امکانات بهداشتی، درمانی، تجهیزاتی و انسانی خود را در این