10630
تقلای ترامپی ها برای پیروزی؛از جایزه یک میلیون دلاری برای کشف
تقلب تا دست وپا زدن فرزندان ترامپ
به گزارش ایسنا، شبکه تلویزیونی کی.دابلیو.تی.ایکس تگزاس
گزارش داد، دن پاتریک، فرماندار تگزاس گفته است، افشاگران و
خبرچین‌ها باید اطلاعات و شواهد خودشان را تحویل مقام‌های
محلی بدهند. هر شخصی که اطلاعاتی ارائه دهد که منجر به بازداشت یا
محکومیت شود، حداقل 25 هزار دلار دریافت خواهد کرد.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا و بسیاری در حزب
جمهوری‌خواه از تقلب در انتخابات ریاست جمهوری صحبت می
کنند اما هنوز سند و مدرکی دال بر تقلب ارائه نداده‌اند. روز شنبه، جو
بایدن دموکرات به عنوان پیروز این رقابت نفس‌گیر معرفی شد چون به
حداقل 270 رای الکترال لازم دست یافته بود.
فرماندار تگزاس گفت: من از تلاش‌های دونالد ترامپ برای مشخص
کردن تقلب انتخاباتی در انتخابات ریاست جمهوری و تعهد او برای
اطمینان حاصل کردن از اینکه تمام آرای قانونی شمارش می‌شوند و
تمام آرای غیر قانونی هم باطل می‌شوند حمایت می‌کنم.
فرزندان ترامپ نیز همچنان ادعای عجیب پیروزی در این انتخابات را
مطرح می‌کنند.
دونالد ترامپ جونیور، پسر ترامپ، صفحه تویتر خود را مملو از