30916
در دوران کرونایی که محدودیت‌ تردد حاکمبوده واز خرید
حضوری مایحتاج تا حد امکان باید دوری شود، راه اندازی سیستم
فروش آنلاین و مجازی در انواع کسب و کارها بسیار رواج یافته و به
عنوان راهی برای کسب درآمد مطرح می‌شود. در واقع به دلیل
محدودیت در خریدهای حضوری وتعطیلی برخی کسبو کارها و
بیکاری موجود در جامعه، ممکن است تعدادی از افراد به دنبال شغل
مناسبی در این روزها و یا رونق کسبو کار خود باشند.
(از صبح تا شب کار کردن و جون کندن فقط برای چندرغاز پول خسته
شده‌ای؟ می‌خواهی طی چند ماه و صرف حداکثر چهار ساعت و یا
کمتر در روز به درآمد باور نکردنی برسی؟ تو می‌تونی به رویاهات
دست پیدا کنی فقط باید راه درست رو پیدا کنی؟ دانش آموزی،
دانشجویی یا خانم خانه دار فرق نمی‌کند تو هم می‌توانی به
خواسته‌هات برسی و ... ) شاید شما هم در برخورد با دوستان و آشنایان
نزدیک ودور، با این قبیل جملات برخورده کرده و پیشنهادکاری را
که در ابتدا نامی از آن به میان نمی‌آید و فقط از سود و درآمد آن صحبت
می‌شود، دریافت کنید.
زهرا،دانشجوی سال دوم دانشگاه کهاین حرف‌هارا از یکی از
دوستان هم‌دانشگاهی‌اش شنیده است،به ایسنا می‌گوید: پس از
این‌که مشتاق اشتغال به اینکار شدم، نمی‌دانستم که باید منتظر آغاز