23402
مردان است چون ما از نظر اسپانسری و ساختار خیلی از مردان پایین‌تر
هستیم و قطعا ضربه بیشتری می‌خوریم. نباید بگوییم لیگ مردان
برگزار می‌شود پس لیگ زنان هم باید برگزار شود چون شرایطمان
کاملا متفاوت است.
جعفری افزود: فوتبال که از مدرسه بچه‌ها مهم‌تر نیست، اکنون
مدرسه‌ها تعطیل شده؛ به نظرم اگر قرار است سلامتی بازیکنان به خطر
بیفتد،لیگ برگزار نشود چون نمی‌خواهیم‌ آنهارا به کشتن بدهیم. اگر
تیم‌ها پروتکل‌های بهداشتی را مثل مردان رعایت کنند با برگزاری
لیگ موافق هستم. حتی اگر پنج تیم چنین امکانی را دارند باز هم لیگ‌
شروع شود نه اینکه 10 تیم شرکت کنند و برخی از آنها توان رعایت
اصول بهداشتی را نداشته باشند.‌