17051
شانه ساز افزود: از سالها پیش یکی از مشکلات ما در برخورد با قاچاق و
تقلب، تبلیغاتی بود که از سوی شبکه های ماهواره ای و فضای مجازی
ایجاد شد که نظارت ما را بر عرضه و فروش این اقلام سخت می کرد و از این
مسیر شبکه های قاچاق می توانستند اقلام شان را عرضه کنند. اکنون
آنچه باعث طولانی شدن روند فروش اینترنتی شده، این است که
بتوانیم به راهکارهای جدی در این حوزه برسیم. به عنوان مثال اگر
مصرف کننده خود را ملزم به استفاده از برچسب ها و سامانه اصالت کند،
این کار ما را راحت می کند، اما از آنجایی که هنوز فرهنگ این موضوع
جا نیفتاده، هنوز نتوانستیم به این اعتماد کنیم که مصرف کننده می
تواند به سلامت و اصالت کالا اطمینان حاصل کند و این موضوع کمی
بین ما و فروش اینترنتی فاصله انداخته است. همه شیرخشک ها به ویژه
وارداتی ها که از طریق پست به مصرف کننده می رسد، برچسب اصالت
را دارا هستند.
وی درپاسخ به سوال ایسنا، درباره تحویل داروی بیماران خاص در
درب منازل شان، گفت: این کار در حال پیگیری و انجام است. ما در
حوزه عرضه واکسن آنفلوانزا و بعد از آن عرضه انسولین این اقدام را
انجام می دهیم و با این اقدام می توانیم مصرف کننده و داروی مورد
نیازش را شناسایی کنیم. منتها فاکتور سوم این کار داروخانه است.
زیرا همه این موارد در داروخانه ثبت می شوند و می توانیم متوجه شویم