16615
تجمع ورزشی‌ها در اعتراض به هتک حرمت ائمه (ع)
دوشنبه، 19 آبان‌ماه نیز بخشی از جامعه ورزش خراسان رضوی و شهر
مشهد، در اعتراض به رفتار این فرد، در صحن جمهوری حرم مطهر امام
مهربانی‌ها گرد هم جمع شدند.
محمدرضا خوش‌باطن، رییس هیات بازی‌های بومی محلی خراسان
رضوی در این مراسم اظهار کرد: متاسفانه امروز ما شاهد هستیم در
خارج از کشور، دشمنان اسلام و اهل‌بیت(ع) سعی دارند که بین جامعه
اسلامی در سطح دنیا تفرقه ایجاد کنند اما ملت ایران، پدران،
اجدادمان، سالیان سال با ائمه‌ اطهار(ع) زندگی کرده‌اند، ایده و
تفکرات اسلامی به ما رسیده است و اجازه نمی‌دهیم تفرقه‌ای در بین
جامعه ورزشی خراسان رضوی و جامعه اسلامی ایجاد شود.
محکومیت توهین به اهل بیت توسط خانواده تبریزی
خانواده تبریزی هم در خصوص رفتار برادر کوچکتر خود سکوت
نکردند و 19 آبان‌ماه بیانیه‌ای در همین رابطه منتشر کردند. در متن این
بیانیه آمده بود:
بابت آن چه در فضای مجازی رخ داده و مایه تحیر و تالم ماست و قلوب ما را
بیش از همه محزون و مکدر نموده از علمای اعلام به ویژه مقام معظم
رهبری، پیروان اهل بیت (ع)، امت حزب الله، خانواده شهدا و اهالی
هیات و جلسات که خود نیز اگر قابل باشیم عضوی از آنها هستیم پوزش