16753
یافته در پی سفر سال گذشته رئیس قوه قضائیه به استان مرکزی، برخی
محدودیت ها و نواقص موجود را برطرف کنیم.
حجت‌الاسلام موسوی همچنین به برخی پروژه‌های نیمه تمام و نیز
ناایمن بودن محور نوبران به ساوه و رسالت دستگاه قضائی در خصوص
حقوق عامه گفت: ناایمن بودن محورهای مواصلاتی این منطقه یک
معضل بزرگ است و نیمه تمام ماندن ایمن سازی راههای ارتباطی این
بخش را پیگیری خواهیم کرد چرا که بخشی از اعتبارات دولتی و بیت
المال هزینه شده و به دلیل محدودیت در منابع اعتباری نیمه کاره رها
شده است.
وی تصریح کرد: از رئیس حوزه قضائی بخش نوبران خواسته شده
است گردش کاری از مشکلات موجود در این منطقه به ویژه در خصوص
تثبیت مالکیت اراضی مردم شهرهای نوبران و غرق آباد و نیز نیمه تمام
بودن طرح‌های عمرانی و راههای ارتباطی برای بررسی بیشتر به
دادگستری استان مرکزی ارسال کنند تا اجازه ندهیم مردم در این مسیر
دچار خسارت جانی و مالی بیشتری در این محورهای مواصلاتی
ناایمن نشوند.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی در سفر یک روزه به شهرستان ساوه و
بخش نوبران در بدو ورود به این شهرستان در جلسه هم اندیشی و ارائه
نتایج بازرسی از حوزه قضایی ساوه با حضور قضات شرکت کرد.