13630
زردآلو، بادام، هلو و شفتالو پنج تا 20 درصد خسارت دیده است،
افزود: چهار میلیارد ریال نیز به مزارع گندم در مراغه خسارت وارد
آمده و 609 هکتار از مزارع گندم دچار سرمازدگی شده است.
وی با بیان این‌که مراغه قطب تولید میوه در آذربایجان شرقی است،
افزود: باغداران تلاش کنند تا باغ هایشان را با دستگاه‌های ضد تگرگ
و ضد سرما مجهز کنند.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان، سالانه در 21
هزار هکتار از باغ‌های مراغه نزدیک به 350 هزار تن میوه تولید
می‌شود.
خسارت 50 میلیارد ریالی طوفان و سیل اردیبهشت به بخش کشاورزی
مسعودی در تشریح این خبر گفت: بر اثر وقوع سیل و طوفان در
اردیبهشت ماه و بر اساس بازدیدهای میدانی وگزارشات
کارشناسان مرکز جهاد کشاورزی در سطح69.05 هکتار از باغات
شهرستان کرمان به میزان 22.5 میلیارد ریال و در سطح 97.25 هکتار
از مزارع شهرستان به میزان 7 میلیارد ریال، خسارت وارد شده است.
وی افزود: در زیر بخش دام به میزان 750 میلیون ریال و در بخش شیلات
به میزان700 میلیون ریال و در بخش آب و خاک به میزان 19 میلیارد ریال
نیز خسارت وارد شده است.