12167
دیگر از محل سرمایه شخص متقاضی که از آن به‌ عنوان «نسبت مالکانه»
یاد می‌شود، از 25 درصد به 15 درصد تقلیل یافته و این میزان، شرایط
پرداخت تسهیلات به بنگاه‌های اقتصادی را دشوار کردهزیرا
بسیاری از بنگاه‌ها قادر به تامین این منابع نیستند.
بر اساس گزارش روابط عمومی استانداری خراسان رضوی،
رسولیان حد ایده‌آل «نسبت مالکانه» برای پرداخت تسهیلات به
بنگاه‌های اقتصادی در شرایط حاضر را 10 درصد ذکر و عنوانکرد: این
موضوع از طریق تهران در حال پیگیری است که امیدواریم به زودی
نتیجه مطلوب حاصل شود.
بر اساس تبصره 18 قانون بودجه کشور با هدف اجرای برنامه اشتغال
گسترده و مولد، با تاکید بر «اشتغال جوانان، دانش‌آموختگان مراکز
آموزش عالی، زنان و اشتغال حمایتی» به دولت اجازه داده می‌شود
صددرصد منابع حاصله از مابه‌التفاوت قیمت حامل‌های انرژی را به
حساب خاصنزد خزانه‌داری کل کشور واریز و منابع آن را به شکل
وجوه اداره شده و یارانه سود و ترکیب با منابع صندوق توسعه ملی و
تسهیلات بانکی در حمایت از طرح‌های تولید، اشتغال و آموزش و
کمک به کارورزی جوانان دانش‌آموخته مراکز آموزش عالی
پرداخت کند.