14962
مجتهد و مجاهد توسط مقام معظم رهبری، مسیر اصلاح در قوه و برخورد
با قانون شکنان و مجرمان به خوبی ادامه خواهد یافت و از این جهت جای
نگرانی نیست.
آیت الله رئیسی با انتخاب تیمی توانمند، دلسوز، خادم ملت، حامی
محرومان، فسادستیز و عدالت گستر می تواند پایان‌ بخش بسیاری از
نابسامانی‌ها، کم کاریها، سو استفاده‌ها و سالم سازی قوه مجریه باشد و
با تقویت وضع اقتصادی جامعه ضمن گشایش در زندگی مردم، آثار
فشارهای خارجی را به حداقل برساند و در عرصه بین المللی با اقتدار و
عزت، روز به روز بر اعتبار و جایگاه جمهوری اسلامی بیفزاید.
این جمع‌بندی حاصل بررسی‌های گسترده میدانی و هم‌اندیشی
فراوان نخبگانی است و ما ضمن احترام به تک تک کاندیداهای جبهه
انقلاب، این پیشنهاد را راه برون رفت از اوضاع اسفبار کنونی و
مواجهه با عوامفریبی غربگرایان می‌دانیم. بدون تردید با شخصیت
محبوب و مقتدر دکتر سید ابراهیم رئیسی امکان بهره‌گیری از همه
کاندیداها و عناصر فعال، انقلابی، فداکار و جهادی در مجموعه
وسیع دولت وجود دارد و قرار نیست قوه مجریه در چنبره‌ تنگ نظری
طیفی خاص و محدود قرار گیرد.
از تمامی احزاب، تشکل ها و نیروهایی که دغدغه آینده نظام را دارند و
دل در گرو بهبود شرایط، آبادانی و پیشرفت کشور بسته‌اند انتظار