30941
حوزه انتخابیه در مجلس 12 کرسی دارد ، افزود: استان در مجلس
خبرگان رهبری نیز 3 کرسی به مرکزیت ارومیه دارد.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه تاکنون 31 انتخابات سراسری در
کشور برگزار شده است،اظهار کرد: با احتساب انتخابات میان دوره
ای بیش از 40 انتخابات در طول چهل سال انقلاب برگزار شده است.
مسئول دفتر نظارت و بازرسی انتخابات استان با بیان اینکه در سراسر
دنیا هر کشوری که قانون اساسی دارد، نهادی را به منظور صیانت از
قانون اساسی ایجاد کرده اند، افزود: در نظام جمهوری اسلامی ایران
نیز به فرمان امام راحل نهاد شورای نگهبان برای صیانت از قانون اساسی
در کشور ایجاد شد.
وی با بیان اینکه مولفه های جمهوریت و اسلامیت ضرورت اهمیت بر
صیانت از قوانین را بیش از سایر کشورها نشان می دهد، اظهار کرد:
صیانت از قوانین مصوب و نظارت بر انتخابات از وظایف نهاد مقدس
شورای نگهبان است.
کسب شش سهمیه جهانی توسط شطرنج‌بازان نوجوان ایران 
به گزارش ایسنا و با اعلام‌ فدراسیون شطرنج، روز پایانی مرحله آسیایی
مسابقات قهرمانی نوجوانان جهان به صورت آنلاین و به میزبانی
کشور گرجستان برگزار شد که در پایان نوجوانان ایران موفق به
کسب 2 مدال طلا، یک نقره و 3 برنز شدند. با این نتایج شطرنج بازان ایران 6