16532
استرداد جنجالی است که هنگ‌کنگ را ناآرام کرد.
سازمان‌دهندگان آن اعتراضات، شمار معترضان را بیش از یک
میلیون تن برآورد کردند و پلیس تعداد آن‌ها را 240 هزار تن دانست.
رهبر چین سمت جدید اون را تبریک گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، کیم جونگ اون، رهبر
کره شمالی امروز پس از نشست کنگره کشورش سمتی را گرفت که
پدرش داشت. چین هم به عنوان نزدیکترین متحده کره شمالی به شمار
میرود.
آژانس خبری مرکزی کره (کی‌سی‌ان‌ای) امروز (دوشنبه) گزارش
داد، هشتمین کنگره حزب کارگران کره به دنبال تصمیم برای تغییر
شورای سیاست اجرایی به دبیرخانه، کیم جونگ اون را به عنوان
دبیرکل این حزب انتخاب کرد.
رهبران اروپایی فردا بر سر ابتکار مقابله با افراطگرایان گفتگوی تلفنی
دارند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اخیرا اتریش و فرانسه
هدف حملاتی که از سوی رهبرانشان به عنوانه اقدامات تروریستی
خوانده شدند، قرار گرفتند.
منابع مذکور امروز دوشنبه به رویترز گفتند، شرکت کننده‌های این
گفتگوی تلفنی شامل امانوئل ماکرون، رئیس جمهور فرانسه،