31211
کوره زغال ضبط، کوره پلمب و متخلفان برای سیر مراحل قانونی و
تشکیل پرونده به دادسرا منتقل شدند.
به گزارش ایسنا، وی همچنین از امحا دو باب کوره زغال صنعتی در
شهرستان بویراحمد خبر داد.
کشف 27 دستگاه ماینر در کرج
بهنام بیات در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر اظهار کرد: علاوه بر این
ماینرها یک فقره انشعاب غیرمجاز سه فاز و دو فقره انشعاب تک فاز خانگی
غیرمجاز نیز در این منطقه شناسایی شده است.
وی افزود: اکیپ های عملیاتی جهت بررسی میدانی و شناسایی
محل‌های نصب ماینر، با هماهنگی با مراجع قضایی و اخذ مجوز جهت
ورود به مراکز استقرار ماینر، به محل مورد نظر مراجعه نموده و نسبت به
جمع آوری این دستگاه‌ها اقدام کردند.
وی تصریح کرد: با همکاری کارشناسان دفتر بازرسی معاون
دادستانی، این دستگاه‌ها با مصرف برق غیرمجاز سه فاز 150 آمپر کشف
و تحویل مراجع قضایی شد.