2110
کردند و جانبازان مسائل و مشکلات خود را با مسئولان بنیاد شهید در
میان گذاشتند.
اختصاص بودجه 100میلیاردی برای تهیه مواد ضدعفونی‌کننده
مدارس
به گزارش ایسنا، مهرزاد حمیدی در نشست تخصصی دفتر سلامت با
اشاره‌ به عملکرد دبیرخانه کمیته آموزش‌وپرورش در مدیریت
کرونا در راستای سلامت دانش‌آموزان، نقش آموزش سلامت در
پلت فرم شبکه شاد، پیگیری سلامت کارکنان، پویش‌های بهداشتی
سفیران سلامت در ایام عید و هفته سلامت، رصد و هدایت استان‌ها در
سامانه نظارت و اختصاص بودجه 100میلیاردی برای تهیه مواد
ضدعفونی‌کننده، شوینده‌ها و صابون مایع را از اقدامات مهم نام برد.
وی تأکید کرد که این ظرفیت نشان داد که تهدید کرونا می‌تواند
فرصتی برای تحول آموزش سلامت دانش‌آموزان و به دست آوردن
مطالبات حوزه آموزش سلامت دانش‌آموزان و پیگیری در مراجع
تخصصی باشد. با استفاده از ظرفیت‌های مدیریتی و اجرایی دفتر
سلامت در این بستر می‌توان به مطالعات و مطالبات کارشناسی
پرداخت تا پیگیری‌های قانونی و حقوقی مؤثر و اثربخشی را منتج
شود.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت