4075
افزایش آمار زخمی‌های انفجار ناو بونهام ریچارد آمریکا
به گزارش ایسنا، خبرگزاری آسوشیتدپرس از زخمی شدن 57 تن در
آتش سوزی ناو آمریکایی در «سن دیه‌گو» خبر داده که قبلا آمار آنها
21 تن اعلام شده بود.
در حالی این خبر منتشر شده که المیادین نیز گزارش می‌دهد، وزارت
دفاع آمریکا (پنتاگون) تحقیقاتی را درباره علل انفجار در ناوشکن
آمریکایی آغاز کرده است.
خبرنگار المیادین در واشنگتن اعلام کرد، ناظران پیش بینی می‌کنند
آتش‌سوزی چند روز ادامه یابد.
تحقیقات پنتاگون در حالی شروع شده که دلایل این انفجار نامشخص
هستند.
طبق گزارش‌های خبری تعدادی از آتش‌نشانان نیز دچار حریق
شده‌اند.
صبح روز یکشنبه به وقت محلی انفجاری در ناو هواپیمابر یو اس اس
بونهام ریچارد که در اسکله پایگاه نیروی دریایی آمریکا در بندر
سن‌دیه‌گو لنگر انداخته بود، روی داد.
افزایش آمار غرق شدگی در سیستان و بلوچستان
رضا عبدی 19 خردادماه افزود: آمار تلفات غرق‌شدگی در طی سال
گذشته در رودخانه15 نفر، دریا ده نفر، دریاچه طبیعی 9 نفر، استخر