17269
برای این مساله در نظر گرفتیم.
وزیر نفت با تاکید بر اینکه برای جزایر، سکوها و واحدهای عملیاتی
نمی توانستیم کار را تعطیل کنیم،اظهار کرد: مسایلی که در صنعت
داشتیم قابل اغماض است، همکاران وزارت نفت در این مدت از هیچ
کوششی برای کاهش درد و رنج دریغ نکردند.
وی اظهار کرد: سلامت کارکنان برای ما همانند سلامت جان خودمان
بود و یک اصل بود ما از قبل واحدهای اچ اس ای را در مراکز عملیاتی نفتی
برپا کرده بودیم و به این ترتیب توانستیم دستورالعمل‌های وزارت
بهداشت را به زبان صنعت نفت پیاده کنیم.
زنگنه ادامه داد: وقتی که استان‌های نفت خیز در وضعت قرمز قرار
گرفتند اما اعلام کردیم که کارکنان سر کار نروند البته برای سکوها و
جزایر نمی‌توانستیم این پروسه را دنبال کنیم.
وزیر نفت با بیان اینکه اولویت کار را به مناطق عملیاتی داده افزود: ما
سخت‌گیری‌های زیادی اعمال کردیم که نتیجه داد البته اتفاقاتی
ناشی از کرونا نیز داشتیم که قابل اغماض است.
وی با بیان اینکه غذا و دارو برای مردم است اما آمریکا اعلام می کند در
تحریم مردم را هدف قرار ندادیم، اظهار کرد: آمریکا دروغ می
گوید.
وزیر نفت با اشاره به اینکه برای تولید مواد ضدعفونی و هرآنچه که در