15875
مسکونی مشکلی نداریم، گفت: بر اساس طرح اقدام ملی مسکن باید
بیش از 250 هزار هکتار زمین برای ساخت مسکن آزادسازی شود. در
حال حاضر بسیاری از دستگاه‌ها دارای زمین هستند و در حاشیه شهرها
نیز زمینهای بلا استفاده وجود دارد، بخشی از زمین ها نیز در اختیار
وزارت جهاد کشاورزی است که کشت و کار در آنها انجام نمی شود.
به گزارش ایسنا، به دنبال امضای تفاهم‌نامه همکاری میان وزارت راه و
شهرسازی و اتاق تعاون ایران، ساماندهی ساخت مسکن در قالب طرح
اقدام ملی مسکن و مشارکت بخش تعاون در احیا و بازسازی بافت‌های
فرسوده در دستور کار قرار گرفته و مقرر شده با تعامل و همکاری اتاق
تعاون ایران، منازل کارگری در جوار شهرک‌های صنعتی ساخته شود.