13579
سلامت به صورت جدی دنبال و برنامه ریزی های لازم در این خصوص
به سرعت انجام شود چرا که در امر آموزش و پیشگیری یکی از ارکان مهم
و موثر ، تبدیل شدن هر خانه به یک پایگاه سلامت است.
رئیس اورژانس کشور ضمن اشاره به تقویت موتورهای امدادی در
اورژانس البرز افزود: بزودی نزدیک به 30 عدد موتور لانس به ناوگان
اورژانس البرز افزوده میشود.
وی افزود: نقشه مخاطرات استان با همکاری اورژانس البرز و کشور
جهت برنامه ریزی و تنظیم سناریوهای مختلف پدافند غیر عامل تنظیم
شود.
کولیوند در ادامه قول همکاری و مساعدت در جهت تقویت
زیرساخت اورژانس البرز به ویژه در مبارزه با کرونا را به دانشگاه داد.
رییس سازمان اورژانس کشور با تاکید بر ارتقای حق الزحمه و امور
رفاهی و معیشتی به نیروهای اورژانس اظهارکرد: به طور جدی در حال
پیگیری حق الزحمه پرداختی به نیروهای اورژانس ، ارتقا امور رفاهی
این عزیزان از طریق مجلس شورای اسلامی ، هیات دولت و وزارت
بهداشت هستیم .
وی افزود با جدیت به دنبال سختی کار ویژه تکنسین های اورژانس
هستیم که نیروهای خدوم اورژانس پیش بیمارستانی نیز بتوانند از
مزایای قانون مشاغل سخت و زیان آور بهره مند شوند.