12783
نصف کردند. آیا با بازی با اعداد، قاچاق کالا کم می‌شود؟. اگر در هر
جای دیگری مدیری مانند آقای خیابانی عمل می‌کرد به عنوان اخلال
در نظام اقتصادی ایشان را مجازات می‌کردند نه این که پیشنهاد
وزارت به ایشان دهند.
این عضو هیات رییسه مجلس در ادامه تاکید کرد: ایشان به سایر وظایف
قانونی خود در 10 سال گذشته به درستی عمل نکردند. مجوزهای
صنفی را در کتاب اصناف ثبت نکردند. بهترین دلیل برای رای ندادن به
خیابانی سوابق ایشان است. آقای خیابانی عملکردش واضح است
ایشان 15 ماه در جایگاه وزیر صنعت بودند و در این مدت نیز کارشکنی
کردند. مدیری که از ترس مردم نمی تواند پایش را در بازار بگذارد
امروز برای گرفتن رای اعتماد به مجلس آمده است. ما نماینده کدام
مردم هستیم؟.
حاجی دلیگانی در ادامه خاطرنشان کرد: اگر آقای خیابانی راست
می‌گوید به خیابان امین حضور تهران رفته و احوال کارگرانی که برای
خرید جهیزیه دخترانشان آمدند را ببیند. اگر آن کارگر بگوید که به
خیابانی رای اعتماد دهم بنده نیز قبول می‌کنم. عدم توجه ایشان به
سیاست‌های اقتصاد مقاومتی، عدم رصد واردات و صادرات و نبود
روحیه جهادی مهمترین دلایل عدم صلاحیت ایشان است. ما را
خیابانی‌ها و مدیرانی خیابانی تحریم کردند نه دشمن. در دوره تصدی