30486
رفتارهای آن نیز شناخته شده نیست به همین دلیل در این روزها بر
استفاده همگانی از ماسک تاکید می شود، البته مردم حتما باید از ماسک
های استاندارد و مورد تایید مجموعه بهداشت و درمان استفاده کنند.
وی در خصوص افزایش تعداد پرسنل ادارات به دوسوم بیان کرد:
طرح فاصله گذاری اجتماعی در نوروز به لحاظ تعطیلات مفید و موثر
بود، اما افزایش تعداد پرسنل ادارات و بازگشت برخی اصناف به فعالیت
ممکن است خطر ابتلا به ویروس کرونا را افزایش دهد.
وی با بیان اینکه به شخصه موافق افزایش تعداد پرسنل ادارات و
بازگشایی صنوف نیستم، اما تصمیمات ملی است و نمی توان کشور را
تعطیل کرد، افزود: برای کاهش خطر ابتلا به ویروس کووید 19 در این
هفته لازم است فاصله گذاری هوشمند به خوبی انجام و کمترین میزان
ارتباط بین افراد صورت گیرد.
علیمرادیان بر توجه به موارد بهداشتی، رعایت فاصله مناسب، شست و
شوی مرتب و مکرر دست ها و صورت، استفاده از دستکش، ماسک،
مواد ضدعفونی دست و سطوح تاکید کرد و گفت: ورودی و سطوح
ساختمان های اداری باید طبق پروتکل ارائه شده توسط مرکز
بهداشت بوسیله آب ژاول ضدعفونی شود. پروتکل های بهداشتی
برای ادارات و تمامی مشاغل ارسال شده است که باید بسته به محل و نوع
فعالیت انجام گیرد.