8635
حمایت کنند.
وی با اشاره به توفیقات دولت با وجود فشار تحریم و مواجهه با کرونا،
افزود: با توجه به محدودیت های فروش نفت، اگر توان صنعت فولاد
کشور و پتروشیمی نبود، اداره کشور در سه سال اخیر میسر نمی شد.
رزم حسینی مبارزه با فساد، ویژه خواری و امضاهای طلایی را از
اولویت های وزارت صمت دانست و گفت: سیاست اقتصادی کشور
در حوزه فولاد مبتنی بر حذف رانت و شفاف سازی است.
وزیر صمت گفت: اقتصاد ایران امسال به احتمال زیاد رشد مثبت را
تجربه می کند که این حاصل قدرتمند شدن صنعت کشور است و در این
راستا در تولید 17 کالای مهم رشد داشته ایم.
وی گفت: ذوب آهن اصفهان با راه اندازی کوره بلند شماره یک، بیش از
800 هزار تن به تولید خود اضافه می کند که اهمیت بسیاری دارد. این
شرکت قادر به تامین ریل کشور است که دستاورد بزرگی برای ایران
است.
منصور یزدی زاده مدیر عامل ذوب آهن نیز در این دیدار گفت: این
شرکت در تولید و بومی سازی گام های مهمی برداشته و دستاوردهای
مهمی همچون تولید ریل حاصل کرده است.
وی هزینه انرژی این شرکت را به دلیل روش تولید و عدم بهره مندی از
یارانه انرژی، زیاد دانست و گفت: معادن زغال سنگ کشور وابسته به