20388
آمده است، یادآور شد: طی همکاری که با یکی از سازمان‌ها داریم،
امید داریم که این محصول در سال آینده وارد بازار شود.
دائمی با بیان اینکه سالانه 3 میلیون دلار از این نوع زخم پوش‌ها وارد
کشور می‌شود، ابراز امیدواری کرد که با تجاری‌سازی این محصول
بتواند حجمی از بازار را تامین کند.
وی دلیل نامگذاری پیشرفته بر روی این پانسمان را استفاده از یکسری
فرآیندهایی دانست که گازها و یا باندهای معمول نمی‌توانند انجام
دهند، در این باره توضیح داد: مشکل عمده پانسمان‌های معمول و گاز
استریل‌ها این است که به سطح زخم می‌چسبند و به همین دلیل زمانی که
قرار است تعویض شوند، بافت زنده را نیز با خودشان از سطح زخم جدا
می‌کنند، ولی در زخم پوش‌های پیشرفته، استفاده از ماده‌ای به نام
آلژینات، مزایای خوبی را به این محصول می‌دهد.
به گفته وی آلژینات ماده اولیه استخراج شده از جلبک‌های قهوه‌ای
است که در خلیج فارس و دریای عمان رشد می‌کنند.
دائمی اضافه کرد: آلژینات موجود در این پانسمان موجب شده است
که رطوبت آب را جذب کرده و متورم ‌شوند و به این ترتیب به راحتی از
سطح زخم جدا می‌شوند و آسیبی به بافت زنده نمی‌رسانند.
این محقق یادآور شد: در داخل این پانسمان‌ها از یون کلسیم به عنوان
عامل انعقاد خون استفاده می‌شود و به واسطه ساختار شیمیایی پانسمان،