2672
حرباوی گفت: در برخی از روستاها نیز سهمیه‌بندی آب انجام می‌شود
تا آب بر اساس نوبت به هر روستا برسد.
از احساس‌های نوستالژیک خود دل بکنیم
این کارگردان تئاتر که یکشنبه 28 اردیبهشت ماه برای دومین بار
نمایش «خانم آنلاین» را به صورت آنلاین اجرا می‌کند، در گفتگو با
ایسنا ضمن تشریح دو تجربه اجرای آنلاین خود بر این نکته تایکد کرد
که نمی‌توانیم در برابر سبک جدید زندگی مقاومت کنیم.
او که تجربیاتی در حوزه تئاتر مشارکتی و تعاملی دارد، در پاسخ به این
پرسش که آیا اجرای آنلاین می‌تواند به عنوان فضایی تازه در تئاتر
تعریف شود، گفت: پیش از این هم سراغ چنین ایده‌هایی رفته بودم.
یکی از تجربه‌های من بهره‌گیری از لایو اینستاگرام در نمایش «دیور»
بود که چند سال پیش در تئاتر شهر اجرا شد و دارم از این فرصت برای
تکمیل این ایده‌ها استفاده می‌کنم ولی واقعیت این است که باید کمی از
احساس‌های نوستالژیک خود دل بکنیم و در برخورد با
توسعه‌یافتگی‌های جدید گارد نداشته باشیم. چه خوش‌مان بیاید چه
بدمان بیاید، سبک زندگی‌مان تغییرات عمده‌ای کرده است.
رضایی یادآور شد: ده پانزده سال پیش نسبت به استفاده از ویدیو
پروجکشن در تئاتر گارد وجود داشت چون آن را جزو سینما
می‌دانستند یا به برخی از بازیگران که برای بهتر شنیده شدن صدایشان از