30076
رسد از سوی هیئت های فوتبال استانی کاملا مغفول مانده است و به
جولانگاهی برای کسب درآمد هرچه بیشتر برای برخی افراد تبدیل
شده است. ناگفته نماند که خانواده ها نیز باید با حساسیت بیشتری نسبت
به این مسئله برخورد کرده و فریب نام و نشان برخی بازیکنان و مربیان را
نخورند و با رفتاری منطقی سعی کنند فرزندانشان را در مدارس
فوتبالی ثبت نام کنند که زمینه ساز رشد پایه آن ها از نظر فنی و اخلاقی
باشد.
کاسورلا: هنوز شکست برابر پرسپولیس را فراموش نکرده ایم
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، السد در مرحله حذفی لیگ قهرمانان
آسیا با یک گل برابر پرسپولیس تن به شکست داد و از دور رقابت هاحذف
شد.
السد با ستاره های بزرگ خود به ویژه سانتی کاسورلا از شانس های
اصلی قهرمانی در لیگ قهرمانان آسیا بود اما گل دقایق پایانی عیسی آل
کثیر این تیم را در خانه ناکام گذاشت.
کاسورلا درباره آن دیدار همچنان با حسرت صحبت می کند و به نظر می
رسد که هنوز نتوانسته شکست در این بازی را فراموش کند.
او گفت: هدف ما صعود به فینال لیگ قهرمانان آسیا بود. بازی ها به
میزبانی دوحه برگزار می شد و ما می دانستیم که شانس بالایی داریم.
شرایط برگزاری بازی ها و دیدارهای فشرده و پشت سر هم وضعیت را