29780
باقی بمانند.
حیدری با بیا اینکه والدین باید در ابتدا در سامانه فرزند خواندگی ثبت
نام کنند، گفت: پس از اتمام ثبت نام و دریافت کد رهگیری باید در نوبت
باقی بمانند تا از طرف بهزیستی با آنها تماس گرفته شود و در نهایت با
تشکیل پرونده روند واگذاری کودک به آنها انجام شود.
مدیرکل بهزیستی البرز توضیح داد: بعد از واگذاری کودک، در بازه
زمانی شش ماه وضعیت والدین بررسی می‌شود و پس از اطمینان از
شرایط مناسب کودک برای وی شناسنامه صادر می‌شود.
وی ادامه داد: اگر در مدت زمان واگذاری موقت شش ماهه مشکلی برای
کودک پیش بیاید شرایط برگشت وی به مراکز نگهداری بهزیستی
فراهم می‌شود.
این مسئول افزود: در حال حاضر بیش از 1100 نفر در البرز در انتظار
فرزندخواندگی هستند و از ابتدای سال تاکنون هم 10 کودک به
والدین دارای شرایط واگذار شده است.
چه کسانی واکسن آنفلوآنزا دریافت می‌کنند؟
بهمن خدادادیان امروز(22 مهر) در جلسه ستاد مقابله با کرونا
شهرستان کرمانشاه با اشاره به در حال انجام بودن واکسیناسیون علیه
آنفلوانزا در شهرستان کرمانشاه، گفت: هم اکنون کار واکسیناسیون
سه طیف از گروه های پرخطر شامل کادر درمان، بیماران خاص و