16817
93 بن عطیه باعث سرنگونی لوکاس واسکس شد شرایط کاملا تغییر
پیدا کرد. داور پنالتی اعلام کرد که با اعتراض تورینی ها همراه شد.
جانلوئیجی بوفون به همین خاطر با کارت قرمز روبرو شد. دروازه‌بان
یوونتوس همه چیز را به میشل اولیور، داور انگلیسی گفت. بوفون پس
از پایان بازی اظهار کرد: یک انسان چنین تصمیمی نمی گیرد و حیوان
این کار را می کند.
بن عطیه پس از آن بازی یک فصل دیگر برای یوونتوس بازی کرد. او افت
کرد و مجبور به ترک تیم ایتالیایی شد. اکنون در الدحیل قطر بازی می
کند. جمعه 33 ساله می شود و شاید امروز خیلی ها درباره آن پنالتی که
باعثش شد صحبت می کنند.
نکته این جا بود که پنالتی در دقیقه 93 اعلام شد اما تا دقیقه 98 زدن این ضربه
ممکن نبود. در این پنج دقیقه ایتالیایی ها تلاش کردند پنالتی را به
تعویق بیندازند و رونالدو را عصبی کنند. ابتدا خروج بوفون و
جانشینی شزنی زمان برد. سپس اعتراض های جورجو کیه‌لینی و هم
تیمی هایش به داور ادامه پیدا کرد. بازیکنان یوونتوس دو بار توپ را
از روی نقطه پنالتی کنار زدند تا تمرکز ستاره پرتغالی را بر هم بریزند.
زمانی که رونالدو ضربه را در دقیقه 98 زد توپ وارد دروازه شد.
برنابئو از شادی منفجر شد. رئال مادرید به نیمه نهایی صعود کرد و سپس
توانست بایرن مونیخ را شکست دهد. در فینال کی‌یف لیورپول