13589
دوره بازگشت سیل هستند یعنی براساس قوانین و قواعد کانال برای
حداکثر بارش باران طراحی نمی‌شود. بلکه براساس دوره بازگشت
50 ساله سیل طراحی و با دوره بازگشت سیل 100 ساله کنترل می‌شوند.
اگر این کانال‌ها با ظرفیت کامل کار کنند می‌توانند سیل 50 ساله را از
خود عبور دهند.
بنا براعلام سایت شهر، معاون فنی و عمرانی شهرداری تهران، درباره
چگونگی تأمین آب دریاچه چیتگر، توضیح داد: برای تأمین آب
دریاچه چیتگر شهرداری تهران توافقی با سازمان آب منطقه‌ای دارد
که سالیانه یک میلیون و 800 هزار متر مربع آب از رودخانه کن
خریداری می‌شود. پس از خریداری آب به صورت کامل تصفیه و
وارد دریاچه می‌شود. ضمناً در طول سال آب دریاچه به صورت مستمر
با ظرفیت 400 لیتر در ثانیه درحال تصفیه است. آب رودخانه کن جزو
آب‌های سطحی است که در فصل زمستان شهرداری تهران تنها یک‌بار
اجازه خریداری آب از این رودخانه را دارد.