11645
بازده‌های آبیاری گیاه با استفاده از این محصول بین دو تا سه هفته
افزایش می‌یابد.
وی تاکید کرد: با توجه به کمبود روزافزون آب موجود برای آبیاری
مزارع و زمین‌های کشاورزی ساخت و تولید چنین
سوپرجاذب‌هایی می‌تواند در کاهش مصرف آب نیز اثرگذار باشد.
براهینی با بیان اینکه این سوپرجاذب علاوه بر آب و کود می‌تواند نیاز
گیاه به مواد مغذی را تا حد مطلوبی تامین کند تا از نیاز زمین به کودهای
حیوانی و شیمیایی کاسته شود، ادامه داد: صنایع کشاورزی،
صنایع گلخانه‌ای و گیاهان و گل‌های آپارتمانی از جمله حوزه‌های
کاربرد این سوپرجاذب به شمار می‌رود.
این محقق کاهش میزان مصرف آب تا 70 درصد، کاهش میزان مصرف
کود، افزایش بازدهی زمین‌های کشاورزی، تقویت رشد گل‌ها و
گیاهان خانگی، افزایش تخلخل در خاک و هوادهی بیشتر و افزایش قوه
نامیه بذر را از ویژگی‌ها و قابلیت‌های این سوپرجاذب نام برد.
وی با بیان اینکه این سوپرجاذب در کنار ریشه گیاهان قرار می‌گیرد،
افزود: در زمان‌هایی که نیاز به آب باشد، گیاه به واسطه این سوپرجاذب
تغذیه می‌کند.
این دانش آموخته دانشگاه صنعتی امیرکبیر به بیان نوآوری در این
سوپرجاذب پرداخت و گفت: ما توانستیم به این محصول، کود اضافه