31109
«آنجلین لین» که یک دیرینه‌شناس است معتقد است «پارانتروپوس
روباستوس»ها تقریبا همزمان با گونه «هومو ارکتوس» (انسان
راست‌قامت) بر روی زمین زندگی می‌کردند.
این متخصص«پارانتروپوس روباستوس» را با دندان‌های بزرگ و
مغز کوچکو «هومو ارکتوس» را با مغز بزرگ و دندان‌های کوچک
توصیفکرد.
به گفته کارشناسان، با توجه به این فسیل می‌توان دریافت حضور
«پارانتروپوس روباستوس»ها نسبت به «هومو ارکتوس»‌ها در
زمین بسیار بیشتر بوده است.
محققان معتقدند این فسیل نادر می‌تواند به بازنگری در سیستم
طبقه‌بندی و همچنین درک بیشتر از بیولوژی اجداد انسان منجر شود.
کشف حدود 20هزار اثر تاریخی قاچاق 
به گزارش ایسنا به نقل از فوربس، در یک علمیات مشترک میان سازمان
جهانی گمرگ، پلیس بین‌المللی (اینترپل) و پلیس اروپا (یوروپل)،
300 عملیات جست‌وجو در 103 کشور جهان انجام شد که منجر به
کشف بیش از 19 هزار اثر تاریخی باستانی قاچاق شد.
این اشیا شامل آثاری غارت‌شده از کشورهای جنگ‌زده و همچنین
آثار هنری به سرقت‌رفته از موزه‌ها و محوطه‌های باستانی کشورها
می‌شود.