20343
اقدام به نقض فاحش حقوق بشر کرده بلکه تلاش داشته سیستم بین المللی
حقوق بشر را تضعیف کند. این نهاد بین المللی خاطرنشان کرد که
عربستان سابقه سواستفاده از کرسی خود در شورای حقوق بشر برای
جلوگیری از رسیدگی به تخلفاتی که مرتکب می شود را دارد و
یادآوری کرد که عربستان سعودی تهدید کرده بود میلیون ها دلار از
بودجه خود را که به سازمان ملل متحد اختصاص داده، برداشت خواهد
کرد تا از این طریق بتواند از لیست شرم سالانه این سازمان به دلیل نقض
های حقوق بشری علیه کودکان خارج شود.
همچنین ساره لیا ویتسون، مدیر اجرایی بخش خاورمیانه و شمال
آفریقا در این نهاد در توئیتی از مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا
خواست تا از مقامات سعودی بپرسد آنها جسد خاشقجی را کجا پنهان
کردند؟ و چرا لجین الهزلول، فعال زن سعودی و دیگر فعالان حقوق
زنان هنوز در بازداشت هستند؟
وی در ادامه از وزیر امور خارجه آمریکا خواسته است در مورد دلایل
بازداشت محمد بن نایف، ولیعهد سابق سعودی و اینکه چرا
هواپیماهای سعودی به بمباران کودکان در یمن ادامه می دهند ، سوال
کند.
علی المنصوری ، نماینده دائم قطر در سازمان ملل نیز به نوبه خود ضمن
تبریک به کشورهای عضو ، خاطرنشان کرد که عربستان کمترین آرا را