23995
ایستاده‌ایم به برکت همین عزیزان است. دولت محترم نیز با وجود تمام
تنگناها نهایت تلاش خود را برای خدمت رسانی به این عزیزان انجام
داده است. وی افزود: مجموعه استانداری قزوین با تمام توان در
کناربنیاد شهید و امور ایثارگرانقرار دارد و هر موضوعی که از نظر
قانونی ممکن باشد برای خدمات رسانی به ایثارگران به کار خواهیم
گرفت. ان‌شاالله با امضای این تفاهم‌نامه بتوانیم تمام نیاز مسکن
ایثارگران استان قزوین را تأمین کنیم. فاطمه محمد بیگی، روح الله
عباسپور و لطف الله سیاهکلی مرادی نمایندگان استان قزوین در مجلس
شورای اسلامی نیز در این جلسه به ذکر نکات و مسائلی در خصوص
مشکلات و مسائل خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران استان قزوین
پرداختند. در پایان این مراسم تفاهم‌نامه‌های تأمین زمین برای 1500
واحد مسکونی و 1100 شغل برای ایثارگران استان قزوین و
ساماندهی گلزارهای مطهر شهدای این استان به امضای رییسبنیاد
شهید و امور ایثارگرانو استاندار قزوین رسید.
مطالبات سال 97 داروخانه ها از بیمه سلامت، تسویه شد
به گزارش ایسنا، مهندس طاهر موهبتی، درخصوص آخرین وضعیت
پرداختی های سازمان بیمه سلامت گفت: با مساعدت های صورت
گرفته پرداخت بدهی سال 97 سازمان بیمه سلامت به داروخانه ها به
طورکامل تسویه شد. همچنین درحال حاضر پرداختی های سازمان