24145
عاملان برگزارکننده 9مراسم جشن عروسی در شهرستان نهاوند که
نسبت به تهدید سلامت عمومی در راستای عدم توجه به دستورالعمل
های ستاد پیشگیری و مبارزه با کنترل ویروس مرگبار کرونا و
پروتکل های بهداشتی اقدام کرده بودند، پرونده های آنهابه مراجع
قضایی ارجاع شد.
وی افزود: هر اقدامی علیه سلامت و بهداشت عمومی براساس ماده 688
قانون مجازات اسلامی جرم شناخته و برایش مجازات تعیین شده است
و حتی یک‌سال حبس دارد بنابراین امیدواریم مردم به توصیه‌های
بهداشتی و سلامت توجه کنند تا بتوانیم از شر ویروس کرونا به عنوان
تهدیدکننده جامعه و خانواده‌ها رهایی یابیم.
دانشور تاکید کرد: هر کسی با برگزاری تجمعات در عروسی و عزا و
رعایت نکردن دستوالعمل‌ های بهداشتی جان مردم را به خطر بیندازد و
موجب ابتلای مردم به کرونا شود، بهداشت ودرمان به عنوان شاکی و
متولی سلامت مردم، صاحب عروسی و عزا را به عنوان متخلف به دستگاه
قضایی معرفی خواهد کرد.
معرفی برگزیدگان جشنواره عکس تئاتر خیابانی اصفهان
پویان عطایی، عضو هیأت مدیره کانون نمایشگران تئاتر خیابانی
اصفهان به ایسنا گفت: برای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا، مدتی
است که فعالیت‌های هنری مثل تئاترهای خیابانی که مستلزم تجمع