3067
است.
حق‌شناس با اشاره به سیل امسال در نوکنده و آزادشهر و برخی دیگر از
شهرهای شرق استان، گفت: از همه شهرداری‌های استان خواسته شده با
همکاری شرکت آب منطقه‌ای استان و با محوریت معاونت عمرانی
استانداری گلستان، تعداد واحدهای مسکونی احداث شده در بستر
رودخانه و حریم رودخانه‌ها بر اساس طرح جامع شهری را مشخص
کنند و به اداره کل راه و شهرسازی معرفی کنند. اداره کل راه و
شهرسازی نیز مکلف شد زمین‌هایی را در داخل یا حریم شهر برای ساخت
مسکن برای این خانه‌ها اختصاص دهد.
وی با اشاره به اینکه تحقق این امر زمان‌بر است، گفت: به دنبال این هستیم
خانه‌هایی که در بستر و حریم رودخانه ساخته شده را به جای امن منتقل
کنیم تا جلوی تخریب این خانه‌ها در هنگام سیلاب را بگیریم.
استاندار گلستان در ادامه تصریح کرد: 1000 کیلومتر از
رودخانه‌های استان نیازمند لایروبی است که تاکنون 370 کیلومتر
لایروبی انجام شده و تا اواسط شهریورماه این مقدار به 400 کیلومتر
خواهد رسید.
وی گفت: بر این اساس 600 کیلومتر از رودخانه‌های استان نیاز به
لایروبی دارد که در این جلسه مقرر شد شرکت آب منطقه‌ای و سازمان
مدیریت و برنامه‌ریزی، برآوردی از اعتبار موردنیاز داشته باشند و به