13001
دیگران می‌شود به ما هم بشود. هواداران ما از ما می‌خواهند که ما هم
کاری بکنیم اما ما چه کار می‌توانیم بکنیم؟ یا باید سکوت کنیم یا
حرف‌ها را به زبان بیاوریم. از اول فصل هواداران ما یا با کمیته انضباطی و
یا با فدراسیون و با همه نابرابری‌ها می‌جنگند. الان هم از ما انتظار دارند و
ما هم باید در کنارشان باشیم. چگونه می‌توانیم اعتراض کنیم.
همان‌طور که گفتم مشکلاتی که الان به وجود آمده، از قبل بوده است.
حسینی در ادامه درباره بحث احتمال جدایی شجاع خلیل‌زاده و بشار
رسن هم گفت: من امروز به باشگاه پرسپولیس آمدم که نگرانی
هواداران را بگویم. وقتی شرایطی به وجود آمده به همه فشار می‌آورد.
سال قبل هواداران ما مقابل باشگاه گریه می‌کردند؛ مشکلات آقای
برانکو بود و دوباره الان ما همین مشکلات را داریم. تیم به فینال آسیا
رسیده و باز هم مشکلات وجود دارد. برخی مشکلات حل شده‌اند اما
همه مشکلات حل نمی‌شود. آقای برانکو برای این تیم افتخار آوردند
و زحمت کشیدند اما پول‌شان را ندادند الان هم این پول چند برابر شده
است و باید به برانکو داده شود چون حقش است که پولش را بگیرد. ما
گاهی سکوت می‌کنیم اما هواداران از ما می‌خواهند که صحبت کنیم.
وی ادامه داد: ما به جمع چهار تیم برتر آسیا رفتیم و برای بار دوم به فینال
رسیدیم و در کل درآمدزایی‌هایی که بازیکنان ما کردند کم نبوده
است. این که بخواهیم گاهی اوقات صحبت کنیم شاید برخی بخواهند