25588
یعقوبی، با تاکید بر لزوم فراگیری مهارت های گفت وگو، پرهیز از
شتاب، درک متقابل و همدلی، اظهار کرد: این الگوها باید به مردم نشان
داده شود و هنر بهترین وسیله است.
وی مشارکت مردم را یکی از راهکارهای همگانی کردن دانش
مربوط به بیماری کرونا و خطرات ناشی از آن دانست و بیان کرد: رسانه ها
نیز در کنار دانش ها و رشته های مختلف نقش مهمی در عمومی کردن علم
در بین مردم دارند.
نقش طرح شهید احمدی‌روشن در حل مشکلات خوزستان
علی‌حسین صابری امروز (22 دی) در جلسه جمع بندی سفر یک روزه
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور به خوزستان که در استانداری
برگزار شد، اظهار کرد: طرح شهید احمدی روشن به مدت 5 سال است
که توسط بنیاد ملی نخبگان اجرا می شود. هدف از این طرح ورود
دانشگاهیان به مسائل و مشکلات جامعه، صنعت و دستگاه های اجرایی
است. تاکنون در 5 دوره، اجرا شده و موفق بوده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در این راستا 100 قرارداد در سال گذشته
منعقد شد و خوشبختانه در دوره چهارم و پنجم طرح شهید احمدی
روشن، تعداد طرح های قابل توجهی در جهت حل مشکلات اجرا شد.
رئیس بنیاد نخبگان خوزستان در پایان گفت: امسال از نظر تعداد
طرح‌ها، دومین استان در اجرای طرح شهید احمدی روشن هستیمو