102
یادآور شد: رقمی تسهیلاتی که به ازا هر فرد برای واحدهای صنفی در
نظر گرفته اند شش میلیون تومان است که دردی از واحدهای صنفی دوا
نمی‌کند.
بیات خاطرنشان کرد: شش میلیون تومان هیچ زیانی از واحد صنفی که
ماهیانه 15 میلیون تومان کرایه می‌دهد، چند میلیارد تومان
سرمایه‌شان خوابیده و چند صد میلیون ضرر کرده را جبران نخواهد
کرد.
وی با بیان اینکه دریافت همین شش میلیون تومان هم روند طولانی و
مشکلات خاص خود را دارد، گفت: این تسهیلات به ازا هر نفر بیمه شده در
واحد صنفی پرداخت می‌شود، در حالیکه بسیاری از واحدهای صنفی
اصلا کارگر بیمه شده ندارند. برخی تک نفره هستند و برخی کارگر
دارند، اما توان بیمه کردن او را ندارند.
به گفته عضو هیات ریسه اتاق اصناف کرمانشاه مشکلات دیگری هم در
زمینه پذیرش متقاضیان در سامانه کارا برای ثبت اطلاعات دریافت
تسهیلات حمایتی کرونا وجود دارد که شامل نامعتبر بودن کد
کارگاه و ... است.
بیات افزود: با این روند سخت استقبالی از سوی بازاریان برای دریافت
این تسهیلات نمی شود و تقریبا تاکنون هیچ حمایت عملی از اصناف که
آسیب دیدگان اصلی کرونا بوده اند، صورت نگرفته است.