24986
آمریکایی هشدار داد: اگر کسی به کالین پاول رای بدهد، این رای
برای جمهوریخواهان حساب می‌شود. ما به افرادی نیاز داریم که به
شخص نامزد رای بدهند. که من هستم.
پلوسی و متحدانش در هفته‌های اخیر جوش و خروش تازه‌ای به
کمپین‌های لابی داده‌اند تا اطمینان حاصل کنند که در اولین یکشنبه
ژانویه مجلس نمایندگان دموکرات‌ها در کنگره برقرار است. او و
حامیانش تلاش دارند تا نظر دموکرات‌های مردد و همچنین
سیاستمداران پرنفوذ و رهبران کارگری در ایالت‌های اصلی
قانونگذاران را جلب کنند.
انتظار می‌رود دموکرات‌های مجلس نمایندگان در سوم ژانویه 222
کرسی مقابل 212 کرسی جمهوریخواهان به دست آورند. تکلیف
کرسی نیویورک تا آن زمان مشخص نمی‌شود. براساس قوانین مجلس
نمایندگان، پلوسی باید رای اکثریت حاضر از نمایندگان را به دست
آورد. بنابراین هم حزبی‌های پلوسی نه تنها باید حاضر باشند بلکه باید
نامی غیر از او را هم ذکر نکنند. در ژانویه 2019 شماری از دموکرات‌ها
نام جو بایدن و تعداد دیگری از دموکرات‌ها را روی برگه نوشته بودند.
کرت شرادر، از دموکرات‌های ارشد مجلس نمایندگان که سال
2019 با ریاست پلوسی مخالفت کرده بود، گفت: گمان می‌کنم کار
این بار برای او سخت‌تر باشد. من هنوز مردد هستم اما بسیاری از