181
قاسمی خاطرنشان کرد:در سال 98 مبلغ 230 میلیارد تومان و در سال
99 نیز 158 میلیارد تومان (94 میلیارد تومان صندوق و 64 میلیارد
تومان بودجه عمومی) معادل 10 درصد بودجه حوزه آب کشور به این
استان تعلق گرفته است.
وی ادامه داد: تا پایان فعالیت دولت تدبیر و امید شاخص بهره‌مندی
مردم روستایی سیستان‌وبلوچستان از دسترسی به آب آشامیدنی سالم
به 73 درصد می‌رسد و هم‌اینک نیز شاخص بهره‌مندی آب در مناطق
روستایی 68 درصد است.
آبسرده، منطقه توریستی/ از استعداد جوانان روستاها استفاده شود
فاطمه مقصودی در مراسم طرح گازرسانی به چهار روستای محور
آبسرده و 24 واحد صنعتی بروجرد که امروز 19 تیرماه صورت گرفت،
اظهار کرد: آبسرده یک منطقه بکر با طبیعت خدادادی و الهی است.
وی تصریح کرد: از منطقه آبسرده می‌توان به‌عنوان یک منطقه
توریستی یاد کرد و امیدواریم شاهد توسعه و پیشرفت روزافزون این
خطه باشیم.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: اگر
می‌خواهیم شهری آباد داشته باشیم باید به روستا رسیدگی شود.
مقصودی اضافه کرد: اگر امکانات در روستاها باشد روستاییان به شهر
مهاجرت نمی‌کنند و باید از استعداد جوانان روستاها استفاده شود.