10584
درخشش اف سی قطر با کریمی
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته نهم لیگ ستارگان قطر سه دیدار برگزار
شد.
السد صدرنشین که در خانه از الغرافه پذیرایی کرد توانست با نتیجه 4 بر
یک به پیروزی دست پیدا کند.
در یکی دیگر از دیدارهای حساس الدحیل و العربی به مصاف هم رفتند.
این دیدار که تقابل تیم رامین رضاییان با تیم مهدی ترابی بود در نهایت با
پیروزی تیم رضاییان به پایان رسید.
الدحیل بعد از چند نتیجه ناامید کننده توانست با نتیجه دو بر صفر به
پیروزی پیدا کند.
رامین رضاییان در این بازی نیمکت نشین بود. او در دقیقه 75 وارد
میدان شد اما مهدی ترابی از ابتدا در ترکیب العربی بود البته او بین دو نیمه
تعویض شد.
مهرداد محمدی دیگر بازیکن ایرانی العربی هم در دقیقه 75 وارد میدان
شد.
و اما تیم قطر در ادامه نتایج خوب خود با علی کریمی این بار توانست با
نتیجه سه بر یک برابر السیلیه به پیروزی دست پیدا کند.
قطر بعد از جذب کریمی نتایج خیره کننده‌ای در لیگ ستارگان کسب
کرده است.