7688
هستیم تا با گسترش آن، بهتر و بیشتر بتوان در موضوعات قرآنی فعالیت
مستمر در طول سال داشته باشیم و از همکاری صدا و سیمای استان و
اصحاب رسانه و قلم در برنامه های مختلف فرهنگی، مذهبی و قرآنی
استان تقدیر و تشکر به عمل می آورم.
جنتی پور بیان کرد: این دوره از مسابقات در رشته های حفظ 5، 10، 20
جز و حفظ کل و قرائت ترتیل، قرائت تحقیق، اذان، دعا خوانی ، هم سرایی
و هم خوانی قرآن کریم و تفسیر عمومی قرآن کریم در دو گروه
خواهران و برادران برگزار خواهد شد.
برگزاری مرحله شهرستانی چهل و سومین دوره مسابقات قرآن کریم
در امامزاده آقامیر(ع)شهر دهدشت
همچنین رئیس اداره امور قرآنی اداره کل اوقاف و امور خیریه استان
کهگیلویه و بویراحمد گفت: مرحله شهرستانی چهل و سومین دوره
مسابقات قرآن کریم 25 خردادماه سالجاری در بقعه متبرکه امامزاده
آقامیر(ع) شهر دهدشت ویژه ثبت نام کنندگان شهرستان های
کهگیلویه،چرام،لنده و بهمئی برگزار می شود.
عبدالمحمد نمازی افزود: این دوره از مسابقات در رشته های حفظ 5،
10، 20 جز و حفظ کل و قرائت ترتیل، قرائت تحقیق، اذان، دعا خوانی،
هم سرایی و هم خوانی قرآن کریم و تفسیر عمومی قرآن کریم در دو گروه
خواهران و برادران برگزار خواهد شد.