32753
استان خراسان شمالی بود.
رخشانی‌مهربیان کرد: وضعیت بسیار نامناسبی بود و اینگونه نبود که
زیرساختهای لازم برای استانداردسازی و جمع آوری بخاریهای
نفتی فراهم باشد بلکه در بسیاری از مناطق مشابه سایر مناطق کشور
زیرساختهای لازم فراهم نبود، نه برق داشتیم و نه گاز؛ خوشبختانه با
دستورات ویژه‌ای که استاندار به دستگاه‌های ذیربط دادند همه
زیرساختها در همان زمان کوتاه فراهم شدند؛ یعنی در نقاطی که امکان
پذیر بود گاز رفت و در نقاط دیگر ترانسهای برق تقویت شدند که این
اتفاق خوب رخ داد و سپس آن را به کل کشور تسری دادیم و در کل
کشور کلیه بخارهای نفتی که زیرساختهای گاز یا برق فراهم شده بود
جمع آوری شدند و در حال حاضر تنها 4 درصد کلاس‌های درس با
بخاری‌های نفتی گرم می‌شوند که آن را در دستور کار قرار دادیم و
شاید تا پایان سال آنهایی که امکان پذیر است را از سطح کشور
جمع‌آوری کنیم.
جمع آوری بخاری‌های گازی غیراستاندارد
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور تاکید کرد:
بخش بعدی که در دستور کار است جمع آوری بخاری‌های گازی
غیراستاندارد است. در استان خراسان شمالی بخاری گازی
غیراستاندارد نداریم و دامنه آن را برای کل کشور گسترش میدهیم.