6417
بازگرداندن آثار تاریخی که بدشانسی آورده‌اند!
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، یک خانم کانادایی به نام «نیکول»
بسته‌ای حاوی دو موزاییک، بخشی از یک کوزه و قسمتی از یک سرامیک
تاریخی را به همراه یک نامه از اعتراف‌هایش به یک آژانس مسافرتی در
«پمپئی» واقع در جنوب ایتالیا فرستاد.
«نیکول» هنگام سفرش به پارک باستان‌شناسی «پمپئی» در سال 2005،
دهه 20سالگی زندگی‌اش را سپری می‌کرد. این گردشگر معتقد است
سرقت این مجموعه آثار تاریخی سبب وقوع مجموعه‌ای از
بدشانسی‌ها از جمله دو مرتبه ابتلا به سرطان سینه و همچنین تجربه
مشکلات اقتصادی شده‌اند.
«نیکول» در نامه‌ای که به همراه این آثار تاریخی فرستادهنوشته است:
«لطفا این آثار را پس بگیرید، برایم بدشانسی آوردند.»
این گردشگر می‌گوید در زمان سرقت قصد داشته بخشی از تاریخ را که
هیچ کس دیگر نمی‌تواند داشته باشد، در اختیار داشته باشد، اما اکنون
معتقد است این آثار انرژی منفی در ارتباط با آن سرزمین ویران‌شده
دارند.
«پمپئی» در سال 79 میلادی زیر خاکستر ناشی از فوران کوه «وزوو»
مدفون شد و در قرن شانزدهم بود که بقایای آن کشف شد.
این مکان تاریخی یکی از پربازدیدترین مقصدهایگردشگری