6040
ای و همگانی داریم، کمک کنند.
وی افزود: ذوب‌آهن یک باشگاه تک رشته ای نیست و در بیش از 27 رشته
ورزشی آقایان و بانوان فعال است و برای ما آقایان و بانوان تفاوتی
ندارد؛ در جلسه ای که با مدیر ورزش بانوان داشتیم، گفتم اجازه ندهید
بخش بانوان ذره‌ای تضعیف شود؛ چراکه اعتقاد من و هیئت مدیره بر این
است که دوست داریمهمانگونه که آقایان فعال هستند، بانوان نیز
فعالیت خوبی داشته باشند.
وی ادامه داد: تیم های بانوان ذوب آهن همیشه بر روی سکو بوده‌اند.
یکی دیگر از اولویت‌های باشگاه ذوب‌آهن توجه به تیم‌های پایه و
بحث آکادمی است که بتوانیم بچه‌های اصفهان را تربیت کنیم تا در
آینده از بازیکنان بومی اصفهان و به ویژه پرورش یافته باشگاه
ذوب‌آهن در ترکیب تیم‌های قهرمانی و حرفه‌ای استفاده کنیم.
جمشیدی خاطرنشان کرد: جمعیت ذوب‌آهن بالای 13 هزار نفر است
که اگر خانواده این افراد و بازنشستگان را اضافه کنید، خواهید دید چه
جمعیتی و با چه پتانسیلی را در بر می‌گیرد، یکی از اولویت‌های ما این
مساله است و بیشتر دوست داریم درون‌سپاری کنیم تا
برون‌سپاری؛اصفهان پتانسیلاین را دارد که با برنامه‌ریزی منظم در
آینده نیازی به استفاده از بازیکنان غیربومی و حتی خارجی نداشته
باشد. شما مشاهده کردید در شرایط کنونی دلار، بازیکنان و مربیان