16601
او گفت: علائم این عارضه آبی شدن ناخن‌های دست است.
ناامیدی در خانه
جمیلا کورچه زن خانه‌دار فرانسوی و مادر سه فرزند در این باره گفت:
بدترین چالش محدود شدند با سه فرزند مدرسه‌ای در خانه با بیماری
است. پس از بیماری در خانه دستکش و ماسک پوشیدم و به غذا دست نزدم
اما دو فرزند 6 و 11 ساله‌ام شروع به سرفه کردند. فرزند 19 ساله‌ام نیز
تازگی‌ها سرفه می‌کند.
این مادر 47 ساله اهل مولهاوس در شرق فرانسه گفت: فرزندان من در
میانه این بیماری عالم‌گیر تحت فشار زیادی هستند و می‌خواهند در
مدرسه موفق باشند. معلمان به آنها می‌گویند این شرایط عادی است.
فرزند بزرگم خود را برای امتحانات پایان دوره متوسطه آماده می‌کند
و در زمان برخورد با مشکلات درسی گریه می‌کند و من نمی‌توانم او را در
آغوش گرفته، مشکلات را رفع کرده یا به او تسلی دهم.
شوک و تنهایی
ماریسوا سان رومن جامعه شناس و دانشجوی آرژانتینی در این باره
گفت: پس از کشف ابتلا به ویروس شوکه شدم و از تنهایی ترسیدم.
پیش‌بینی می‌شود او در یک مهمانی خداحافظی در نزدیکی دانشگاه
محل تحصیلش در مادرید اسپانیا و پیش از بازگشت به آرژانتین به این
بیماری مبتلا شده است.