3342
الکساندر ویندمن را رد کند، به صورت حتم از سمتش کناره گیری
می‌کند. ویندمن در تحقیقات برای استیضاح ترامپ شهادت داده بود
و بلافاصله از سمتش استعفا کرد و پس از آنکه ترفیعش متوقف شد، از
ارتش هم بازنشسته شد.
منتقدان اسپر وی را اسپر بله قربانگو می‌نامند چون فردی است که با
برنامه‌های ترامپ همراه بود.
اسپر همچنین گفته بود، با وجود تنش‌هایی که با ترامپ و کاخ سفید
داشته، احساس کرده که باید به کارش به عنوان وزیر دفاع ادامه دهد.
اسپر هم در لیست اخراجی‌های ترامپ بود
به گزارش ایسنا، مقام‌های آمریکایی به وال استریت ژورنال گفتند،
دونالد ترامپ، رئیس جمهور این کشور چند روز پیش شدیدا از این
که مارک اسپر، وزیر دفاع دولتش از تهدیدهای او برای استفاده از
نظامیان به منظور سرکوب اعتراضات واشنگتن دی.سی،
مینیاپولیس و شهرهای دیگر حمایت نکرده، خشمگین شده و در ادامه
اخراج او را در نظر گرفته است.
اما بر اساس گزارشها، زمانی که ترامپ از چند مشاورش نظرشان را
درباره چنین کاری پرسید آنها به او توصیه کرده‌اند که از آن
چشم‌پوشی کند.
در ادامه مقام‌های مذکور به وال استریت ژورنال تصریح کردند، اسپر