21646
راه‌ها باز باشند، فایده‌ای ندارد، گفت: درون حوزه سلامت نیز باید به
فکر این باشیم که تعداد تخت‌های بیمارستانی و نقاهتگاه‌ها را افزایش
دهیم.
وضعیت مبتلایان در ادارات بسیار وحشتناک است
مدیر گروه اپیدمیولوژی دانشگاه علوم پزشکی شیراز در ادامهاز
دولت خواست تا انجام تست به صورت وسیع و پیگیری موارد مثبت به
طور دقیق را در دستور کار خود قرار دهد و افزود: وضعیت مبتلایان در
ادارات بسیار وحشتناک است.
این متخصص اپیدمیولوژی در دانشگاه علوم پزشکی شیرازهمچنین
گفت: متاسفانه علیرغم آنکه رستوران و کافی شاپ‌ها را تعطیل
می‌کنند و خدمات آن را بیرون بری انجام می دهند، اما مردم گوش
نمی‌دهندو دوباره در همین مراکز تجمع می‌کنند.
قرنطینه یک استان در منطقه جازان عربستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی عربستان (واس)،‌ این منبع
گفت که این اقدام در چارچوب تلاش‌های عربستان برای رویارویی با
کرونا و نیز در راستای اجرای دستورالعمل‌های دستگاه‌های
بهداشتی ذی‌ربط جهت بالا بردن تدابیر پیشگیرانه برای حفظ سلامت
شهروندان و افراد مقیم صورت گرفته است.
این منبع گفت که در دامنه‌ای محدود، به شهروندان اجازه داده خواهد