23211
انجام و مشکلات آن ارزیابی و در نهایت به صورت سراسری اجرایی
شود.
وی افزود: در 40 سال گذشته در استان مرکزی چهار مرکز درمانی و در
شش سال گذشته پنج مرکز درمانی ایجاد شده که البته هنوز هم با یک
میلیون و 960 هزار بیمه شده این تعداد مرکز کافی نیست و از طرفی به
سبب پرداخت دستمزد پایین، پزشکان در مراکز درمانی حاضر نمی
شوند یا گاها پس از ویزیت بیمار، بیمار را برای معاینه بعدی به مطب
راهنمایی می کنند و به عبارتی درمانگاه ها به مرکز بیماریابی برای
پزشکان تبدیل شده اند.
رئیس کانون بازنشستگان استان مرکزی تصریح کرد: طلب سازمان
تامین اجتماعی از شهرداری اراک حدود 80 هزار میلیارد تومان است
که شهرداری می تواند در ازای این بدهی املاک و زمین های خود در
اختیار سازمان قرار دهد تا بازنشستگان نیز بتوانند از این طریق
صاحبخانه شوند.
امیری ضمن اشاره به طرح افزایش حقوق بازنشستگان به عنوان دیگر
مطالبات این قشر گفت: یک وحدت رویه بین صندوق های بازنشستگی
در کشور باید برقرار باشد تا خدماتی از جمله پرداخت تسهیلات
یکسان بوده و مشکلی در بین بازنشستگان بویژه افراد کم سواد ایجاد
نشود.