13055
حسین وفایی تنها نماینده ایران در تور حرفه‌ای‌ها با قرار گرفتن در
جایگاه 27 رنکینگ سالیانه جواز حضور در مسابقات گرندپری را
کسب کرد. نماینده ایران در مرحله اول این دیدار باید به مصاف ژو یی
لانگ چینی برود.
این مسابقات در حالی برگزار می شود که جاد ترامپ نفر اول اسنوکر
جهان شکست تلخی را در مسابقاتاسنوکر آزاد اسکاتلند 2020 مقابل
هانگ لی نفر 37 رنکینگ جهانی داشته است و به اعتقاد بسیاری از
کارشناسان او انرژی خود را برای این مسابقات قرار داده است.
همچنین مدافع عنوان قهرمانی این رقابت رقیب جدی برای اسنوکر
بازان برتر به حساب می آید.