12145
شرایط نامساعد جوی فصول پر بارش سال، با تلاش همکاران خدوم ما
در سازمان عمران، پس از گذشت 6 ماه از آغاز پروژه حدود هزار و 250
متر مربع از بناهای قدیمی تخریب شده است.
وی تصریح کرد: با تملک اراضی هزار و300 متر از طول مسیر
آزادسازی و پس از اجرای 18 هزار متر مکعب خاک‌برداری، این
عملیات زیرساختی در محدوده مذکور، پیشرفت 100 درصدی را
بدنبال داشته است.
رئیس شورای سازمان عمران با بیان اینکه جابجایی تاسیسات زمینی و
هوایی بخشی از فرآیند اجرای این طرح بوده، خاطر نشان کرد:
تاکنون سازمان عمران 4 هزار و 500 متر مکعب با خاک‌ریزی طول مسیر
را به انجام رسانده که پیشرفت 40 درصدی را نشان می‌دهد و این
عملیات در سال جدید با شتاب و قدرت بیشتر ادامه خواهد داشت.
رجبی به جدیت مدیریت و تیم های عملیاتی سازمان متبوعش در
کیفیت سنجی مراحل اجرایی این پروژه اشاره کرد و گفت:آزمایش
تحکیم بستر در دو مرحله به انجام رسیده و قطعاً این فرآیند ارزیابی کیفی
در سایر مراحل پیش رو اعمال خواهد شد چراکه هدف ما در تمامی
پروژه‌های سطح شهر، ارائه با کیفیت‌ترین خدمات با ماندگاری بالا و
جلوگیری از دوباره کاری‌ها است.
وی با قدردانی از مشارکتمردم ساری در طرح‌های عمرانی و خدماتی