17520
کشور از جمله اتفاقات تلخی بود که در سال گذشته رخ داد.
وی با اشاره به تشکیل ستاد ملی پیشگیری و مقابله با ویروس کرونا در
کشور خاطرنشان کرد: ستاد مقابله با کرونا که به تصویب شورای عالی
امنیت ملی و با ریاست روحانی مرتب برگزار می‌شود بر آن است که با
حداقل ضایعات از این ویروس عبور کنیم. ما باید کرونا را جدی
بگیریم و این بیماری به عنوان یک ویروس عالمگیر نوظهور نیازمند
بررسی‌های متعددی است؛ کرونا تبعات اقتصادی، سیاسی و
اجتماعی بسیاری در سطح جهانی به دنبال خواهد داشت.
معاون اول رئیس جمهور با بیان اینکه افزایش تاب آوری مردم یکی از
مهمترین کارهایی بود که دولت در دستور کار خود قرار داد
خاطرنشان کرد: در این مدت در خصوص کرونا تصمیمات اقتصادی
خوبی گرفته شد و بیش از 100 هزار میلیارد تومان تسهیلات و اعتبارات
دولتی تامین شد تا به این بخش تخصیص یابد. خوشبختانه رهبری نیز با
تخصیص یک میلیارد یورو از صندوق توسعه ملی موافقت کردند و با این
کار بخشی از مشکلات برطرف خواهد شد.
وی ادامه داد: از 75 هزار میلیارد تسهیلاتی که در نظر گرفته شده، 25
هزار میلیارد به عنوان کمک به خانوارهای یارانه بگیر که 23 میلیون
خانوار هستند، پیش بینی شده‌ است؛ قرار است به هر خانوار اعتبار یک
میلیون تومانی پرداخت شود تا بتوانند نیازهای خود را در این ایام