10053
بنا بر اعلام سایت وزارت کشور، وی با تاکید بر اینکه زنان بی تردد نقش
موثری در کنترل بیماری کرونا دارند، افزود: دقت و حساسیت های
مادرانه و مسئولانه آنها موجب می شود تا بیشترین میزان رعایت
پروتکلهای بهداشتی را داشته باشند و باید این حس به سایر اعضای
خانواده هم منتقل شود. سجادی درپایان تاکید کرد: صرفا یک سویه
تصمیم گیری نکنیم بلکه از همه بانوان کشور بخواهیم تا با انتقال
تجربیات خود، زمینه بهره مندی ازآنها و اتخاذ راهکارهای درست را
فراهم کنند.
تشکیل کارگروه ساماندهی رایانه و تجهیزات هوشمند مدارس/حضور
دانش آموزان در کلاسهای مجهز 
به گزارش ایسنا، در راستای ساماندهی بهینه تجهیزات سخت افزاری و
نرم افزاری مدارس و بهره مندی حداکثری دانش آموزان نیازمند در
ایام کرونا، محسن حاجی میرزایی با ارسال بخشنامه ای به مدیران کل
استان ها، دستور تشکیل کارگروه تخصصی ساماندهی رایانه و
تجهیزات هوشمند مدارس در مناطق و شهرستان ها را صادر کرد.
بر این اساس؛ به مدیران مناطق و شهرستان ها ماموریت داده شده تا با
تشکیل کارگروه مذکور نسبت به ساماندهی رایانه های موجود در
مدارسی که بیشترین دانش آموز محروم از دسترسی به تبلت و ابزار
هوشمند در آن ها وجود دارد، اقدام کنند و با تهیه اطلس یادگیری این