6743
است، تصریح کرد: اگر مسئولان برنامه‌ای برای صادرات
محصولات دپو شده در انبارها داشته باشند، بیکاری از بین می‌رود و
رونق به کسب و کارها برمی‌گردد.
گازرانی با بیان اینکه امروز بهترین زمان است صنایع کوچک
ورودکرده و تیم تجاری به کشورهای همسایه اعزام کند، خاطرنشان
کرد: امسال به علت شرایط کرونایی مدارس و عزاداری‌های ماه محرم
را نداریم و مطمئناً شغل‌هایی که مرتبط هستند بیشترین آسیب را می
بینند که باید مسئولان اتحادیه ها راهکار و نقشه راه جدیدی برای این
صنوف درنظر بگیرند.
وی با اشاره به کسب و کارهای اینترنتی، بیان کرد: امروزه تحولی در
بازار ایجاد شده و فروش هایسنتی تمام شده و فضای مجازی و
فروشگاه‌های اینترنتی فعال شده است که ضعف ما در این زمینه این بوده
که قبلاً این فضا را به کسبه آموزش نداده ایم اما امروز مردم به علت کرونا
ترجیح می‌دهند حتی مواد غذایی خود را طریق اینترنتی خرید کنند
بنابراین باید بازار را به سمت کسب و کارهای اینترنتی هدایت کنیم.
باید به «ترک فعل» ‌ها پرداخت تا شاهد پلاسکو و سینا اطهرهای دیگر
نباشیم
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان بازرسی کل کشور، حجت الاسلام
والمسلمین درویشیان در جریان بازدید از شهرداری تهران در جلسه