30637
کشورهای مدعی قدرت در جهان، خاطرنشان کرد: کرونا ویروس به
همگان ثابت کرد که قدرت کشورهای استکباری پوشالی و
ساختگی است.
نکونام با تأکید بر اینکه رعایت فاصله اجتماعی و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در شرایط فعلی از ضروریات است، عنوان کرد: خوشبختانه با
همراهی مردم و توصیه‌های مقام معظم رهبری این بیماری در کشور ما به
خوبی مدیریت شد، اما نباید اجازه بدهیم با شکل‌گیری تجمعات
غیرضروری زمینه انتقال ویروس فراهم شود.
امام جمعه شهرکرد با اشاره به سیاست خارجی کشور، یادآور شد: دیگر
کسی نمی‌تواند مدعی شود که آمریکا در جهان ابر قدرت است، اما
عده‌ای در حیطه سیاست خارجی منفعلانه عمل می‌کنند و
موضع‌گیری‌های آنان مقتدرانه نیست.
وی در پایان بیان کرد: شاهد بودیم که نیروهای ما دریاها را
درنوردیدند و با کشوری در همسایگی آمریکا پیمان بستند و معامله
کردند، اما آمریکا جز ابراز تأسف و تهدید توخالی نتوانست کاری
کند.
کرونا به 60 صنف فرهنگی و هنری استان مرکزی آسیب وارد کرد
حجت‌الاسلام عباس دانشی امروز چهارشنبه 21 خرداد در هفتادمین
نشست شورای فرهنگ عمومی شهرستان زرندیه که با دستور جلسه