1606
مردم توزیع شد.
وی در پایان با اشاره به اینکه در هفته مقاومت همچنین سهمیه ثبت نام
اقلام ارائه شده در سایت هست اینجا برای استان کرمان افزایش یافت،
افزود: گروه های جهادی همکار ستاد در استان کرمان در ابتدای
شیوع کرونا تولید و توزیع ماسک در استان کرمان را انجام می دادند
که با بهره برداری کارخانه ستاد مرکز این فعالیت متمرکز شد.
اجرای 72 طرح گلخانه‌ای در خراسان جنوبی/ افزوده شدن 2000 تن
به ظرفیت تولید
محمدرضا اکبری، امروز دوشنبه 22 اردیبهشت در کارگروه جهش
تولید در جمع مدیران سازمان جهادکشاورزی افزود: در این
خصوص مطالعات مورد نیاز برای 140 هکتار از گلخانه‌ها توسط
شرکت شهرک‌های کشاورزی انجام شده است. وی با اشاره به اینکه
پارسال تفاهم‌نامه‌ای بین استانداری و شرکت شهرک‌های کشاورزی
برای ایجاد 700 هکتار کشت گلخانه‌ها در استان منعقد شد، اظهار
داشت: در طرح نهضت گلخانه‌ای، 190 میلیارد تومان اعتبار و تولید
280 هزار تن محصول گلخانه‌ای پیش بینی شده است. به گزارش ایسنا،
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی خراسان
جنوبی بیان کرد: از پارسال تاکنون 333 میلیارد و 300 میلیون
تومان طرح برای احداث گلخانه به بانک‌های عامل استان معرفی شده و