29848
دانست و ادامه داد: پیاده روی در روز حداکثر یک ساعت کفایت می کند
و سوخت خوبی برای کالری محسوب می شود و وزن را خیلی کم می کند
و جریان خون را افزایش می دهد و به قلب کمک می کند.
وی استفاده از تردمیل و دوچرخه ثابت در داخل منزل را برای افراد سالم
بدون مانع دانست و گفت: تردمیل برای یک فرد سالم ورزش خوبی
است، اما کسانی که از بیماری های مفصلی و زانو و لگن رنج می برند و درد
زانو و آرتروز دارند و یا عمل زانو انجام داده اند، تردمیل استفاده
نکنند، اما دوچرخه ثابت ورزش بی خطرتری است.
قلی پور، وزنه مناسب برای دمبل زدن را دارای چند ویژگی دانست و
اظهار کرد: عضلاتی که وزنه را بالا می آورند از عضلاتی که وزنه را
پایین می کشند قوی تر هستند لذا اگر هنگام پایین کشیدن دمبل لرزش
در عضلات ایجاد و منجر به رها شدن دمبل شود، وزنه مناسبی نیست و به
عضلات آسیب می زند. در شنا رفتن هم باید هنگام پایین آمدن آرامش
داشته باشیم تا آسیب نبینیم.
چگونه بدن با خواب عمیق ترمیم می شود؟
دکتر محمدرضا مسرورچهر در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به خواص
جالب گیاه اسطوخودوس، اظهار کرد: از دیدگاه طب سنتی این گیاه
دارای مزاج گرم و خشک است.
وی با بیان اینکه اسطوخودوس موجب تقویت بدن و قلب و مغز می شود،