2665
همچنان گند زدایی اماکن عمومی و نقلیه عمومی را انجام دهند و حوزه
اصناف، ادارات، دفاتر خدماتی، داروخانه ها و حوزه حمل و نقل نیز
پروتکل های بهداشتی را همچنان رعایت کنند.
نماینده عالی دولت در شهرستان خاطرنشان کرد: مجتمع های
تجاری و بازار ماهی فروشان سیستم تهویه خود را فعال تر کنند و
پیجرهای آنها رعایت نکات بهداشتی را به مردم بطور مکرر اطلاع
رسانی کند.
کناری در پایان تصریح کرد: رعایت پروتکل های بهداشتی و
استفاده از ماسک در میدان میوه و تره بار بندرعباس ضعیف است و
ضرورت دارد سازمن میادین نظارت خود را در این زمینه بیشتر کند.