22404
دانشگاهی خواهد شد.
وی با تقدیر از خدمات جهادگران جهاددانشگاهی که با روحیه
جهادی تحول جدی در حوزه فعالیت‌های علمی، پژوهشی، فرهنگی و
کارآفرینی و اشتغال انجام دادند؛ اظهار کرد: حرکت
جهاددانشگاهی در حوزه علمی، فناوری، تحقیقاتی، پژوهشی و ...
نشان می‌دهد که نوآوری در نظام دانشگاهی ایجاد شده، اما کافی
نیست.
فرماندار ساوه با اشاره به اینکه ظرفیت جهاددانشگاهی ساوه متفاوت
است و با جهاددانشگاهی در سراسر کشور فرق دارد، افزود: عنصری که
باید در ساوه بیشتر مورد توجه قرار گیرد پتانسیل شهرستان در تکمیل
ظرفیت صنعت، کشاورزی، علمی، دهیاری و شوراهاست.
وی با تاکید بر بهره‌گیری از ظرفیت معاونت علمی ریاست جمهوری در
توسعه فعالیت های این نهاد انقلابی در ساوه گفت: در ارتباط با تجاری
سازی فعالیت‌ها و تسهیلات و حمایت‌های مالی از معاونت علمی
ریاست جمهوری کمک بگیرید.
میرزایی خطاب به کارکنان جهاددانشگاهی ساوه گفت: فعالیت
شرکت‌های دانش بنیان و مراکز رشد در ساوه ناکافی است و نیازمند
جهش و تحول است که باید با ارتباطات و تعامل موجب پیشرفت
فعالیت‌ها شد. شخصیت‌های علمی بزرگ کشور و نوابغ و نخبگان