25465
ساله قصد دارد نرخ تورم در اقتصاد ایران را به حدود 22 درصد کاهش
دهد.
رشد نقدینگی پرشتاب و عدم انتقال آن به تولید یکی از اصلی‌ترین
عوامل بالابودن نرخ تورم در اقتصاد ایران به شمار می‌آید.
نظری: اجازه نمی‌دهیم امنیت و شرف ملی لکه‌دار شود
به گزارش ایسنا، سید غنی نظری در جلسه علنی امروز (یکشنبه) در
تذکری با استناد به ماده 75 آیین‌نامه داخلی مجلس در واکنش به نطق
احمدی بیغش نماینده شازند گفت: با وجودی که برخی همکاران در
حق مردم آذربایجان کم لطفی داشتند، اما نمایندگان غیور
آذربایجان پیرو راه شهیدانی نظیر باکری با صلابت، اقتدار و شجاعت
کار خود را ادامه می‌دهند و همان‌گونه که ستارخان گفت خاک
می‌خوریم اما خاک نمی‌دهیم. ما در دفاع از حقوقمان ذره‌ای کوتاه
نخواهیم آمد.
وی در تذکری به رئیس جمهوری اظهار کرد:انتظار می رفت آقای
روحانی به اردوغان رییس جمهوری ترکیه تذکرات لازم را داده و
اعلام موضع می‌کرد.
نظری با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری افزود: رهبر انقلاب فرمودند
آذربایجان سر ایران است؛ اگر کسی به ایران و آذربایجان چپ نگاه
کند و نیت خبیث پلیدی داشته باشد مانند صدام از تنور در می‌آید. ما