7729
نوجوانان اهل قلم، مربیان و کارشناسان ادبی سراسر کشور پدید
آورد. بر همین اساس، واحدهای آفرینش‌های ادبی در استان‌ها
فعالیت‌های حضوری انجمن‌های ادبی را در فضای مجازی دنبال
کردند که با استقبال نوجوانان و اعضای ارشد شاعر و داستان‌نویس
روبه‌رو شد. در این نشست‌های مجازی حدود یک‌هزار نفر از اعضای
انجمن‌های ادبی «آفرینش» کانون آثار خود را به اشتراک گذاشتند و
از دیدگاه‌ها و راهنمایی‌های کارشناسان مهمان استفاده کردند.
اداره‌کل آفرینش‌های ادبی و هنری کانون با تهیه فهرستی از شاعران و
نویسندگان داخل کانون که از چهره‌های شاخص جامعه ادبی کشور
هستند و ارسال آن به استان‌ها، به آنان پیشنهاد کرد تا از ظرفیت‌های
تخصصی همکاران کانون در نشست‌های انجمن‌های ادبی کشور
استفاده کنند. بر اساس این خبر، علی‌اصغر مقنی، زهرا پردل، افسون
امینی، عاطفه رنگ‌آمیزطوسی، حسین تولائی، محسن حسینی،
مهدی مردانی، سیدحبیب نظاری، سارا سعیدی، مهرناز نصیری و
عبدالحمید انصاری‌نسب به ترتیب با اعضای نوجوان و ارشد
انجمن‌های ادبی شعر استان‌های آذربایجان شرقی، اصفهان، ایلام،
خراسان رضوی، خراسان جنوبی، سمنان، قزوین، قم، گلستان،
مازندران و هرمزگان به بحث ‌و گفت‌وگو پرداختند. همچنین بهناز
ضرابی‌زاده، فاطمه ظهیری، کمال شفیعی، رضا زنگی‌آبادی و فرزانه