1289
شده اند و می‌خواهند آن را به ملت‌ها تحمیل کنند و ملت‌ها باید در مقابل
این شکست مقاومت کنند.
آیت‌الله مصباح از نوادر روزگار بود/ علامه مصباح‌ها و سردار سلیمانی‌ها
سرمایه‌های فرهنگ ما هستند
علامه مصباح ها و سردار سلیمانی ها سرمایه های وجودی فرهنگ ما
هستند به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دفتر تبلیغات اسلامی
(تبلیغ نیوز)، حجت‌الاسلام والمسلمین احمد واعظی در جمع
مدیران دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم ضمن گرامیداشت
سالروز شهادت سردار سلیمانی و تسلیت ارتحال آیت‌الله مصباح
یزدی(ره) اظهار داشت: شخصیت‌های بزرگ یک سرمایه ملی برای
کشور هستند و این سرمایه‌ها برای اثربخشی اجتماعی‌شان باید
آنگونه که هستند، به نسل‌های بعد معرفی شوند.
* مرحوم آیت‌الله مصباح یزدی از نوادر روزگار بودند
وی آیت‌الله مصباح یزدی(ره) را از نوادر روزگار دانست و گفت:
چقدر باید بر عمر حوزه‌ها بگذرد و افرادی بیایند و مجاهدت علمی و
ایمانی کنند تا چنین شخصیتی بروز پیدا کند.
رییس دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم با تأکید بر ضرورت معرفی
واقعیت وجودی سرمایه‌های ملی و پرهیز از تحریف شخصیتشان
تصریح کرد: چنین شخصیت‌هایی برای حوزه‌های علمیه سرمایه