18094
ساختمان‌ها دانست و یادآور شد: هنگام زلزله از پناه گرفتن در
مکان‌هایی مثل کنار بوفه، کنار قفسه کتاب‌ها، زیر لوستر، آینه و
کنار پنجره‌ها که امکان ریزش دارند، باید خودداری کنیم.
وی تأکید کرد: زلزله یک حادثه طبیعی است اما آنچه غیرطبیعی است،
آماده نبودن و نا آگاهی ماست. از این رو زلزله اخیر یک فرصت و یک تلنگر
برای همه ماست که آمادگی‌ها و آگاهی‌هایمان را در این زمینه بیشتر
کنیم.
سخنگوی جمعیت هلال احمر خراسان رضوی گفت: در حال حاضر
کلیه نیروهای واکنش سریع استان در حال آماده‌باش هستند و
امیدواریم که اتفاق ناگواری رخ ندهد.
در سال 1396 نیز زلزله نسبتا شدیدی سفید سنگ فریمان را لرزاند؛ این
زمین‌لرزه، 16 فروردین‌ماه در ساعت 10.39 به وقوع پیوست. شدت
این زلزله به حدی بود که در بسیاری از شهرهای استان خراسان رضوی
احساس شد. اخبار منتشر شده حاکی از این است که در این زمین‌لرزه
تعدادی از روستاهای منطقه صد در صد تخریب شد و چند نفر نیز بر اثر این
زمین‌لرزه جان خود را از دست دادند.
شواهد و مستندات همه گویای این واقعیت است که منطقه سفید سنگ
خراسان رضوی جزو مناطق زلزله‌خیز است؛ برگزاری جلسات ستاد
بحران و... هنگام وقوع حوادثی از جمله زلزله کاملا منطقی و لازم است