6248
هایشان انگیزش این افراد را دچار تحول اساسی خواهد کرد.
مدیرعامل جامعه معلولین استان و موسس مرکز حرفه آموزی و
کارآفرینی یارا در پاسخ به سوال یکی از مخاطبان در خصوص ارائه
راهکارهایی در خصوص آموزش کودکان و نوجوانان دارای نیاز
ویژه به سمت پیشرفت با اشاره به بازدید امروز و آشنایی با مرکز فراگیر
کانون پرورش فکری گفت: رمز انگیزه به کودکان و نوجوانان خاص
حمایت خانواده است. خانواده ها باید همت کنند و واژه گوشه نشینی
و ناامیدی را از فرهنگ لغات فرزندشان حذف کنند. حمایت خانواده
و حمایت خود افراد خاص از این نگرش و باور که می توانند در برابر افراد
عادی قدم بردارد، تهدیدها را به فرصت بدل می کند، و نگرش جامعه را به
سمتی مدیریت می کند که باور داشته باشند انسان ها در وهله اول به واسطه
انسان بودنشان ارزشمند هستند نه سالم بودنشان.
باز هم آتش‌سوزی در شهرک صنعتی اشتهارد!
علی مهدی پور در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: صبح امروز چهارشنبه
23 مهرماه شاهد آتش سوزی در واحد تولیدی کارتن در شهرک
صنعتی اشتهارد بودیم.
وی ادامه داد: 16 دستگاه خودروی آتش نشان در این عملیات حضور
یافته و اطفای حریق در مراحل پایانی قرار دارد.
وی توضیح داد: این آتش سوزی خسارت جانی در پی نداشته و