10050
مرکزی اظهار کرد: هنرمندان اصیل و واقعی در زمره اقشاری هستند که
در این دوران کرونا و آسیب، درآمد مناسبی ندارند. به عنوان یک
شهروند از شرایط ایجاد شده برای بخش هایی از مردم و همچنین کل
جامعه عذرخواهی می‌کنیم. وی با بیان اینکه با توجه به آمارهای
موجود در کشور ما حدود یک میلیون شغل در دوران شیوع کرونا از
دست رفته، افزود: هنرمندان در جبهه نخست فشار اقتصادی هستند و ما
نیز از این شرایط به هیچ وجه راضی نیستیم البته بیش از این هم نمی‌شود
کاری کرد. در کشور آمریکا بیش از 42 میلیون شغل و در جهان بالای
150 میلیون شغل از دست رفته و خسارت های زیادی نیز وارد شده و
زندگی عادی مردم دنیا از جمله ایران مختل شده است. استاندار مرکزی
به تحریم ها و فشارهای اقتصادی در کنار شیوع کرونا اشاره کرد و
گفت: این فشارها در کنار کرونا وجود دارد و هیچ سالی در 40 سال
گذشته به اندازه دو سال گذشته به مردم و دولت سختی وارد نشده اما به
هرحال ما راهمان را انتخاب کردیم و باید این راه را با صلابت طی کنیم،
چنانکه در این 40 سال هم همین اقتدار و صلابت وجود داشته است. ملت
ایران پای آرمان های امام راحل ایستاده است. آقازاده بیان کرد:
تحریم های ظالمانه شرایط را برای آمریکا سخت تر کرده و آمریکا به
ویژه در سه ماه آینده نیازمند همکاری با ایران است. وی خاطرنشان
کرد: جمهوری اسلامی ایران در زمان برجام روزانه دو میلیون بشکه