28805
کرده‌اند. 5 تن در این حملات کشته شدند .
پلوسی در نامه خود گفته است که مجلس نمایندگان امروز سعی خواهد
کرد قطعنامه‌ای با درخواست از پنس برای فعال سازی متمم 25 قانون
اساسی تصویب کند که طی آن ترامپ برای ادامه وظایفش به عنوان
رئیس جمهور ناتوان اعلام شود.
اگر پنس به این درخواست پاسخ ندهد دموکرات‌ها طرح استیضاح
رئیس جمهور را پیش خواهند برد که ترامپ در تاریخ آمریکا تنها
رئیس جمهوری خواهد شد که برای دوبار در برابر طرح استیضاح
قرار گرفته است.
پلوسی در نامه خود آورده است: برای حفاظت از قانون اساسی و
دموکراسی باید فوری عمل کنیم چرا که این رئیس‌جمهور تهدیدی
فوری برای دموکراسی و قانون اساسی ما است. همانطور که در
روزهای گذشته شاهد بودیم حملات طراحی شده از سوی
رئیس‌جمهور به دموکراسی ما تشدید شده و این بر لزوم اقدام فوری ما
تاکید می‌کند.
نانسی پلوسی همچنین در مصاحبه خود با شبکه خبری سی‌بی‌اس
آمریکا نقش ترامپ در آشوب روز چهارشنبه ششم ژانویه را مجرمانه
خوانده و خواستار محاکمه او شد.
پلوسی 24 ساعت فرصت برای انجام این اقدام تعیین کرده است. هرگاه