24165
که باید منتظر باشیم ببینیم، وضعیت برخورد دادگاه با این متخلف چه
هست؛ ما در این خصوص ادعا داریم و شکایت کرده‌ایم، متاسفانه این
گونه اقدامات بی‌مسئولیتی است.
وی اضافه کرد: وقتی فردی می‌بیند که تجمع باعث گستردگی در همه
گیری می‌شود، وقتی تجمع باعث مرگ و میر می‌شود، نباید مسبب
چنین برنامه‌هایی گردد و مجلسی را برگزار نماید، بی‌مسئولیتی هر یک
از ما مرگ را هم به دنبال دارد، با این رخدادها و شرایط حال حاضر ما
خودمان را باید در مسئولیت مرگ دیگران شریک بدانیم، اخیرا برای
این بی‌مسئولیتی‌ها و برگزاری تجمعات ما سه مورد را به دادگاه معرفی
کرده‌ایم.
بعضی از مادران باردار با ما همکاری نداشتند
مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان فیروزه درباره ابتلای مادران
باردار به کووید 19 نیز بیان کرد: 34 مادر باردار داریم که کرونا
داشتند اکثرشان حالشان خوب است یا تحت مراقبت هستند؛ دو سه
مورد داشتیم که بستری شدند؛ در این موارد آخرین موردی که داشتیم
حال خوبی نداشت ولی خوشبختانه از آن شرایط خارج شد و در حال
حاضر حالشان رضایت بخش است و مشکل خاصی ندارند.
خجسته‌پور افزود: ما امیدوار هستیم که برای هیچ مادر بارداری
اتفاقی پیش نیاید، برخی شاخص‌ها برای ما بسیار مهم هستند مهمترین