7724
دکتر شریعتی بهترین زن را فاطمه (ع) که در نگاه ایرانیان بسیار بزرگ و
مقدس است دانست و زنان ایرانی در همه زمینه ها از جمله کار، خانواده،
اجتماع و ... می توانند حضور موثر فعالیت نمایند و اگر به ایران سفر
نمائید به سرعت درک می کنید که آنان در دانشگاه ها حضور بالایی دارند
و تحصیلات عالی می کنند و به عنوان سیاستمدار و فعال اجتماعی
حضور دارند و در این خصوص یکی از کشورهای توسعه یافته در جهان
می باشند.
تویوکو موریتا در بخش دیگری از سخنانش به تشریح قوانین
حمایتی، توجه افراد حتی همسایگان و بستگان نسبت به مشکلات
یکدیگر و به ویژه کودکان خاص و ... پرداخت.
در پایان این برنامه نیز سه نفر از علاقه مندان ژاپنی به طرح سئوالات خود
پرداختند و پاسخ های لازم نیز ارائه گردید.
برگزاری نشست حضوری در کمیته ملی المپیک لغو شد
به گزارش ایسنا، کمیته ملی المپیک در هفتهگذشته از کارکنان خود
تست کرونا گرفت که در این میان پنج نفر به ویروس کرونا مبتلا شده
بودند بر این اساس و با توجه به افزایش شیوع ویروس کرونا، برگزاری
جلسات حضوری در کمیته ملی المپیک لغو شده است.
رضا صالحی امیری رییس کمیته ملی المپیک دستور داده فعلا تمام
نشست‌ها و جلسات کمیسیون ها و واحد های مختلف به صورت مجازی