30268
مصرف آب پس از بیماری کرونا موکول کنند، یادآور شد: از
شهروندان درخواست می‌شود که با رعایت دستورالعمل‌های
بهداشت فردی، حتی‌الامکان از مصارف غیرضروری مانند
شست‌وشوی فرش، پتو، درها و پنجره‌ها فعلا خودداری کنند تا برای
مصارف ضروری دچار کمبود آب نشویم و این مقطع حساس را بدون
کم‌آبی و قطع آب سپری کنیم.
کاهش قربانیان و مبتلایان در ایتالیا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز آخرین آمار نشان می‌دهد
که شمار جان‌باختگان بر اثر ابتلا به کرونا در ایتالیا کاهش یافته و
هم‌چنین تعداد مبتلایان در این کشور روند نزولی داشته است.
در حال حاضر 30 هزار و 395 تن بر اثر ابتلا به کرونا در ایتالیا از زمان
شیوع این اپیدمی (21 فوریه) جان خود را از دست داده‌اند که این
کشور را در رتبه‌ی سوم جهان پس از آمریکا و انگلیس از لحاظ شمار
قربانیان قرار داده است.
تعداد کل موارد قطعی ابتلا به کرونا در ایتالیا به 218 هزار و 268 نفر
رسیده است که سومین کشور در جهان بعد از ایالات متحده و اسپانیا
محسوب می‌شود.
تاکنون بیش از 103 هزار نفر در ایتالیا پس از ابتلا به این ویروس همه‌گیر
بهبود یافته‌اند.