18687
کریستوفر هنزل، سفیر آمریکا در یمن درباره تحولات این کشور از
جمله پرونده نفتکش صافر و تلاش‌ها برای برقراری صلح بحث و تبادل
نظر کرد.
الحضرمی حمایت آمریکا و جامعه جهانی به ویژه اعضای شورای
امنیت و پاسخ مثبتشان به درخواست دولت مستعفی برای بررسی
پرونده صافر و تهدیدی را که علیه دولت یمن و منطقه دارد، ستود.
وی گفت: برگزاری جلسه شورای امنیت درباره پرونده صافر در روز
چهارشنبه نشان دهنده میزان توجه جامعه جهانی به این پرونده است.
باید انصارالله نه فقط به موافقت با اعزام تیم فنی برای بررسی وضعیت
نفتکش صافر بلکه برای حل نهایی این فاجعه و تخلیه نفتکش ملزم شود.
الحضرمی گفت: دولت از چند سال پیش به تیم سازمان ملل اجازه داده بود
نفتکش را ارزیابی کنند. ما ماه میلادی گذشته با پیشنهاد فرستاده
سازمان ملل برای بررسی و ارزیابی موافقت کردیم. ما همچنین با
به‌کارگیری درآمدهای حاصل از فروش نفت برای پرداخت حقوق
کارمندان موافقت کردیم اما انصارالله همه این طرح‌ها را رد کرد.
سفیر آمریکا نیز تأکید کرد واشنگتن به حل پرونده صافر به دلیل
تهدیدی که وجود دارد کمک می‌کند و از تلاش‌های دولت یمن برای
برقراری صلح حمایت می‌کند.
معرفی کارشکنان