27101
برای رفتن به جنگ در یمن یا هدر دادن ثروت نسل‌های آینده در این
جنگ و جلب رضایت رئیس جمهوری نژادپرست به نام دونالد ترامپ
که از عرب‌ها و مسلمانان متنفر است انتقاد کند؟ آیا او اجازه می‌دهد که از
هزینه کردن صدها میلیارد دلار برای معاملات تسلیحات نظامی انتقاد
کرد؟ تسلیحاتی که نتوانسته صعده در چند کیلومتری مرزهای
جنوبی عربستان را آزاد کند چه برسد به صنعا.
عبد الباری عطوان در خاتمه این یادداشت خطاب به بندر بن سلطان به
صورت تمسخری نوشت: رهبری فلسطین شکست خورده، بلکه غرق
در شکست است و ما امیدواریم که شما اعلیحضرت از موفقیت‌های
رهبری خود برای ما بگویید.