10787
گفت: اول نظام رصد یا دیدبانی اجتماعی که شاخص‌های علمی در این
خصوص استخراج شده است و به‌صورت روزانه، هفتگی و ماهانه رصد
می‌شود. دوم نظام سیاستگذاری و برنامه‌ریزی اجتماعی که با ارتقای
سطح شورای اجتماعی و برنامه جامع کاهش آسیب‌های اجتماعی
پس از سه مرحله به گام نهایی رسیده و تمامی اقدامات در چارچوب این
برنامه جامع شکل می گیرد و سوم نظام اجرایی در حوزه مسائل اجتماعی
است.
وی با بیان اینکه در حوزه اجتماعی سه دستور کار مهم را به صورت
اجتماعی پیگیری می‌کنیم، اظهارکرد: سنجش سرمایه اجتماعی
کشور مبتنی بر اعتماد اجتماعی و مشارکت مردم است.
رستم‌وندی در ادامه گفت: دستور دوم بررسی رضایت یا نارضایتی
اجتماعی است که آخرین پیمایش در این حوزه حاوی نکات مهمی
است که می تواند چراغ راه همه سیاستگذاران و مدیران اجرایی
کشور باشد و دستور کار سوم که سلامت و آسیب‌های اجتماعی است را
به‌صورت مستمر در حال پیگیری هستیم.
وی افزود: در تمام برنامه‌های حوزه اجتماعی، سه معیار عمده
رسیدگی به اقشار آسیب‌پذیر، در معرض خطر یا آسیب‌دیده، اماکن و
محلات تولیدکننده آسیب‌های اجتماعی مانند محلات حاشیه نشین
و زندان‌ها و موضوعات مهم آسیب‌زا مانند طلاق، اعتیاد و مفاسد