6378
شود، گفتند: محتمل‌ترین فرضیه‌ها درباره انفجار بندر بیروت حول
محور سهل انگاری مرتبط با فساد عمومی است.
این منابع در این باره به شانه خالی کردن دولت‌های مختلف لبنان از زیر
بار مسؤولیت محموله نیترات آمونیوم و تداوم انبار کردن آن در بندر
بیروت طی بیش از هفت سال اشاره کردند.
منابع مذکور تصریح کردند: تحقیق از این جنبه بر دلیل نگهداری
محموله مذکور در بندر بیروت علی‌رغم نامه‌نگاری‌ها درباره خطر
انبار کردن مواد شیمیایی متمرکز شده است.
این منابع خاطرنشان کردند: تاکنون همه داده‌ها حاکی از آن هستند
که ورود محموله از طریق کشتی روسوس ابعاد سیاسی نداشته است.
بازرسی از 447 واحد عرضه کننده لوازم خانگی در استان سمنان 
مهدی یحیایی با اعلام این خبر گفت: بمنظور رصد وضع بازار لوازم
خانگی در استان و همچنین جلوگیری از هر گونه افزایش بی‌رویه
قیمت‌ها ، طرح تشدید بازرسی از واحدهای عرضه کننده لوازم
خانگی در استان سمنان اجرا که طی آن ، 447 مورد بازرسی از
واحدهای صنفی مرتبط انجام شد.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صنعت ، معدن و تجارت استان سمنان
تصریح کرد: طی این بازرسی های انجام شده 74 مورد تخلف اعم از
گران‌فروشی ، عدم درج قیمت و نصب نرخ نامه و عدم صدور فاکتور