7704
آموزش مجریان انتخابات از عوامل موفقیت روند اجرایی
انتخابات در دوره‌های اخیر است و همین اهتمام بایستی در انتخابات
پیش رو بطور جدی و البته با اولویت‌های آموزش‌های غیرحضوری و
الکترونیک برای حفظ سلامت مجریان انتخابات، دنبال شود. دکتر
رحمانی فضلی، هماهنگی‌های لازم با وزارت امور خارجه برای
برگزاری انتخابات ریاست جمهوری در خارج از کشور را دارای
اهمیت برشمرد و تصریح کرد: زمینه‌سازی برای رفع هرگونه مانع
پیش روی مشارکت هموطنان در انتخابات 1400 در هر جای از
جهان، مورد توجه ویژه وزارت کشور است و اقدامات لازم برای این
مهم، با هماهنگی وزارت امور خارجه در چارچوب ترتیبات قانونی
دنبال می‌شود.
وزیر کشور ابراز امیدوای کرد، با حضور همه سلایق و جریان‌های
قانونی در انتخابات 1400، و حضور پرشور مردم، گام بلند دیگری در
مسیر پیشرفت ایران اسلامی برداشته شود.
برگزاری نخستین همایش ملی مازندران شناسی و الگوی اسلامی
پیشرفت
نشست هماهنگی ارکان همایش ملی مازندران شناسی و الگوی
اسلامی پیشرفت عصر امروز( شنبه 22 شهریور) در اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان برگزار شد.