27073
ظهور آن جلوگیری به عمل آورد به همین علتآموزش این نکات برای
دانش آموزان حیاتی بوده و والدین بهتر است به جای ترساندن دانش
آموزان رعایت پروتکل های بهداشتی را به آنها آموزش دهند.
وی مطرح کرد: والدین باید در وهله اول خودشان در رعایت پروتکل
های بهداشتی برای فرزندانشان الگو باشند و این‌طور نباشد که به بچه
بگویند «ماسک بزن»اما خودشان استفاده ای از ماسک نداشته باشند.
میرمعینی تصریح کرد: کودکان دوره ابتدایی بیش از سایر دانش
آموزان به مراقبت والدین،مربیان و معلمان نیاز دارندچراکه درک و
فهم چندانی از رعایت پروتکل های بهداشتی ندارند و باید با روش های
بازی و ساده، این پروتکل ها به آنها آموزش داده شود و توصیه می شود
آموزش این پروتکل ها با تشویق و دادن جایزه همراه باشد؛ به عنوان
مثالاگر کودک دو تا سه ساعت پیوسته از ماسک استفاده کرد، والدین او
را تشویق کرده و جایزه دهند.
وی با بیان اینکه درباره دانش آموزان سنین بالاتر باید ضرورت
رعایت پروتکل ها به صورت علمی بیان شود تابه خود استرس
بی‌خودی راه ندهند،خاطرنشان کرد: نوجوانی سنی است که افراد
کرونا را مرگ آور و کشنده می دانند و والدین باید به طور جدی از
ترساندن نوجوانان از کرونا خودداری کنندچراکه با این کار
اضطرابی بیش از حد به آنها وارد خواهند کرد و اثرات مخرب و