29855
منتشر می‌شود و با قرار گرفتن چشم‌ها در معرض این نور، ترشح هورمون
خواب متوقف می‌شود. بعدازظهرها خورشید فاقد این نور است و
همین مسئله ترشح تدریجی ملاتونین یا همان هورمون خواب را
موجب می‌شود. در هنگام شب اما به دلیل این که مغز هیچ نور آبی دریافت
نمی‌کند، ترشح ملاتونین به بالاترین حد خود می‌رسد و در نتیجه افراد
به خواب می‌روند.
اما امروزه گوشی‌های هوشمند از نور آبی با طول موج کوتاه بهره
می‌گیرند که استفاده پیش از خواب تولید ملاتونین را با اختلال مواجه
می‌کند. در نتیجه کیفیت خواب و توانایی افراد را در به خواب رفتن با
مشکل مواجه می‌کند.
گشت و گذارهای ناگهانی در اینترنت را کنار بگذارید
طبق گفته کارشناسان برای انجام صحیح هر کاری باید 15 دقیقه مداوم
بر روی آن تمرکز داشته باشید. پس از این 15 دقیقه که روانشناسان آن را
حالت فلو می‌نامند، حالت اشتیاق و بهره‌وری و هیجان در افراد به طور
قابل توجهی افزایش پیدا می‌کند.
در این حالت بهره‌وری افراد تا 5 برابر افزایش می‌یابد. از همین رو زمانی
که در حال انجام کاری هستید و ناگهان به سراغ گشت و گذار در
اینستاگرام، اخبار، نتیجه مسابقه ورزشی و ... می‌روید، از حالت فلو
خارج خواهید شد. این مسئله به این معنی است که باید 15 دقیقه دیگر