27851
جوردن گودرو، بنیانگذار شرکت امنیتی خصوصی سیلورکورپ
و از تکاوران کلاه سبز سابق ارتش آمریکا، به دست داشتن گروهش در
حمله دریایی ناکام به ونزوئلا اذعان کرده و گفت که یک قرارداد هشت
صفحه‌ای با خوآن گوآیدو، رهبر مخالفان دولت ونزوئلا امضا کرده
است. در جریان خنثی سازی حمله مذکور هشت تن کشته و بیش از 12 تن
دیگر شامل دو شهروند آمریکایی بازداشت شدند.
رندون اعلام داشته هر چند که اواخر سال گذشته میلادی با شرکت
سیلورکورپ بر سر توافقی مذاکره می کرده اما در ماه نوامبر روابطش
را با گودرو قطع کرده و گودرو به صورت خودسرانه عملیات شکست
خورده را به اجرا در آورده است.ورگارا نیز به درخواست برای اظهار
نظر پاسخ نداد.
گوآیدو که رهبر مجلس ملی ونزوئلا ( مجلسی که در کنترل مخالفان
دولت مادورو است) بوده از سوی چند کشور شامل آمریکا به عنوان
رئیس جمهور خودخوانده این کشور به رسمیت شناخته شد.
روز جمعه یکی از بزرگترین گروه‌های مخالف دولت در ونزوئلا که با
گوآیدو همپیمان است زبان به انتقاد از وی به دلیل حمله شکست خورده
اخیر گشود.
این گروه تحت عنوان اول عدالت در بیانیه‌ای اعلام کرد: ما به شکلی
اساسی به‌خدمت‌گیری گروه‌های غیرقانونی را رد می‌کنیم. این گروه