10305
شود، واهمه دارند.
وی در پاسخ به این سوال که آیا دانش آموز و یا معلمی در خراسان شمالی
مبتلا به ویروس کرونا شده اند و یا خیر؟ اعلام کرد: مرجع اطلاع رسانی
دانشگاه علوم پزشکی است و از سوی این نهاد اعلام شده که آماری ارائه
نشود.
تعطیلی بناهای تاریخی را تمدید نکنید
حیدر صادقی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تعطیلی بناهای
تاریخی، اماکن گردشگری و موزه‌های استان تا 18 مهرماه بود اما ستاد
کرونای استان به تازگی مصوب کرده که این تعطیلی تا 25 مهرماه ادامه
داشته باشد.
وی ادامه داد: در برخی شهرستان‌ها مانند خور و بیابانک و آران و بیدگل
نیز به‌صورت محلی مصوباتی برای ممنوعیت ورود به کویر و ... تا
اطلاع ثانوی، ابلاغ‌شده است.
معاون سرمایه‌گذاری و گردشگری اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان اصفهان خاطرنشان کرد: با توجه به
آمار و این حقیقت که ازدحامی در بناهای تاریخی و اماکن گردشگری
استان وجود ندارد، در حال تهیه نامه‌ای برای مکاتبه با ستاد کرونای
استان اصفهان هستیم تا از آن‌ها درخواست کنیم این محدودیت‌ها و
تعطیلی‌ها را بیش از این تمدید نکنند.