22912
بوسنیایی را برعهده دارد.
سریال «مختارنامه» با نویسندگی و کارگردانی داود میرباقری، تهیه
کنندگی محمود فلاح ، محصول سیما فیلم است. داستان این سریال از
زخمی شدن «حسن بن علی» و رفتن وی به مدائن که حاکم آن عموی
«مختار ثقفی» است شروع می شود. مختار از طرف عمویش فراخوانده
می شود تا از حسن بن علی محافظت کند. بعد از مسموم و کشته شدن حسن
مجتبی توسط همسرش «جعده»، در ادامه داستان به وقایع سال شصت
هجری و مرگ «معاویه» و حکومت «یزید» و جریان بیعت گرفتن از
حسن بن علی رفته و در نهایت پنج سال بعد از حادثه عاشورا ، مختار به
عنوان رهبر چهارمین قیام پس از عاشورا با متحد کردن شیعیان با شعار
«یا لثارات الحسین» به خونخواهی حسین بن علی و شهدای کربلا قیام
می کند. فریبرز عرب‌نیا، مهدی فخیم زاده، فرهاد اصلانی، رضا
کیانیان، محمد فیلی، فریبا کوثری، رضا رویگری، ماه چهره خلیلی،
زنده یاد ولی‌الله شیراندامی، ژاله علو، زنده یاد ابراهیم‌ آبادی، گوهر
خیراندیش، شهرام حقیقت‌دوست، الهام حمیدی، حدیث
فولادوند، آهو خردمند، ویشکا آسایش، زنده یاد داوود رشیدی،
امین زندگانی، فرخ نعمتی، پرویز پورحسینی، بهنوش طباطبایی،
عنایت شفیعی، جعفر دهقان، محمد صادقی، حامد میرباقری، رز
رضوی، کریم اکبری مبارکه، اکبر زنجانپور، عزیزالله هنرآموز،