16958
آدم در شمال شرق این شهر گرفته است.
به موجب این طرح قرار است 1294 واحد مسکونی جدید برای
یهودیان در این شهر احداث شود.
این طرح قرار بود سال 2018 تصویب شود اما اختلافات داخلی رژیم
صهیونیستی موجب شد تا با موافقت آویگدور لیبرمن، وزیر جنگ
وقت این رژیم در نهایت 400 واحد مسکونی جدید برای یهودیان
احداث شود.
به موجب این طرح، قرار است علاوه بر احداث 1294 واحد مسکونی
جدید برای صهیونیست ها، یک منطقه صنعتی و کشاورزی، ایستگاه
اتوبوس، پمپ بنزین و یک ساختمان 3 طبقه ساخته شود.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، رژیم صهیونیستی با توسعه
شهرک آدم سعی دارد تا شهرک‌های صهیونیست نشین واقع در این منطقه
را در نهایت به شهرک‌های واقع در غور اردن مرتبط سازد.
رژیم صهیونیستی در تازه ترین و جنجالی ترین اقدام خود در اراضی
اشغالی سعی دارد تا بخش هایی از کرانه باختری و غور اردن از جمله
تمامی شهرک های صهیونیست نشین واقع در این منطقه را به اراضی
اشغالی ملحق کند.
به گفته بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی این طرح قرار
است از اول ماه ژوئیه آینده اجرایی شود. این در حالی است که این طرح با