30784
سعی کنیم از غذاهای مفید و سالم و حاوی آنتی اکسیدان استفاده کنیم.
امانی با بیان اینکه در حال حاضر هیچ درمان قطعی برای بیماری کرونا
وجود ندارد، افزود: همه کارهایی که در این خصوص انجام می‌شود
در مراحل تحقیقاتی و اولیه هستند. در مصرف داروها باید دقت کنیم که
داروها شناخته شده باشند تا خدای نکرده بعد از مدتی دچار عوارض
آنها نشویم. این فوق تخصص گوارش و کبد گفت: اخیرا افرادی که
دچار این بیماری شده‌اند، از آنها بصورت داوطلبانه پلاسمای خون
دریافت می‌شود، چون می‌تواند به عنوان واکسن عمل کرده و به افراد
بیمار تزریق کرد که امیدواریم نتایج خوبی در این خصوص دریافت
کنیم.
کرونا می‌تواند مناسک جدید ایجاد کند
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی، صبح امروز هفتصد و چهل و ششمین جلسه
شورای فرهنگ عمومی کشور با حضور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی،
دبیر و اعضای این شورا با دستور جلسه ارتقای فرهنگ تعاون و احسان
برگزار شد.
سیدعباس صالحی با تبریک دهه ولایت، گفت: توجه به معیشت
نیازمندان مهم است ولی باید معیشت پایدار را مناسک‌سازی کنیم. از
زمان شیوع کرونا موضوع رزمایش همدلی مومنانه هم آغاز شد و در