4255
داروها
وی افزود: در تعرفه‌های اعلام شده چند مشکل وجود دارد؛ اولین
مشکلی که تمامی گروه‌های پزشکی با آن مواجه‌اند این است که اگرچه
تعرفه‌های درمانی سال 99، معادل 15 درصد نسبت به سال 98 افزایش
یافته اما تورم و هزینه‌های مراکز مانندحقوق پرسنل،اجاره‌بها
و...بسیار بیشتر از این 15 درصد است.
غالبی با بیان اینکه داروهای بوپرنورفین، اوپیوم و متادون جز
داروهایی هستند که برای درمان اعتیاد تجویز می‌شوند، به مشکل دوم
مراکز درمان اعتیاد با تعرفه‌های سال 99 اشارهو تاکید کرد: مشکل
دوم درمانگران این است که تعرفه‌های خدمات درمان اعتیاد سال 99
باز هم با احتساب داروی متادون که عمده‌ترین داروی درمانی اعتیاد
استدرنظر گرفته شده است.ظاهرا اکنون که ارز گران شده و احتمالا
ارز دولتی جهت تامین داروها پرداخت نشود، شرکت‌ها به دنبال
افزایش قیمت داروی متادون هستند و این یعنی با افزایش قیمت
متادون، مقدار دریافتی درمانگران کم می‌شود. کما اینکه در سال
گذشته 10درصد به تعرفه مراکز درمان اعتیاد افزوده شد اما از آنجا که
هزینه داروها حدود 100 درصد افزایش یافت، درعمل درآمد مالی
مراکز به شدت کاهش یافت و تعداد زیادی از مراکز در حد
ورشکستگی اقتصادی، متضرر شدند.