29080
وی ادامه داد: راه دیگر در این زمینه ایجاد محدودیت‌هایی در عرضه
2200 دلار سهمیه سالانه برای هر فرد است. قبل از این هفته، سیاست بانک
مرکزی این بود که نرخ ارز در صرافی‌ها را به بازار آزاد نزدیک کند اما
این هفته تغییر مسیر داده است تا برای خرید ارز صرافی که از قیمت بازار
کمتر است، محدودیت‌هایی ایجاد کند.
این کارشناس اقتصادی تصریح کرد: اگر این سیاست بانک مرکزی
جواب ندهد، مجدد سیاست قبلی اجرا می‌شود تا قیمت ارز در
صرافی‌ها را به بازار آزاد نزدیک کند. اگر التهاب های اخیر در بازار ارز
از بین برود، نرخ ارز در پایان شهریور کاهش می‌یابد و بانک مرکزی هم
محدویت‌ها را برمی‌دارد.