3680
سعید آقایی به خاطر مشکلات مالی حاضر به حضور در تمرین نشدند.
باشگاه پرسپولیس قرار بود روز گذشته مطالبات بازیکنان را
پرداخت کند اما این اتفاق رخ نداد برخی بازیکنان در تمرین حاضر
نشوند.
عیسی آل‌کثیر با پای بانداژ شده در محل تمرین حاضر شد.
در طول تمرین یحیی گل‌محمدی هم روی نیمکت نشسته بود و
دستیارانش تیم را تمرین می‌دادند.
مهدی عبدی امروز به صورت اختصاصی تمرین کرد.
اعتصاب غذای  100 مهاجر بازداشت شده در کالیفرنیای آمریکا در
بحبوحه بحران کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، به گفته یک گروه پشتیبان حقوقی
موسوم به سنترو لگال دلا رازا واقع در کالیفرنیا، اعتصاب آنها چند
روز پیش با شرکت حدود 80 تن شروع شد و بعد از تصمیم اخیر یک دادگاه
آمریکایی در روز پنجشنبه به بیش از 100 تن افزایش یافت. یک قاضی
فدرال روز پنجشنبه حکم به آزاد شدن دو مهاجر بازداشتی در مرکز مسا
ورده که تست کرونای آنها مثبت اعلام شد، با توجه به تهدید شیوع هر
چه بیشتر این بیماری داد. وی عنوان کرد که هیچ یک از این افراد در
وضعیتی نیستند که به شکلی معنا دار از خودشان در برابر احتمال ابتلا به
ویروس کووید 19 در یوبا یا مسا ورده محافظت کنند. این در حالی