6294
می‌شنوند ممکن است سوالات زیادی در اذهان آنها نقش ببندد به
همین خاطر بازشناسی و بازآفرینی ایثار برای بهره‌مندی از آن در
شئون مختلف جامعه و همچنین زندگی اجتماعی نتایج بسیار مثبتی به
همراه خواهد داشت.
بازشناسی و بازکاوی مولفه‌های فرهنگ ایثار و شهادت از این جهت
اهمیت دارد که دریابیم به نیاز امروز نسل جوان و ذائقه‌های مختلف این
نسل که با پیشرفت‌های حجیم و عظیمی مواجه هستند چگونه پاسخ
بدهیم.بدیهی است که اگر نتوانیم با جوان امروزی با زبان روز صحبت
کنیم نتایج چندان خوشایندی را هم شاهد نخواهیم بود به ویژه اگر
می‌خواهیم فرهنگ ایثار را با آنچه در ذهن آنها نقش بسته است به
روزرسانی کنیم.
بنابر آنچه بیان شد باید برای ساری و جاری ساختن و همچنین دستیابی به
هدف نهایی یعنی نهادینه کردن فرهنگ ایثار از نوع اجتماعی آن در
جامعه،هرچه زودتر راهکارهای لازم را تدوین و اجرا کنیم.
نسل امروز ما نیازمند فرهنگ ایثار و فداکاری است و ایثار اجتماعی
ابزاری کاربردی برای تحقق این فرهنگ است و تحقق این مهم به تشریح
مولفه‌های ایثار اجتماعی نیاز دارد و اگر نظریات در حوزه ایثار
اجتماعی عملیاتی شوند بسیاری از مشکلات در حوزه‌های مختلف
مرتفع خواهد شد.