19198
مسابقات خود را دنبال کرد.
علیرضا فیروزجا در روز هشتم این رقابت‌ها مقابل فابیانو کاروآنا
قرار گرفت. فیروزجا موفق شد با مهره سیاه نفر دوم شطرنج جهان را
متوقف کند. طبق قوانین این بازی ها برای مشخص شدن فرد برنده در
این رقابت ها دو شطرنج باز در بازی های آرماگدون به مصاف یکدیگر
رفتند که در آخر فیروزجا شکستخورد. او موفق شده بود در همین
رقابت ها و در دورهای قبلفابیانو کاروآنا را شکست دهد.
در دیگر دیدار های حساس کارلسن در بازی کلاسیک مقابل آرین
طاری پیروز شد و به صدر این رقابت ها صعود کرد.
کارلسن با پیروزی در بازی های کلاسیک موفق شد با 16.5 امتیاز
دوباره به صدر این رقابت ها برگردد. همچنین فیروزجا و آروونیان به
ترتیب با 15.5 و 13 امتیاز در رده های دوم و سوم این رقابت ها قرار دارند.
فردا(چهارشنبه) شطرنج بازان استراحت خواهند کرد و پنج شنبه
دوباره به مصاف هم خواهند رفت. در بازی بعد، علیرضا فیروزجا
دوباره رو در روی مگنوس کارلسن نفر اول شطرنج جهان قرار خواهد
گرفت.
در این رقابت‌ها شش شطرنج‌باز به مصاف یکدیگر رفتند. مگنوس
کارلسن نفر اول شطرنج جهان، فابیانو کاروآنا، لوون آرونیان، یان
کریشتف دوداو آرین طاری در این رقابت‌هاحضور دارند.