10476
مقدمات خروج حفتر از پایگاهش در مرکز لیبی را آغاز کرده بودند،
غیر قابل پیش‌بینی بودند.
جلال حرشاوی، تحلیلگر مسایل لیبی در موسسه روابط بین‌الملل هلند
اظهار کرد: مسؤولان مصر می‌دانستند که کشورشان دیگر زمام امور
را در دست ندارد زیرا در کنار دخالت ترکیه در غرب، روسیه به عنوان
یک حامی خارجی قدرتمند در شرق لیبی ظاهر شده است.
این سایت به نقل از یک منبع مصری دیگر اعلام کرد، در حال حاضر
پیش‌بینی‌هایی در خصوص حصول توافقنامه‌ای میان ترکیه و روسیه
وجود دارند و این یعنی قاهره باید منتظر باشد تا ببیند تحولات آتی چه
خواهند بود. این منبع معتقد است در شرایطی که مصر در حال رایزنی با
آمریکا و درخواست تضمین‌هایی برای تعیین یک خط فرضی است که
نیروهای دولت وفاق از آن عبور نکنند، ترکیه و روسیه توافق خواهند
کرد نیروهای دولت وفاق ملی به شرق لیبی منتقل نشوند.
مدی مصر افزود، مصر و روسیه در تلاش هستند طرحی را برای عبور از
بحران لیبی تدوین کنند که اساسا بر نقشه راه سیاسی ارائه شده از سوی
عقیله صالح مبتنی است، او در گذشته حامی جدی حفتر بود اما در حال
حاضر برای ایفای نقش سیاسی بزرگتری تلاش می‌کند و اقداماتی را
علیه حفتر آغاز کرده است.
نقشه راه پیشنهادی صالح بر انتخاب یک شورای سیاسی جدید متشکل