10896
افکنانه در حزب حاکم ترکیه، به دنبال تنش زایی و بحران آفرینی در
روابط دو کشور است.
رییس کمیسیوناقوام در بخشی دیگر از سخنان خود، با اشاره به این
نکته که بارها تاکید کرده ایم، اولویت اصلی کشور در شرایط هجمه
های گسترده در حوزه های مختلف علیه آرامش و ثبات نظام و مردم، فقط
انسجام ملی و همبستگی است، اظهار داشت: حفظ منافع ملی و امنیت ملی
کشور، فصل مشترک همه جناح ها و گروه های سیاسی کشور است،
افزود: طبیعی است که در شرایط افزایش اختلافات داخلی، دشمن
طمع می کند و متوهم می شود.
تمایل اوکراین برای خرید پهپادهای بیشتر از ترکیه 
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه دیلی صباح، منابع نظامی ترکیه اعلام
کردند که مسؤولان اوکراینی در جریان سفر خلوصی آکار، وزیر
دفاع ترکیه به کی‌یف، درخواست خود را مبنی بر خرید پهپادهای
بیشتر از این کشور مطرح کردند.
منابع مذکور همچنین اعلام کردند، کی‌یف به دلیل قابلیت‌های
پیشرفته تکنولوژی پهپادهای ترکیه و نیز پیروزی‌های چشمگیری
که در میادین جنگ محقق کرده، تمایل دارد پهپادهای بیشتری از
آنکارا بخرد.
اوکراین در چارچوب همکاری دو جانبه میان دو کشور در