32265
کرده بود، تغییر دهد و یک برنامه فوریتیبا 100 میلیون دلار بودجه برای
مقابله با کرونا در نظر بگیرد.
به علاوه، کارشناسان معتقدند، تبون در این یک سال در سطح داخلی با سه
چالش بارز روبرو بود، نخست ایده تحقق اجماع و جلب اعتماد همه
مردم و دوم سفر به استان هایی که انتخابات ریاست جمهوری را تحریم
کرده بودند و چالش سوم توطئه های همدستان گروهک ها بود که در
اشکال مختلف مثل آتش زدن جنگل ها که بیش از 22 استان الجزایر را
تحت تاثیر قرار داد و وقوع بحران نقدینگیو سخت شدن معیشت مردم
خود را نشان داد.
ناصر جابی، استاد جامعه شناسی سیاسی الجزایر گفت، نگرانی دولت و
خود تبون از توطئه گران به عدم ثبات در موازین قدرت در داخل نظام و
عدم تسلط تبون و شخصیت های بارز به گونه ای که جای پای تبون محکم
شود، برمی گردد. جناح بازنده در خیزش مردمی تلاش می کند با
استفاده از دولت و حساب کردن روی اشتباهات آن، از پشت پرده مجدد
پدیدار شود.
در طول این یک سال ریاست جمهوری،تبون قدرتمندتر ظاهر شد و
از حمایت ارتش برخوردار بود و رسانه های وابسته به او هماهنگی زیاد
در توازن قدرت میان ارتش و دولت برای مقابله با گروههای مخفی و
بقایای گروهک ها را به تصویر کشیدنداما پس از یک سال دوباره