3513
اتاق بازرگانی تهران همچنین فهرست اصلی‌ترین شرکای تجاری
کشور در دو ماهه ابتدایی سال جاری را نیز منتشر کرده و به این ترتیب
چین با صادرات بیش از یک میلیارد و 200 میلیون دلار، اصلی‌ترین
شریک تجاری ایران در این حوزه بوده است و پس از آن، امارات متحده
عربی با حدود یک میلیارد دلار، ترکیه با 535 میلیون دلار و هند با 335
میلیون دلار در رده های بعدی قرار دارند.
همچنین در این مدت ایران حدود یک میلیارد و 200 میلیون دلار
صادرات به چین داشته است و پس از آن عراق با یک میلیارد و 100 میلیون
دلار قرار دارد. امارات متحده عربی با 682 میلیون دلار، افغانستان با
341 میلیون دلار و ترکیه با 144 میلیون دلار، دیگر مقاصد اصلی
صادراتی ایران در دو ماه گذشته بوده‌اند.
با بازگشایی دوباره مرزهای مشترک با کشورهای همسایه مانند ترکیه،
پیش‌بینی می‌شود در خرداد و ماه‌های آینده، میزان تجارت مشترک
ایران با کشورهای همسایه بار دیگر افزایش پیدا کند.
اصناف باید کد ثبت نام در سامانه وزارت بهداشت را اخذ کنند
محمود بنانژاد در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص شروع به کار اصناف،
اظهار کرد: مصادیق صنوف کم‌خطر و کم‌ریسک و صنوف پرخطر
مشخص شده است.
وی افزود: صنوف پرخطر شامل فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره‌ای غیر