9607
او درباره این نیروها اظهار کرد: آن‌ها باید کارشان را درست انجام
دهند و درست و به خوبی آموزش ببینند. مساله غم انگیز این است که
هرچند آن‌ها بسیار حرفه‌ای هستند اما وقتی اتفاقی مثل این را با بیش از8
دقیقه وحشتناک می‌بینیم این یک فضاحت است و بعد مردم میپرسند آیا
همه نیروهای پلیس اینگونه‌اند؟!
ترامپ: به هر حال من برنده شدم!
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا در تازه‌ترین
توئیت خود نوشت: اگر 10 درصد از رای دهندگان از هانتر بایدن (پسر
جو بایدن) اطلاع داشتند، رای خود را تغییر می‌دادند؛ اما به هر حال من
برنده شدم!
ترامپ، هنوز شکست از جوبایدن رقیب دموکرات خود در
انتخابات ریاست جمهوری سوم نوامبر را نپذیرفته و بر تقلب در این
انتخابات اصرار دارد، در حالی که تمامی ایالت های آمریکا نتیجه
انتخابات را تایید کرده و پیروزی بایدن را صحه گذاشته اند.
ترامپ، بولتون را احمق خواند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا، سخنان جان بولتون مشاور پیشین امنیت ملی خود
را که گفته بود، او به ولادیمیر پوتین رئیس‌جمهوری روسیه بیشتر از
سازمان اطلاعات آمریکا اعتماد دارد، دروغ خواند.