27214
جدید خشونت‌ها در منطقه صحرا و ساحل شود.
وزارت خارجه الجزایر اعلام کرد، تصمیم آمریکا در به رسمیت
شناختن حاکمیت مراکش بر صحرا وجاهت قانونی نداشته و برخلاف
تمام قطعنامه‌های سازمان ملل است.
الجزایر تاکید کرد، مساله صحرای غربی مساله حل و فصل استعماری
است.
وزارت خارجه الجزایر تاکید کرد، این تصمیم آمریکا تمام
تلاش‌های کاهش تنش به کار گرفته شده تا به الان را از بین می‌برد.
طبق بیانیه وزارت خارجه الجزایر، موضع الجزایر مبتنی بر
قطعنامه‌های بین‌المللی و علیه منطق زور و قراردادهای مشکوک است و
این کشور بر حمایت ثابت خود از مساله مردم صحرا تاکید می‌کند.
وزارت خارجه الجزایر افزود: حل مساله صحرای غربی به واسطه قانون
بین‌الملل و عقیده راسخ سازمان ملل و اتحادیه آفریقا ممکن است.