12905
این برنامه در نظر گرفته شده که عملکرد کمیته امداد در این بخش 72
درصد تحقق یافته است.
رئیس کمیته امداد با تاکید بر ضرورت تکمیل و واگذاری واحدهای
مسکن مهر به مددجویان در راستای تبصره 10 قانون بودجه سال 98
خاطرنشان کرد: تحویل واحدهای مسکن مهر بدون متقاضی به
مددجویان باید با سرعت و سهولت بیشتری انجام شود.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، در این جلسه که با حضور
احمد اصغری مهرآبادی، قائم‌مقام وزیر راه و شهرسازی در طرح
مسکن مهر برگزار شد، کمیته امداد و وزارت راه و شهرسازی توافق
کردند قیمت زمین از مساکن مهر مددجویان حذف و قیمت این
واحدها برای مددجویان براساس هزینه تمام شده اعیان محاسبه
شود.
حذف نمایشگاه «جان وین» در دانشگاه کالیفرنیای جنوبی
به گزارش ایسنا به نقل از ایندی وایر، دانشکده هنرهای سینمایی
دانشگاه کالیفرنیای جنوبی اعلام کرد: نمایشگاهی سالانه که درباره
«جان وین» بازیگر اسطوره‌ای سینمای هالیوود برگزار می‌شد به دلیل
اعتراض دانشجویان نسبت به دیدگاه‌های نژادپرسته این بازیگر
درگذشته در سال‌های دور، دیگر برگزار نخواهد شد.
«جان وین» در سال 1971 در مصاحبه‌ای به صراحت گفته بود: «من به