1927
احتمال سیلابی شدن آبراه‌ها و مسیل‌ها در تهران/ دستگاه‌ها در حالت
آماده‌باش قرار گیرند
صادق ضیاییان در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه بارش برف در مناطق
شمالی و برخی مناطق دیگر تهران از اوایل صبح امروز آغاز شده است،
اظهار کرد: این بارش زودگذر خواهد بود و طی ساعات آینده بارش
شدید باران در تهران آغاز می‌شود.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ادامه داد: فردا و
پس فردا (22 و 23 فروردین) نیز بارش باران در پایتخت ادامه دارد و به
دلیل افزایش دما احتمال آب شدن برف‌ها در ارتفاعات وجود دارد.
ضیاییان گفت: به دلیل آب شدن برف‌ها در ارتفاعات و تداوم بارش‌ها
در تهران احتمال سیلاب شدن آب راه‌ها و مسیل‌ها وجود دارد. از این رو
کلیه دستگاه‌ها باید در حال آماده باش باشند.
احتمال شیمی‌ درمانی قاسم آهنین‌جان
این شاعر در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: حدود پنج ماهی می‌شد که
سمت راست صورتم درگیر دردهای شدید بود. مدام به پزشک مراجعه
می‌کردم و خودم احتمال می‌دادم منبع درد، گوشم باشد؛ به خاطر
سابقه گوش‌دردی که داشتم.
وی افزود: همین امر باعث شد که مرحله تشخیص زمان ببرد. به هر حال،
بعد از جراحی فک و نتیجه پاتولوژی قرار شد که فک و غدد لنفاوی تحت