21591
به جلو حرکت می کند.
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس وی افزود: رفتار مناسب
فرماندهان و همرزمانم در برقراری تعاملات درون و برون سازمانی در
مناطق مرزی به سازمان نیروی انتظامی قداست بخشیده است.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی گفت: نگاه جمهوری اسلامی ایران به
کشورهای همسایه، نگاه مودت و دوستی است و مرزبانان نیروی
انتظامی می بایست جایگاه تعاملات با کشورهای همسایه را همراه با
اقتدار حفظ کنند.
قدردانی سفارت افغانستان از ایران برای پذیرش رایگان اتباع
خارجی مبتلا به کرونا
به گزارش ایسنا، در اطلاعیه سفارت افغانستان در تهران آمده است:
طبق مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا جمهوری اسلامی ایران، همه
اتباع خارجی که در این کشور زندگی می‌کنند، چنانچه دچار
بیماری کرونا شوند، پذیرش آن‌ها در بیمارستان‌های دولتی رایگان
خواهد بود.
در ادامه این اطلاعیه آمده که سفارت جمهوری اسلامی افغانستان در
تهران طی جلسات متعدد، مشکلات مختلف مهاجران از جمله درمان
آن عده از مهاجرین افغان را که به ویروس کرونا مبتلا می‌شوند، با
مقامات وزارت امورخارجه جمهوری اسلامی ایران مطرح کرده