14046
علوم، تحقیقات و فناوری می‌باشد.
دانشگاه شاهرود نمایشگاه کار برگزار می‌کند/ استقبال
فارغ‌التحصیلان از مرکز هدایت شغلی و کاریابی
دکتر جواد قالیبافان در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: تاکنون
بیش از 700 دانشجو از مقاطع مختلف، درخواست‌های خود را در
مرکز هدایت شغلی و کاریابی تخصصی دانشگاه صنعتی شاهرود ثبت
کردند که دانشجویان کارشناسی ارشد با 47 درصد بیشترین حضور
را در این مرکز داشتند.
وی با بیان اینکه 41درصد از دانشجویانی که درخواست خود را ثبت
کردند دارای دانش‌نامه کارشناسی هستند افزود: پنج درصد
ثبت‌نامی‌های این مرکز دارای مدرک دکترا و چهار درصد کاردانی
بودند. ضمن اینکه دو درصد ثبت‌نامی‌ها دیپلم و یک درصد نیز زیر دیپلم
هستند.
مدیر امور فناوری و ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی شاهرود با بیان
اینکه درخواست های ثبت شده در این مرکز توسط کارجویان
متقاضی از کل استان و در تمامی رشته های فنی مهندسی و علوم پایه
و...بودند ادامه داد:همچنین تعداد نیروی کار مورد تقاضا و
فرصت‌های شغلی مورد درخواست از طرف واحدهای صنعتی استان
نیز تاکنون 152 نفر هستند و در همین راستا، تعداد 142 کارجو متناسب