25339
بشویید و ضد عفونی کنید و سپس با دستمال، سطح خارجی دستگاه و
سپس سطوح داخلی شامل صفحه کلید و نمایشگر را ضد عفونی کنید.
مراقب باشید برای جلوگیری از نفوذ مواد ضدعفونی‌کننده و
شیمیایی داخل دکمه‌ها، مواد را به‌طور مستقیم روی دستگاه نپاشید.
پاک‌ کردن سطوح سخت از ویروس
سطوح سخت مانند چوبی، پلاستیکی، فلزی و شیشه‌ای جزو
قسمت‌هایی است که احتمال ماندگاری ویروس روی آنها بیشتر
است. بنابراین در صورت مواجهه با ویروس بهتر است آنها را ضد
عفونی کنید. برای ضد عفونی این سطوح یا از مواد ضدعفونی‌کننده
مخصوص سطوح آماده یا از تهیه محلولی خانگی با آب‌ گرم و سرکه برای
ضد عفونی کردن استفاده کنید. تمیزکردن مداوم سطوح با این مواد از
گسترش ویروس‌ها و باکتری‌ها جلوگیری می‌کند و بهتر است برای
ضد عفونی کردن سطوحی از جنس وینیل و لمینت از ترکیب آب‌گرم و
سرکه سفید استفاده کنید تا سطوح آسیب نبینند.
نسخه گویای 10 عنوان از کتاب‌های «نشر شاهد» منتشر شدند
به گزارش ایسنا، رحیم نریمانی با اعلام این خبر اظهار کرد: کتاب‌های
گویا به‌صورت روایی، اثربخشی فرهنگ ایثار و شهادت را افزایش
می‌دهند و از جذابیت بیشتری برای مخاطبان برخوردارند. در شرایط
فعلی کشور که مردم درگیر همه‌گیری ویروس کرونا هستند، گرایش