10992
 تنبل ها بخوانند
محمد خلخال در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تنبلی برخی افراد، گفت: علل
مختلفی در روند تنبلی تاثیرگذار است و اولین عامل آن به نوع سیستمی
برمی‌گردد که فرد در آن بزرگ شده است.
وی افزود: متاسفانه سیستم آموزش و پروزش ما بگونه ای است که
عمدتا تمرکز بر آموزش های فردی داشته و نحوه زندگی جمعی را
آموزش نمی دهد و همین امر موجب گوشه گیری افراد و بی حوصلگی
آنها در زمینه تعامل با دیگران و عاملی برای تنبلی آنها شده است.
خلخال توقع زیادی داشتن از خود را عامل دیگری برای تنبلی دانست و
افزود: وقتی افراد بیش از حد از خود توقع داشته باشند، قطعا توان انجام
آن را نداشته و کاره را نیمه تمام رها می کنند و این امر موجب تنبل شدن
آنها می‌شود.
این رونشناس افکار منفی را هم عامل دیگری برای تنبلی افراد دانست و
افزود: افکار منفی انگیزه را از فرد می‌گیرد و همین بی انگیزه شدن مانع
انجام کار و باعث تنبلی افراد می‌شود.
خلخال ترس از شکست را هم عامل موثر دیگری در این زمینه عنوان کرد
وافزود: این ترس از شکست موجب می شود افراد بسیاری کارها را
اصلا شروع نکنند و همین امر عاملی برای تنبلی آنها می شود.
این روانشناس از عدم اعتماد به نفس به عنوان عامل دیگری در زمینه تنبلی