18867
مقررات آزاد اعلام می‌شوند.
فروهر با اشاره به تعداد مجوزهای صادره در بخش معدن استان افزود: در
حال حاضر 67 فقره گواهی کشف ، 134 فقره پروانه اکتشاف و 628 فقره
پروانه بهره‌برداری در بخش معدن استان صادر شده است که بیش از پنج
هزار و 100 نفر نیز در این معادن مشغول به فعالیت هستند.
شناسایی سه منبع برای تجهیز بیمارستان ارتش زنجان
مصطفی طاهری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بازدیدی از روند
بازسازیتجهیز بیمارستان ارتش به عمل آمد و طبق آنچه که مشاهده
شد، اقدامات خوبی در راستای ایجاد ابنیه و بهسازی بنا در بیمارستان
ارتش انجام شده و حال نیازمند تامین اعتبار برای تجهیز است.
وی افزود: به دنبال رایزنی با وزارت دفاع برای تامین بخشی از منابع
لازم برای تجهیز بیمارستان ارتش هستیم. همچنین برای تامین بخش
دیگر این اعتبار به دنبال اعتبارات ملی و استانی خواهیم بود تا از هر سه
طریق بودجه لازم به زودی تخصیص پیدا کند.
این مسئول ادامه داد: تاکنون درخواست دیدار و جلساتی با مسئولان
امر، انجام شده و اولویت اول نمایندگان استان تامین اعتبار از طریق
وزارت دفاع و در بخش‌های بعدی سازمان برنامه و بودجه و در نهایت
بودجه استانی است.
نماینده مردم زنجان و طارم در مجلس شورای اسلامی، تصریح کرد: