9426
تداوم تعطیلی حمل و نقل عمومی تبریز تا 30 فروردین
در جلسه ستاد مبارزه با کرونای شهرستان تبریز مقرر شد مشاغل
پرخطری چون فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره‌ای (غیر
ازسوپرمارکت‌ها، بهداشتی و شوینده)، پاساژها، مجتمع‌های
اداری و بازارهای مسقف، آرایشگاه و سالن‌های زیبایی،
آموزشگاه‌های رانندگی، رستوران‌ها و اغذیه فروشی‌ها، طباخی و
فست فودها، گرمابه، استخر، سونا و ماساژ، نمایشگاه‌ها و مراکز
تجاری، مراکز تفریحی، بازی و گیم نت، باشگاه‌های ورزشی،
بدنسازی، تالارهای پذیرایی و گردهمایی‌ها، قهوه خانه، چای
خانه و کافی شاپ‌ها تا 30 فروردین تعطیل باشند.
همچنین اصنافی که مغازه آن‌ها باز است باید پروتکل‌های بهداشتی و
فاصله گذاری هوشمند را رعایت کنند، در صورت مشاهده و عدم
رعایت براساس قانون برخورد خواهد شد. بیش از 90 درصد مردم
شهرستان در طرح سلامت، غربالگری شدند و ادامه این طرح به صورت
جدی اجرا خواهد شد.
تردد خودروها با پلاک غیر بومی در تبریز ممنوع بوده و طرح غربالگری
در تمامی ورودی‌ها و خروجی‌های تبریز تا 30 فروردین توسط پلیس
راه و نیروی انتظامی با اعمال محدودیت، اجرا خواهد شد.
تمامی پارک‌ها و مراکز تفریحی سطح شهر تا 30 فروردین تعطیل بوده و