6612
رامین ناصر نصیر هم اکنون از طریق پلتفرم فیلیمو در حال پخش است.
در فصل اول نیز سیدجواد هاشمی، هادی کاظمی، بیژن بنفشه خواه،
محمدرضا هدایتی، حامد آهنگی، رضا شفیعی جم، کاوه خداشناس،
هومن حاج عبدالهی، عماد طالب زاده، مجید واشقانی، میرطاهر
مظلومی و بهرنگ علوی حضور داشتند.
همچنین فصل دوم نیز رقابت زنان بازیگری چون شقایق دهقان، نسیم
ادبی، شبنم فرشادجو، خاطره حاتمی، سمیرا حسن پور، سیما
تیرانداز، آزیتا ترکاشوند، مریم مومن، رویا میرعلمی، سمانه
پاکدل، شهرزاد کمال زاده و گلوریا هاردی را به تصویر کشید.
حال اسامی بازیگران منتخب مردمی برای فصل چهارم و نهایی «شبهای
مافیا» رسانه ای شده است؛ حامد آهنگی، مجید واشقانی، هادی
کاظمی، سید جواد هاشمی، سیما تیرانداز، شهرزاد کمال زاده،
سمانه پاکدل، مریم مومن، بهنام تشکر، امیرمهدی ژوله، امید حاجیلی
و حسین مهری 12 بازیگر منتخب برای حضور در این رقابت هستند.
رئالیتی شوی «شب های مافیا» به تهیه کنندگی و کارگردانی سعید
ابوطالب با خوانندگی کاوه آفاق، با سرمایه گذاری شرکت هنر اول
ساخته می شود و هر هفته سه شنبه ها ساعت هشت صبح به صورت
اختصاصی از طریق فیلیمو پخش می شود.
بازیگران مافیا بازی می کنند