29127
رسما در مورد سودای ریاست فدراسیون در سر زنوزی حرف زد.
منصوریان روز دوم دی در این مورد گفته بود: «من شنیدم که مالک
تراکتور تمایل دارد رئیس فدراسیون فوتبال شود. اگر او رئیس
فدراسیون شود، من قطعا در فوتبال ایران مربیگری نمی‌کنم. اگر
زنوزی به‌ عنوان رئیس انتخاب شود استقلال و پرسپولیس را سلاخی
خواهد کرد!»
با این حال نهایتا دیدیم زنوزی نیامد و نامزد نشد. قطعا مالک تراکتور
اشتباهاتی در کارش داشته است و چه‌بسا انتخاب و عزل زودهنگام
منصوریان هم در دسته همین اشتباهات قرار بگیرد. با این حال
علیمنصور آن شب سعی کرد با این حرف‌های احساسی فضای برنامه را به
سود خودش عوض کند. منصوریان بازیکن بزرگی در این فوتبال
بوده و در دوران مربیگری هم لااقل یک تجربه درخشان در نفت تهران
دارد. با این حال او این سال‌ها روی دور افول بوده و این واقعیت را
نمی‌شود انکار کرد. اگر منصوریان قصد بازگشت به اوج را دارد باید
اشتباهاتش را ببیند و آنها را رفع کند، در غیر این صورت عمر
خبرسازی و جنجال درست کردن آن‌قدرها زیاد نیست.»
پیش‌بینی مه و شرجی برای خوزستان تا اواسط هفته
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا اواسط هفته آینده
جریانات جنوبی جوی سبب افزایش رطوبت و شرجی به ویژه در