6047
خود و به حالت عادی برگشتند، در حالی که همه مسئولین بهداشتی مرتبا
هشدار می‌دهند که کروناویروس هنوز وجود دارد و با ما زندگی
می‌کند. اگر کوچک‌ترین غفلتی شود، کروناویروس بدتر از حالت
قبلی ما را مورد تهدید قرار می‌دهد.
علوی گفت: ما نمی‌خواهیم از زیر بار مسئولیت سنگینی که بر عهده ما
گذاشته شده، شانه خالی کنیم اما همه می‌دانند اختیارات و قدرت
مانورمان محدود است. ما تنها می‌توانیم بیماریابی انجام دهیم و
مبتلایان به کروناویروس را توصیه به قرنطینه کنیم و افرادی که نیاز به
بستری دارند را به بیمارستان‌ها هدایت کنیم.
وی افزود: نمی‌توانیم به زور درب منزل مردم را قفل کنیم و یا جلوی
درب منزل آن‌ها مامور بگذاریم تا از خانه خارج نشوند. باید مردم با ما
همکاری کنند در غیر این صورت کروناویروس را همراه خواهیم
داشت و هیچ کس جلودارش نخواهد بود.
سرپرست مرکز بهداشت خوزستان بیان کرد: زمانی می‌توانیم
کروناویروس را مهار کنیم و شاهد کاهش موارد ابتلا باشیم که مردم
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند. مگر در این پروتکل‌ها چه
کارهای سختی وجود دارد که مردم نمی‌توانند آن‌ها را انجام دهند؟