1088
ضرورت است و تمام مهارت‌های مورد نیاز برای زندگی بهتر جزو
ضرورت‌ها است.
رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور با بیان اینکه در کسب مهارت سخت
15 درصد توانایی و با مهارت نرم 85 درصد شانس ماندگاری و تثبیت
موقعیت خواهیم داشت بیان کرد: اگر کسی در بازار کیفیت، مشتری
مداری و اخلاق‌مداری و شبکه‌سازی و برندسازی و استاندارد نداشته
باشد در مسیر رقابت سهم خود را از دست می‌دهد.
هاشمی ادامه داد: امروز آموزش و مهارتی که قدرت انعطاف دهد و
ضامن ماندگاری باشد مورد نیاز است و نگاه به مهارت را باید بازنگری
کنیم زیرا جامعه امروز نزدیکی خاصی با ارزش مهارت ندارد.
وی با تأکید بر بازنگری در نظام آموزش عالی جهت دستیابی به مهارت
فارغ‌التحصیلان افزود: آموزش‌های دانش آموزان باید هدفمند و با
نگاه به آینده باشد و اگر در آموزش عالی بازنگری و نگاه به فردا نباشد آمار
فارغ‌التحصیلان بیکار تصاعدی افزایش خواهد یافت.
رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور اظهار کرد: کسب علم باید به سمت
حضور مؤثر، کارآمد و ماندگار منتج شود و امروز با حداقل سرمایه،
حداکثر درآمد ایجاد می‌شود و بدون توجه به آموزش‌های نوین و
تقاضاهای جدی آینده، تحول ایجاد نمی‌شود.
هاشمی تصریح کرد: باید محور معیشت و اقتصاد مردم در استان