25838
تفاهم‌نامه‌ای امضا کرده‌ایم تا طی آن 75 پروژه ویژه جهش تولید با
ارزش سرمایه‌گذاری 1200 میلیارد تومان به انجام برسد.
نوبخت یادآور شد: امیدواریم بتوانیم این پروژه‌ها را در زمان
مناسب به انجام برسانیم.
نوبخت: سفرهای استانی‌ام انگیزه انتخاباتی ندارد
به گزارش ایسنا، محمد باقر نوبخت، معاون رئیس‌جمهور و رئیس
سازمان برنامه و بودجه کشور در توئیتی نوشت: عده‌ای سفرهای
استانی‌ام را مبنای گمانه‌زنی درباره حضورم در انتخابات1400
قرارداده‌اند. ضمن رد آن، یادآور می‌شوم در 7سال گذشته مستمراً
سفر استانی داشته‌ام پس انگیزه انتخاباتی بی‌اساس است. انس و الفت با
مردم که همواره مورد تاکید امام و رهبری بوده با این گمانه‌های بی‌مبنا
کم‌اثر نمی‌شود.
نوبخت: متروی تهران با وجود مشکلات مالی، فعال است
به گزارش ایسنا، محمدباقر نوبختبا اشاره به محدودیت‌های مالی
دولت و شهرداری تهران، گفت: نگاه منصفانه به فعالیت‌های شرکت
مترو در دوره اخیر، بهره‌برداری‌هایی که علی رغم محدودیت های
شدید مالی طی سالهای گذشته صورت گرفته و همچنین کلنگ زنی
آغاز احداث خط 10 و توسعه شمالی خط 7 ، نشان از فعال بودن شرکت
مترو و کارآییاین مجموعه دارد. معاون رییس جمهور با اشاره به