15785
سرمایه‌گذاری خطرپذیر صادر می‌کند؛ به عنوان مثال وقتی یک
شرکت فناور طرحی را ارائه می‌دهد، درخواست دریافت تسهیلات
از صندوق می‌کند. سپس هیات مدیره صندوق پس از بررسی طرح از
نظر سودمندی و تاثیر آن بر توسعه فناوری در استان، در این طرح
مشارکت می‌کند.
رئیس پارک علم و فناوری خوزستان بیان کرد: این صندوق در بسیاری
از استان‌ها شکل گرفته و برخی از استان‌ها چندین صندوق دارند. در
خوزستان نیز این صندوق ثبت نهایی شده و نیاز به مجوز بهره‌برداری
دارد که در حال انجام است.
راه‌اندازی فروشگاه محصولات تولیدی مناطق آزاد در منطقه آزاد
اروند
کمال رضایی اظهار کرد: در شهرک‌های صنعتی مناطق آزاد کشور
محصولات مختلفی با استفاده از مواد اولیه وارداتی یا مواد اولیه
موجود در کشور تولید می‌شوند که از کیفیت بسیار خوب و مناسبی
برخوردار هستند و با توجه به طیف گسترده و تنوع این محصولات،
امکان تامین اکثر نیازهای خانوارهای ساکن در این مناطق از طریق
همین محصولات وجود دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان منطقه آزاد اروند، وی با اشاره به
نامگذاری سال 99 به عنوان جهش تولید و همچنین اهمیت حمایت از