11252
اجباری اعلام شده و دستورالعمل آن نیز جهت صدور پروانه و پایان
کار ساختمان به شهرداری‌ها ی کشور ابلاغ شده است لذا بازرسی از
آسانسورهای ساختمان‌های عمومی و همچنین دستگاه های دولتی و
مراکز درمانی و غیره در دستور کار این اداره کل بوده و توسط
کارشناسان و شرکت‌های همکار در استان انجام می‌پذیرد.
مدیرکل استاندارد ایلام تصریح کرد: برای اطمینان از برقراری
شرایط ایمنی آسانسورها، لازم است آسانسورهای فعال، سالیانه
توسط شرکت‌های بازرسی فنی تأیید صلاحیت شده و بازرسی شوند.
همتی ادامه داد: کاربران آسانسور می‌توانند با ارسال شناسه ملی 10
رقمی نصب شده در داخل کابین آسانسور به سامانه پیام کوتاه
10001517 از آخرین وضعیت بازرسی آن مطلع شوند.
وی در پایان خاطر نشان کرد: در صورت عدم انجام سرویس و
نگهداری مستمر توسط شرکت‌های ذیصلاح و بازرسی ادواری
سالیانه آسانسور، مسئولیت مستقیم حوادث و سوانح احتمالی بر
عهده مالکان و مدیران ساختمان‌های دارای آسانسور است.
مدیرکل استاندارد ایلام درباره نظارت بر اجرای خدمات توزیع
گاز مایع سیلندری مورد مصرف در لوازم گاز سوز خانگی ، اظهار
کرد: در حال حاضر توزیع گاز مایع سیلندری به منظور استفاده در
خودرو به عنوان سوخت ممنوع است و این سازمان هیچگونه