27383
گزارش هفتگی موسسه امریکن پترولیوم در روز سه شنبه و اداره
اطلاعات انرژی آمریکا در روز چهارشنبه انجام گرفت.
بر اساس گزارش رویترز، گلدمن ساکس پیش بینی کرده که نفت برنت با
کاهش یکجانبه تولید عربستان سعودی و روی کار آمدن رییس
جمهور دموکرات آمریکا و سیاستهایش تا تابستان سال 2021 به 65
دلار در هر بشکه صعود خواهد کرد. این بانک سرمایه گذاری پیش از این
انتظار داشت قیمت نفت برنت تا پایان سال 2021 به 65 دلار برسد.
ورود 180 دستگاه اتوبوس به ناوگان شهری تا پایان سال
سید مرتضی سقاییان‌نژاد ظهر امروز در مراسم ورود 10 دستگاه
اتوبوس بازسازی‌شده به ناوگان اتوبوسرانی شهر قم در جمع
خبرنگاران، گفت: مسایل حمل و نقل شهری از مهمترین مباحث
اجتماعی در است. برای حل مسائل زیست‌محیطی نیازمند ناوگان
حمل‌ونقل عمومی پویا و زنده در سطح شهر هستیم.
وی افزود: نباید در این عرصه از مشکلات تحریم و اهمیت دادن به
تولیدات داخلی در حوزه حمل‌ونقل عمومی گذشت. امروز خرید هر
دستگاه اتوبوس جدید برای شهرداری بیش از دو میلیارد تومان هزینه
داشته و باید به راهکارهای جایگزین به‌جای خرید توجه کنیم.
شهردار قم بازسازی اتوبوس‌های غیرفعال در ناوگان اتوبوسرانی را
بهترین جایگزین خرید اتوبوس دانست و تصریح کرد: بازسازی هر