15682
نوبت قبل، وام کرونای معیشتی دریافت کرده اند و درآمد ثابت
ندارند، در لیست دریافت وام یک میلیون تومانی بودند و افراد دارای
درآمد ثابت از جمله کارمندان دولت، شرکت‌های دولتی یا نهادها
عمومی غیر دولتی، بازنشستگان، بیمه پرداز سازمان تأمین اجتماعی یا
سایر صندوق‌های بازنشستگی شامل این طرح نشدند.
اصغری در پاسخ به اینکه چرا با وجود اینکه عده ای از مردم که از درآمد
ثابت برخوردار نبودند اما وام کرونا و معیشتی هم به آنها تعلق نگرفت،
اظهار کرد: در برخی موارد اشتباهی صورت گرفته اما در جایی نیز
اطلاعات مردم کامل نبوده که موجب این موارد شد.
وی گفت: مردم برای پیگیری صرفاً کد ملی خود را وارد سامانه معیشتی و
سامانه تسهیلات رفاه ایرانیان نموده و اعتراض خود را ثبت کنند.
مدیرکل تعاون، کار ورفاه اجتماعی مازندران افزود: در مازندران
هیچگونه دسترسی خاصی وجود ندارد و تمام اطلاعات از تهران
بررسی می شود .
اصغری گفت: دولت اعلام کرده تمام پرداختی‌ها تا پایان سال انجام می
شود و نگرانی وجود ندارد.
وی درباره چگونگی شرایط بازپرداخت وام یک میلیون تومانی،
افزود: بازپرداخت تسهیلات قرض الحسنه یک میلیون تومانی با نرخ
کارمزد چهار درصد از محل باقی مانده منابع بسته جبرانی مصوب