23176
کردند و ضمن طلب آمرزش و آرامش برای ایشان و قرائت فاتحه و
قرآن، یاد ایشان را گرامی داشتند.
تمامی 2020 شعبه شرکت فروشگاه های زنجیره ای افق کوروش در
سراسر ایران با نصب پارچه مشکی و بنر تسلیت یاد ایشان را گرامی داشتند
و با رعایت کامل موارد بهداشتی به خیرات خرما برای ایشان اقدام
کردند.
شرکت فروشگاه های زنجیره ای افق کوروش از بزرگترین و
پرفروش‌ترین شرکت‌های گروه صنعتی گلرنگ است که با درایت و
راهبری بنیان‌گذار و مدیرعامل گروه صنعتی گلرنگ موفق شد در
کمتر از 7 سال 2020 شعبه فعال را در 380 شهر ایران راه‌اندازی کند و با
همکاری 15 هزار نیروی انسانی توانمند، جایگاه نخست بیشترین
تعداد نیروی شاغل را در صنعت خرده فروشی کشور به خود اختصاص
دهد.
انتهای رپرتاژ آگهی
مراسمات عروسی و عزا در بخش پشتکوه خاش ممنوع شد
به گزارش ایسنا علیرضا شهنوازان بر ضرورت و اهمیت رعایت فاصله
گذاری اجتماعی؛ استفاده از ماسک و جلوگیری از تجمعات و دورهمی
های خانگی و دوستانه و تفریحی تاکید کرد.
مسعود آزادی مسوول بهداشت محیط مرکز بهداشت خاش هم با اشاره