30392
مقررات راهنمایی ورانندگی درجاده ها و پرهیز از سرعت غیرمجاز و
تخلفات حادثه سازجهت پیشگیری ازسوانح رانندگی برای حفظ
سلامت کاربران ترافیکی شد.
 کاهش 65 درصدی تصادفات منجر به خسارت در آذربایجان شرقی
سرهنگ رضا کریمی نژاد، سه شنبه در چهارمین نشست شورای اطلاع
رسانی و ستاد مبارزه با کرونای آذربایجان‌ شرقی با بیان این مطلب
اظهار کرد: نوروز امسال(25 اسفند تا 15 فروردین) تصادفات منجر
به فوت 35 درصد کاهش پیدا کرد.
وی با اشاره به کاهش 60 درصدی تصادفات منجر به جرح،گفت: 15
الی 20 درصد مجروحان تصادفات دچار معلولیت می‌شدند و این نیز
هزینه زیادی را به خانواده و جامعه تحمیل می‌کرد، اما امسال با اعمال
برخی محدودیت‌ها و ممنوعیت‌ها به دلیل پیشگیری از شیوع ویروس
کرونا با کاهش آمار تصادفات و جراحت‌ها مواجه شدیم.
به گزارش ایسنا، سرپرست پلیس راه استاناز کاهش 63 درصدی سفر با
خودرو در محورهای مواصلاتی استان در نوروز امسال، خبر داد.
وی، در ادامه با بیان اینکه پس از اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و
ممنوعیت ورود خودروهای غیر بومی به استان حدود 23 هزار
خودرو برگشت داده شدند، گفت: در این مدت 51 دستگاه خودرو
توقیف فیزیکی و 1800 خودرو 500 هزار تومان جریمه و توسط