22903
شامل مایکروسافت و اوراکل است.
ترامپ برای نهایی کردن توافق فروش تا اواسط سپتامبر به بایت دنس
مهلت داده است.
با این حال منابع آگاه به رویترز گفتند،مقامات چینی معتقدند فروش
اجباری تیک تاک، بایت دنس و چین را در مواجهه با فشارهای واشنگتن
ضعیف نشان می دهد.
بایت دنس در بیانیه ای به رویترز اعلام کرد دولت چین هرگز به این
شرکت پیشنهاد نکرده که تیک تاک را در آمریکا یا بازارهای دیگر تعطیل
کند.
دو منبع آگاه دیگر اظهار کردند که چین تمایل دارد از بازنگری در
فهرست صادرات فناوری که در 28 اوت انجام داد، استفاده کند تا هر
گونه توافق احتمالی میان بایت دنس و خریدار آمریکایی تیک تاک را به
تاخیر بیاندازد.
ژائو لیجیان، سخنگوی وزارت خارجه چین روز جمعه در خصوص
ترامپ و تیک تاک گفت: آمریکا از مفهوم امنیت ملی سواستفاده کرده و از
این کشور خواست فشار بر شرکتهای خارجی را متوقف کند.
بر اساس گزارش رویترز، خریداران احتمالی تیک تاک سرگرم مذاکره
درباره چهار شیوه برای خرید این اپلیکیشن از بایت دنس هستند.
بایت دنس با فروش تیک تاک بدون الگوریتمهای کلیدی می تواند