29179
انتقال داده می شود.
به گزارش ایسنا، بهمن ماه 98 بود که این طرح با سفر محمد باقر نوبخت به
استان و امضا تفاهم نامه ای مصوب گردید، بنابر این تفاهم نامه
3500واحد مسکونی به استان تعلق گرفت که این تعداد واحد باید تا
بهمن سال جاری (سال 99) به بهره برداری برسد.
بنابر گفته های متولیان طرح برای ساخت این واحد ها 25میلیون
تومان کمک بلا عوض تعلق می گیرد و 40میلیون تومان نیز وام مسکن
روستایی خواهد بود که از طرف بنیاد مسکن اختصاص خواهد یافت .
پیشرفت فیزیکی 47 درصدی طرح آبرسانی به شهرستان بهمئی
عزیز فیلی در نشست رفع موانع طرح آبرسانی از سد کوثر به شهر لیکک و
روستاهای شهرستان بهمئی افزود: طرح ملی آبرسانی سد کوثر به
بهمئی، مشکل کمبود آب شرب شهری و روستایی و بخشی از آب
صنعتی این شهرستان را برطرف می کند.
وی اظهارکرد: به علت مشکلات اعتباری، این طرح در سال‌های
گذشته پیشرفت فیزیکی مناسبی نداشته است، اما خوشبختانه امسال
روند خوبی را از لحاظ عملیات اجرایی طی می‌ کند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کهگیلویه و بویراحمد با بیان
اینکه، تاکنون 20 کیلومتر از این طرح اجرا شده و 32 کیلومتر دیگر از
کل طرح باقی مانده است، خاطرنشان کرد: در حال رایزنی برای