17723
خود را در ماه ژانویه با روسیه انجام داده است. ما پیشنهاد چنین
گفتگویی را به چین نیز ارائه کردیم که هنوز نپذیرفته است.
سخنگوی وزارت خارجه ایران حملات تروریستی اخیر در افغانستان را
محکوم کرد
به گزارش ایسنا، سخنگوی وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی
ایران با اشاره به حملات تروریستی به یک بیمارستان در کابل و حمله به یک
مراسم تشییع در ننگرهار و دیگر اقدامات نظامی در مناطق مختلف
افغانستان، ضمن محکوم کردن حمله به افراد و اماکن غیرنظامی، از
گسترش دامنه خشونتها در افغانستان اظهار نگرانی کرد.
سید عباس موسوی همچنین با ابراز همدردی با دولت و مردم
افغانستان، خصوصا بازماندگان حوادث اخیر از تمامی نیروهای
درگیر در عملیات نظامی درخواست کرد به حرمت ماه مبارک رمضان و با
توقف هرگونه عملیات نظامی، زمینه را برای گفتگو و صلح پایدار در
افغانستان آماده نمایند.
سخنگوی وزارت خارجه سالگرد پیروزی دولت و ملت عراق بر داعش را
تبریک گفت
به گزارش ایسنا، سعید خطیب زاده با اشاره به حمایت جمهوری اسلامی
ایران از عراق برای غلبه بر تروریسم داعشی افزود: دولت و ملت ایران
همواره در کنار دولت و ملت عراق بوده و از هرگونه مساعدتی برای