203
اینکه پس از مهارآتش، عملیات تهویه دود و لکه‌گیری حریق انجام
گرفت، یادآور شد: علت حادثه در دستبررسی است.
آتش‌سوزی در پایانه نفتی در جازان عربستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، یک منبع در وزارت
انرژی عربستان اعلام کرد: آتش‌سوزی در سکوی شناور تخلیه
ایستگاه توزیع فرآورده‌های نفتی در جازان و بعد از انهدام دو قایق
بمب‌گذاری شدهرخ داد.
همچنین این منبع گفت آتش‌سوزی در لوله‌های شناور در این سکو
رخ داد و مدعی شد که این اتفاق هیچ‌گونه تلفات جانی نداشت.
این منبع در ادامه مدعی شد عربستان دو قایق بمب‌گذاری شده حوثی ها
را خنثی کرده است.
وی افزود: این اقدام اقتصاد جهانی را به طور کلی هدف قرار می‌دهد و بر
کشتیرانی تأثیر می‌گذارد و سواحل و آب‌های منطقه‌ای را در معرض
فجایع زیست‌محیطی بزرگ قرار می‌دهد.
آتش‌سوزی در کارخانه بازیافت لاستیک در قزوین/ آتش تحت کنترل
است
قدرت الله مهدیخانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به آتش سوزی یک
کارخانه بازیافت لاستیک در شهرصنعتی لیا قزوین، تصریح کرد:
حوالی ساعت 19 امروز (23 دی) واحدی که در زمینه بازیافت