11847
سخنگوی پلیس هلند از ارائه جزئیات بیشتر خودداری کرد.
تیراندازی به سمت نظامیان رژیم صهیونیستی در مجاورت جنین
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، وی اظهار کرد، دو
عملیات زیرگیری با خودرو و تیراندازی به سمت نظامیان اسرائیلی در
روستای یعبد انجام شده اما در این عملیات‌ها کسی زخمی نشده است.
به گفته منابع عبری زبان، مجری عملیات پس از تلاش برای زیرگرفتن
نظامیان اسرائیلی با خودرو و تیراندازی به سمت آنان، از محل متواری
شده است.
نظامیان رژیم صهیونیستی تحقیقات در رابطه با این عملیات‌ها را آغاز
کرده و در جستجوی مجری آن هستند.
سخنگوی ارتش رژیم صهیونیستی عنوان کرد که نظامیان اسرائیلی
پشت ایست بازرسی نظامی مجاور روستای یعبد یک قبضه سلاح پیدا
کرده‌اند.
تیراندازی بیرون کاخ سفید/ ترامپ کنفرانس مطبوعاتی را ترک کرد
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا دوشنبه در
حالی که مشغول پاسخ به سوالات خبرنگاران بود این کنفرانس را
متوقف و به بیرون از اتاق کنفرانس هدایت شد اما دقایقی بعد بازگشت و به
خبرنگاران گفت ماموران سرویس مخفی به یک مظنون شلیک کرده و او
را زخمی کرده‌اند.