19856
اسلامی کرده است.
دکتر جهان بین خاطرنشان کرد: اگر فرصت تحصیل مغتنم شمرده
نشود، پشیمانی و غصه در پی خواهد داشت. دوران تحصیل فرصتی
طلایی است که در کنار آموزش و پژوهش، دانشجویان باید به رشد
ابعاد شخصیتی خود توجه داشته باشند تا بیش از پیش برای خانواده و
جامعه افتخار بیافرینند.
معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی با توصیه
مهارت‌آموزی به دانشجویان، گفت: دانشجویان باید حداقل یک
مهارت را در کنار آموزش خود بیاموزند. صنایع خلاق فرهنگی بیش
از دو میلیارد دلار در جهان گردش مالی دارد و ما در معاونت فرهنگی و
دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی نیز به این موضوع توجه ویژه‌ای
داریم. با صرف درس خواندن نمی توان برای جامعه مفید بود و حتماً باید
مهارتی کسب شده باشد.
وی با بیان اینکه دانشجویان باید فعالیت در تشکل ها، بسیج
دانشجویی، هیئت های مذهبی دانشگاهی و... را جدی بگیرند، گفت:
دانشجویان در این گونه فضاها تعاملات اجتماعی را خواهند
آموخت. این محیط ها بهترین فرصت برای رشد شخصیتی دانشجویان
در فضای واقعی است.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، دکتر جهان‌بین از