4776
ماسک، دوری از تجمعات و رعایت فاصله اجتماعی است.
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24
ساعت گذشته، در حال حاضر 683 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری جمعی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 14 هزار و 957 مورد بوده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در
بیمارستان‌های استان زنجان، 47 مورد بوده که از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 5116 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی ثبت شده است.
طبق آخرین آمار، در 24 ساعت گذشته در استان، 296 مورد مثبت ابتلا
به بیماری کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده که در حال حاضر 24
هزار و 767 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی مبتلا
به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 9 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 744 نفر رسیده است.
از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا طبق یافته‌های آزمایشگاهی در استان زنجان 29 هزار و
883 مورد بوده است.