25036
کرمی گفت: نگاهسیاسی به حوزه اجتماعی خطاست و این تفکر به دردی
تبدیل شده که به جان جامعه مدیریتی ما افتاده و در تلاشیم سیاست
زدگی را از حوزه آسیب های اجتماعی و مبارزه با اعتیاد جدا کنیم و
دستگاه ها با هم افزایی و بدون هیچ حاشیه ای بتوانند کارهای خود را به
خوبی انجام بدهند.
او در این جلسه که به میزبانی معاونت اجتماعی سپاه فجر برگزار شد،
خطاب به دستگاه های متصدی پیشگیری از آسیب های اجتماعی و
اعتیاد، معطل ماندن مباحث مالی را از آفت‌های امروز دانست و تاکید
کرد: در حالیکه انجام بسیاری از امور نیاز به بودجه ندارد، دستگاه‌های
اجرایی در پاسخ به مطالبه انجام اقداماتی در حوزه اجتماعی، پاسخ می
دهند که بودجه را بدهید تا کار انجام دهیم.
کرمی با اشارهبه نقش خیرین در امور اجتماعی خاطر نشان کرد:
شناسایی خیرین و دسته بندی آن ها و فرهنگ سازی برای ورود این
عزیزان به مباحث اجتماعی، باید زمینه مقابله با مواد مخدر و پیشگیری و
درمان اعتیاد را فراهم کرد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه، معاونت اجتماعی سپاه فجر به عنوان دبیر
کارگروه رسانه و فضای مجازی ستاد هماهنگی مبارزه با موادمخدر
فارس معرفی شد.