29854
بهبود و ارتقا هر کدام از عادت‌های خوب یا بد اقدام کنید. برخی از
نتایجی که انجام عادت‌ها به همراه دارند، شامل موارد زیر است:
عادت‌ها (بسته به مثبت یا منفی بودن) بر سلامت فکری، سلامت جسمی و
سطح رضایت از زندگی تاثیر می‌گذارند.
عادت‌ها افراد را از بهترین حالتی که می‌توانند در آن قرار داشته باشند،
دور ‌می‌کنند.
عادت‌ها معمولاً رسم و رسومات، قوانین و اصول کلی را نادیده
می‌گیرند.
برای شروع این عادت‌ها را کنار بگذارید
اگر در کار یا زندگی خود احساس می‌کنید همه چیز یکنواخت است و
نیاز به کمی تنوع دارید، شاید لازم است تا عادت‌های بد خود را کنار
بگذارید. اگر عادت‌های زیر در شما وجود دارد، تلاش کنید تا برای
رسیدن به موفقیت در زندگی یا شغل‌تان، آنها را ترک کرده و رفتار خود
را بهبود دهید.
با گوشی تلفن همراه به رختخواب نروید
یکی از عادت‌های بدی که امروزه در تمامی افراد شکل گرفته، استفاده
از تلفن، تبلت یا رایانه در رختخواب است. این یکی از عادات بد است که
به‌سادگی بر خواب و حتی بهره‌وری ما تاثیر می‌گذارد.
نور آبی از جمله نورهایی است که به‌صورت مستقیم از طریق خورشید