28807
عضو ارشد جناح اکثریت مجلس نمایندگان در پاسخ به اینکه
استیضاح ترامپ چه زمانی اعلام وصول خواهد شد گفت: «من فکر
می‌کنم خواهد رسید. احتمالا سه‌شنبه، شاید هم چهارشنبه، اما این هفته
اتفاق خواهد افتاد.»
دموکرات‌ها در حال ارزیابی این هستند که آیا برای ارسال طرح
استیضاح به سنا باید تا پایان صد روز نخست دولت بایدن و انتخاب
وزرای کابینه صبر کنند یا همزمان کار استیضاح را پیش ببرند.
کلایبرن در این باره گفت: «به استیضاح رئیس‌جمهور رای می‌دهیم و
سپس بعدا تصمیم خواهیم گرفت که چه کاری با این استیضاح انجام
دهیم.»
دوره ریاست جمهوری دونالد ترامپ ساعت 12 ظهر روز 20 ژانویه
(اول بهمن) به پایان می رسد.
پنس: موقع مناظره نفهمیدم مگس روی سرم است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، چهارشنبه گذشته در
مناظره میان معاونان دونالد ترامپ و جو بایدن یک مهمان ناخوانده
نامش را در کتاب‌های تاریخ تحت عنوان مگس مایک پنس ثبت کرد
بعد از آنکه این حشره روی سر او در زمان بحث بر سر مسائل نژادی نشست.
مایک پنس در مصاحبه با فاکس نیوز اظهار کرد، این در واقع فرزندان
ارشدش بودند به او درباره این حشره گفتند که به آرامی روی موی سفید