17009
در اثر برخورد قطعه جدا شده از پل با ماشینش از ناحیه سمت چپ قفسه سینه
دچار مصدومیت شده است.
وی خاطرنشان کرد: مابقی مصدومان نیز 51، 36 و 63 ساله بودند که
همکاران ما در اورژانس اقدامات پیش بیمارستانی را برای همه آن‌ها
انجام داده و به بیمارستان بعثت منتقل کردند.
بنا به گفته مدیرکل مدیریت بحران استانداری همدان، بروز مشکل
برای کابل نگهداره عرشه پل شهید همدانی (میدان سپاه) شهر همدان
در حین انجام کار، منجر به مصدومیت چهار نفر از کارگران شاغل در
این پروژه شد.
ریزش گندم هنگام برداشت؛ سرمایه‌ای که هدر می‌رود
علی محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با مطلوب ارزیابی کردن وضعیت
گندم امسال در مزارع خرم‌دره، یادآور شد: انتظار می‌رود امسال
گندم با عملکرد و کیفیت بالا در این شهرستان برداشت شود.
وی با بیان این‌که یکی از دغدغه‌های کشاورزان در زمینه گندم توزیع
نهاده‌ها و کود شیمیایی است، اظهار کرد: با توجه به اینکه کود یک نهاد
یارانه‌دار است، توزیع و تامین آن همواره با مشکلاتی همراه است که
در این راستا با حمایت‌های صورت گرفته کود بیش از سهمیه تعیینی در
شهرستان جذب شده است.همچنین کود شرکت کشت و صنعت به
صورت مستقل از کود این شهرستان درآمده که این امر هم باعث