13023
وی خاطرنشان کرد: سبزواراز شهرستان‌های فعال در رشته کبدی
است و زمین ساحلی برای تمرینات دارد و بلافاصله بعد از اجازه ستاد ملی
کرونا برای آغاز فعالیتمان اردویی چند روزه برای تیم بانوان برگزار
خواهیم کرد تا بازیکنانمان با هماهنگی بتوانند در مسابقات شرکت
کنند.
حضور خیبر در لیگ دسته اول هدیه‌ای است به مردم با اصالت لرستان
مسعود عبدی در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام این خبر افزود: سرانجام پس
از کش‌وقوس‌های فراوان امروز با خرید امتیاز تیم اروند خرمشهر
موافقت شد و فصل آینده خیبر در لیگ دسته اول حضور خواهد داشت.
وی در پاسخ به پرسشی در خصوص جزئیات بیشتر این خبر تاکید کرد:
من زیاد اهل مصاحبه نیستم و این کار هدیه‌ای از جانب من در مقابل
تمدن، اصالت و رنج‌های مردمی است که لیاقت بهترین‌ها را دارند و
همین را بدانید که برای تحقق این کار، خیلی‌ها سنگ‌اندازی و اذیت
کردند.
عبدی با بیان اینکه جای خالی تیم با ریشه‌ای مثل خیبر در سطح اول
فوتبال کشور خالی بود، افزود: فصل پیش هم تیم ما در هفته پایانی از
صعود به لیگ یک بازماند و شایستگی صعود را داشتیم.
مالک باشگاه خیبر خرم‌آباد با اشاره به اردوهای پیش‌فصل و دیدارهای
تدارکاتی تصریح کرد: سعی می‌کنیم نماینده شایسته‌ای برای