10668
بانک‌ها نیز در دستور کار جدی قرار دارد، متذکر شد: هر شعبه بانکی که
نسبت به رعایت پروتکل‌های بهداشتی و زدن‌ ماسک کوتاهی کند
پلمب خواهد شد که در مرکز استان این کار انجام گرفت.
این مسئول با بیان اینکه بنا نداریم با سلامت مردم مماشات کنیم،
تصریح کرد: اگر با سلامت مردم مماشات شود یعنی سرمایه‌های
اجتماعی خود را از دست داده‌ایم.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با تاکید بر اینکه وقتی مقام معظم
رهبری خودشان پروتکل‌ها را رعایت می‌کنند و بر این امر تاکید
دارند حجت بر ما تمام است، خاطرنشان کرد: مراسم‌ آخر صفر نیز باید
مدیریت شود.
تقویت نظامی چین در شمال و جنوب دریاچه مرزی با هند
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، گزارش‌ها حاکی از آن
است که ارتش چین زیرساخت‌های موجود در امتداد سواحل شمالی
دریاچه پانگونگ، جایی که نیروهای بیشتری از جمهوری خلق چین
خطوط مرزی را اشغال کرده و نیروها را جمع کرده‌اند، یکی کرده
است.
تصاویر ماهواره‌ای تهیه شده توسط کانال خبری ان‌دی‌تی‌وی هند،
نشان می‌دهند که هیچ‌گونه عقب‌نشینی از انگشت 4، جایی که
نیروهای چینی بعد از چند دور مذاکرات دیپلماتیک طی چندین ماه، تا