30988
کشت محصولات پاییزه در مهرستان به 3500هکتار رسید 
عبدالله سپاهی گندم جو ، پیاز، سبزیجات برگی، گیاهان دارویی را
عمده محصولات کشت شده در شهرستان برشمرد وافزود: محصول
گندم با 1600 هکتار بیشترین سطح را به خود اختصاص داده است.
وی پیش بینی کرد: سطح زیر کشت محصولات پاییزه به 3900هکتار
برسد که نسبت به سال گذشته 300 هکتار افزایش خواهد داشت.
مدیر جهاد کشاورزی مهرستان خاطر نشان کرد: کشت گیاهان
دارویی از دوسال گذشته در شهرستان شروع و در سال جاری برای
اولین بار کشت سیر در سطح یک ونیم هکتار به صورت مکانیزه ودر
قالب کشت‌های قراردادی با سیستم آبیاری نوار تیپ اجرا شده است.
وی اظهار امیدواری کرد: با توجه به خورده مالک بودن کشاورزان
شهرستان، کشت انواع گیاهان دارویی مثل گل محمدی، چای ترش،
زعفران وسیر رشد مطلوبی در ایجاد درآمد برای بهره برداران این
شهرستان ایجاد کند.
کشت و تولید گل محمدی در گیلان رو به افزایش
منوچهر پارسافر در جمع خبرنگاران با بیان اینکهبه طور میانگین
سالانه بالغ بر هشت و نیم تن گل محمدی در 16 هکتار گلستاناستان
برداشت می‌شود اظهار کرد: از گل محمدی های برداشت شده 8640
لیتر گلاب به دست می آید.