996
سختی هم نیست. در کل بعید است دولت عراق بتواند در برابر فشارهای
آمریکا زیاد تحت تاثیر الزامات روابط با ایران قرار گیرد.
آمریکا تحریم های بیشتری علیه سوریه وضع کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، دولت آمریکا روز دوشنبه
در ادامه اقداماتش علیه سوریه شماری از مسئولان، نهادها و شخصیت
هایی را که حامی نظام سوریه هستند، در لیست تحریم های خود علیه این
کشور قرار داد.
دور جدید تحریم ها تازه ترین تلاش های واشنگتن برای تحت فشار
قرار دادن نظام سوریه است.
در همین راستا، وزارت خزانه داری آمریکا در بیانیه ای اعلام کرد که
مقامات ارتش سوریه ، اعضای پارلمان و نهادهای وابسته به دولت و
همچنین افراد سوری و لبنانی را به اتهام تلاش برای احیای بخش نفت
سوریه تحریم کرده است.
طبق این بیانیه ایالات متحده 8 شخص و 11 نهاد سوری از جمله شرکت
های بخش نفت رژیم سوریه را تحریم کرده است.
استیون منوچن، وزیر خزانه داری آمریکا گفت: وزارت خزانه داری
مصمم است که به فشار اقتصادی خود علیه نظام سوریه و حامیان آن ادامه
دهد.
در این بیانیه افزوده شده است: اقدام فوق الذکر پنجمین دور اقدامات