19056
شهروندان بجنوردی از سیستم حمل و نقل عمومی استفاده نکنند
فیض الله برزگر در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه ممکن ویروس
کرونا تا چندین ماه وجود داشته باشد و افراد باید سبک زندگی با
ویروس کرونا را در محل کار و زندگی خود یاد داشته باشند تا به آن مبتلا
نشوند، افزود: یکی از شیوه های شیوع ویروس کرونا، حضور افراد
در مکان هایی است که ازدحام زیادی دارد.
وی ادامه داد: بجنورد یکی از شهرهای کوچک است بنابراین مردم می
توانند با گذاشتن کمی زمان، از استفاده اتوبوس های عمومی
خودداری کرده و با انجام پیاده روی، فعالیت های روزمره خود را
انجام دهند.
برزگر اظهارکرد: در صورت اضطرار برای استفاده از سیستم حمل و نقل
عمومی، حتما ماسک به همراه داشته باشند و از ماسک استفاده کنند.
وی بیان کرد: شهروندان تا جاییکه امکان دارد در مکان هایی که
ترافیک و ازدحام بالایی دارد، حضور پیدا نکنند.
این مقام مسئول تصریح کرد: مردم برای انجام خریدهای روزمره خود
از حضور در فروشگاه های بزرگ خودداری کنند و اگر قصد خرید از
این فروشگاه ها را دارند، به صورت اینترنتی خریدهای خود را انجام
دهند.
وی تاکید کرد: برای افرادی نیز که امکان خرید اینترنتی وجود