165
آب کشاورزی در رومشکان از سد سیمره تامین شود
نعمت‌الله دستیاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: متاسفانه از لحاظ
آب کشاورزی و شرب در رومشکان با مشکل مواجه هستیم.
وی ادامه داد: انتظار اول و آخر مردم رومشکان، تامین آب کشاورزی
زمین‌های حاصل‌خیز از سد سیمره بوده و این یک مطالبه عمومی است.
دستیاری اضافه کرد: رومشکان در بخش کشاورزی ظرفیت‌های
خوبی دارد که اگر مشکل تامین آب نباشد، می‌تواند شرایط بسیار
بهتری از وضع موجود داشته باشد.
فرماندار رومشکان مشکل دیگر این شهرستان را در حوزه بهداشت و
درمان عنوان کرد و افزود: زیرساخت‌های بهداشتی رومشکان
جواب‌گوی مردم شهرستان نیست و باید تقویت شوند.
وی با اشاره به اینکه این شهرستان بیمارستان ندارد، افزود: حق مردم
رومشکان این نیست که در بخش بهداشت زیرساخت‌های خوبی
نداشته باشند.
دستیاری با بیان اینکه در جاده‌های درون شهری و بین روستایی نیز
مشکل داریم، اضافه کرد: در این زمینه اقداماتی انجام گرفته اما کافی
نیست و بازهم با مشکلات زیادی داریم.
فرماندار رومشکان با اشاره به آمار بالای بیکاری در این شهرستان،
تاکید کرد: رومشکان از لحاظ نیروی انسانی که اکثراً مدرک