28042
پاسخ دبیرکل اجرایی شورای جهانی کلیساها به پیام ابراهیمی
ترکمان
به گزارش ایسنا، به نقل از سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی، دراین
پیام آمده است:
با سلام گرم از شورای جهانی کلیساها در ژنو.
امید واثق دارم علیرغم ادامه چالش های ناشی از بیماری همه گیر،
جنابعالی و همکارانتان در انجام وظایف مهم خود موفق باشید.
از نامه صمیمانه مورخ 20 آوریل شما بسیار سپاسگزارم و از اینکه برای
اینجانب در مسئولیت دبیرکل اجرایی شورای جهانی کلیساها
آرزوی موفقیت نموده اید بسیار قدردانی می‌کنم .
از اینکه توانستیم با دیگر سازمان های مسیحی در درخواست لغو تحریم
ها علیه ایران و سایر کشورها که متحمل سختی های زیادی شده اند،
همراه و همصدا شویم بسیار خرسندم. ما همچنان به دعاهای خود برای
مردم ایران و برای برقراری عدالت و صلح برای تمام مردم منطقه ادامه
می‌دهیم.
اینجانب یادآوری بسیار مثبت جنابعالی راجع به رابطه ای که بین
شورای جهانی کلیساها و مرکز گفتگوی بین ادیان و فرهنگ ها
درتهران توسعه یافته را تایید و تکرار می کنم .این واقعیت که این روند
گفتگوها برای ربع قرن شکوفا شده و رونق یافته، به یقین دستاورد قابل