27902
حداقل دو هفته دور نگه داشته و ظرف آبی که پرندگان از آن مصرف
می‌کنند را بپوشانید به طوری که توسط پرندگان وحشی مصرف
نشوند و به محض اینکه یک پرنده بیمار به نظر رسید، آن را از محل زندگی
سایر پرندگان دور کنید همچنین از امانت گرفتن تجهیزات مزارع
دیگر و امانت دادن تجهیزات خود به دیگران خودداری کنید.
دکتر دلشاد خاطرنشان کرد: نظافت و ضد عفونی ظرف و بسته‌های حمل
این پرندگان از دیگر اقدامات محافظتی در برابر این بیماری است.
ویروس بداخلاقی و بی بند و باری، ریشه بسیاری از آسیب‌های اجتماعی
و فروپاشی خانواده‌ها
فاطمه السادات حسینی صبح امروز 21 تیرماه در جمع خبرنگاران با
گرامیداشت هفته عفاف و حجاب اظهار کرد: 21 تیرماه یادآور
شهدای مسجد گوهرشاد است که به قانون کشف حجاب اعتراض و در
مسجد تحصن کردند و رژیم منحوس رضاخانی همه آن مدافعان حیا،
غیرت و حجاب را به شهادت رساند.
وی با بیان اینکه عفاف و حجاب یک شان از شئون انسانی و یک امر فطری و
درونی است، افزود: این موضوع لطیف در طول تاریخ فراز و نشیب
های فراوانی طی کرده، گاهی بسیار جبارانه و با خشونت با آن برخورد
شده و گاهی محترمانه و عفیفانه با حجاب برخورد کردند، مانند حجابی
که با پیروزی انقلاب، زنان مسلمان ایران به سر نمودند.