13804
می‌شود و بعد از اعتراض مجددا در کمیسیون هفت نفره استان مطرح و
نظریه صادر می‌شود که با اعتراض مجدد پرونده جهت بررسی به
کمیسیون 9 نفره تهران ارجاع و با حضور وی و استماع نظراتش
کمیسیون برگزار و مجدد نظر کارشناسی کمیسیون استان تایید و
ادعای ایشان رد می‌شود.
مدیر روابط عمومی پزشکی قانونی خراسان رضوی گفت: لذا به علت
اینکه رای صادره به سود خانواده او بوده در مورخه چهارشنبه 22 آبان
99 در حیاط اداره پزشکی قانونی خیابان سناباد مشهد اقدام به خود
سوزی می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: بلافاصله کارکنان و افرادی که در محل حضور
داشتند، آتش را خاموش کرده و در تماس با اورژانس 115 وی را به
بیمارستان منتقل می‌کنند.
به گزارش اداره کل پزشکی قانونی خراسان رضوی، ذباح گفت: این
فرد اکنون در بیمارستانی در مشهد بستری است و با توجه به سوختگی 20
درصد فعلا حال عمومی وی رو به بهبودی است .