17303
شرکت‌های خارجی و داخلی استقبال خوبی از این رویداد به عمل
آورده‌اند. شرکت‌های دانش بنیان و فناور نیز می‌توانند با استفاده از
این فرصت، محصولات فناورانه خود را به شرکت‌های بزرگ معدنی
معرفی کنند.
بر اساس این تفاهم نامه دو طرف کارگروه‌هایی را برای توسعه فعالیت
های نوآورانه در حوزه معدن وصنایع معدنی تشکیل می‌دهند.
همچنین حمایت از شرکت‌های دانش‌بنیان و فناور فعال در حوزه
معدن با استفاده از ظرفیت‌های دو طرف، دیگر محور این تفاهم‌نامه بود.
همچنین طرفین این تفاهم‌نامه، توافق کردند تا برای ایجاد مراکز
نوآوری و شتابدهنده‌های تخصصی حوزه معدن همکاری کنند.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست جمهوری،این تفاهم نامه با
امضای کامبیز مهدی زاده مشاور عالی معاون علمی و فناوری رئیس
جمهوری و تقی نبئی، رئیس سازمان نظام معدن رسمیت یافت.
زیست گاه حیات وحش یوزپلنگ آسیایی در خراسان شمالی احیا می
شود
اله پور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه یوزپلنگ آسیایی، پرچم دار
حیات وحش در این کشور است، گفت: در حال حاضر مشکلاتی در
منطقه حفاظت شده میاندشت جاجرم که زیست گاه یوزپلنگ است،
وجود دارد و به دنبال رفع این مشکلات هستیم.