1580
اجازه زمین خواری و قطعه بندی اراضی به سو استفاده کنندگان داده
نشود
حجت‌الاسلام محمد سبزی امروز پنجشنبه 20 شهریورماهدر جلسه
شورای اداری شهرستان ساوه بر رعایت حق‌الناس تاکید کرد و گفت:
مدیران و کارمندان اگر در خدمت صادقانه و واقعی به مردم بی توجهی و
سهل انگاری کنند حق‌الناس بر گردن آنهاست.
وی با اشاره به برخی کوتاهی‌های مدیران در رعایت حقوق مردم و بیت
المال اظهار کرد: بعضا مشاهده می‌شود که برخی مدیران در ساعات غیر
اداری از خودروی بیت المال برای کار شخصی استفاده می کنند و در
سطح شهر تردد دارند که حق الناس بوده و مصداق بارز تضییع اموال
حقوق بیت المال است و موجب بدبینی مردم به نظام می‌شود.
این نماینده مردم در خانه ملت با تاکید بر اینکه مدیران باید خود را در
برابر خدا و مردم مسوول بدانند، گفت: مدیران و کارکنان اداری باید
نسبت به افراد محق سهل گیر و در برابر سواستفاده کنندکان سختگیر
باشند.
وی با تاکید بر اینکه نظارت یکی از وظایف نمایندگان مجلس شورای
اسلامی است، افزود: در استفاده از حق نظارتی خود در برابر هرگونه
تخلف و کوتاهی در خدمت و نیز تضییع حقوق بیت المال ایستاده ایم و
اجازه نخواهیم داد که آرمان‌های نظام که همانا خدمت صادقانه به