26600
مردم نقش پر رنگی دارد.
گراوند تاکید کرد: نقطه قوت جمعیت هلال احمر این است که وارد
عرصه های سیاسی نشده و همین امر موجب شده به این مجموعه آسیبی
نرسد. هلال احمر یه مجموعه تخصصی و مردم محور در خدمت به مردم
است.
وی با اشاره به نیازمندی‌های هلال احمر استان بوشهر خواستار تسریع
در احداث آشیانه بالگرد هلال احمر در استان بوشهر و جذب اعتبار به
منظور افزایش قدرت جمعیت هلال احمر استان در به روز کردن
تجهیزات و امکانات شد.
حضور 700 نیروی مردمی در کنار 400 امدادگر هلال احمر در اجرای
غربالگری
مدیر عامل جمعیت هلال احمر استان بوشهر عنوان کرد: اولین استانی
بودیم که از تاریخ 7 اسفندماه غربالگری و اسکرین تب سنجی را انجام
دادیم و در مدت اجرای طرح تقریبا یک میلیون نفر در مبادی ورودی
استان و شهرها غربالگری و تب سنجی شدند.
غلامرضا حاجیانی عنوان کرد: در حال حاضر تعداد 15 پایگاه امداد و
نجات اعم از دریایی،جاده ای، کوهستان و پد بالگرد و یک تیم 10 نفره
واکنش سریع در استان داریم.
وی حضور 700 نیروی مردمی در کنار 400 نفر از امدادگران هلال