15661
را شامل می‌شود که از بودجه عمومی استفاده می‌کنند. بنابراین
کانون وکلا که از بودجه عمومی استفاده نمی کنند از این مسئله مستثنا
هستد، بنابراین درخواست کردیم جلوی تفاسیر مختلف در این رابطه
گرفته شود که امیدواریم در مجلس این اتفاق بیفتد.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز گفت: طرح دیگر مطروحه در
مجلس طرح تسهیل مجوز کسب و کار است که بخش دوم آن یک طرح
صددرصد تخصصی حقوقی بوده و از نظر ساختار با دو اشکال اساسی و از
نظر محتوا سه ایراد اساسی دارد. اشکال ساختاری این است که بخش اول
این طرح کپی برداری از بخش اول اصل سیاست‌های اصل 44 قانون
اساسی است و در واقع با یک نوع موازی‌کاری غیر ضروری مواجه
هستیم.
مالکی افزود: اشکال دوم این طرح این است که آنچه در نظام پذیرش
وکیل و نماینده حقوقی است که در دل یک طرح 100 درصد اقتصادی
است و توسط متخصصین اقتصادی و در یک کمیسیون اقتصادی مطرح
شده و علمای علم اقتصاد در تخصصی ترین مسایل کشور طرح داده‌اند
در صورتی که در دنیا متخصصین درباره تخصصی‌ترین مسایل کشور
طرح می‌دهند. اگر فرار باشد طرحی ارائه گردد باید در قوه قضاییه
صورت گیرد.
وی خاطرنشان کرد: اولین ایراد محتوایی که بر این طرح وارد است این