23553
مسئول پیگیری تخصیص ارز نهاده‌ها در وزارت جهاد هنوز مشخص
نیست
به گزارش ایسنا، عباس حاجی زاده با اعلام این مطلب اظهارکرد: بر
اساس مصوبه هیات دولت و ستاد تنظیم بازار وظایف تخصیص ارز ثبت
سفارش نهاده های دامی از وزارت صمت به وزارت جهاد کشاورزی
منتقل شده است اما هنوز متولی و مجری معرفی واردکنندگان به بانک
مرکزی برای تخصیص ارز مشخص نشده است.
دبیر اتحادیه واردکنندگان نهاده های دام و طیور ایران افزود: در
زمان جابجایی مسئولیت ها، معمولا فرآیندهای اجرایی دچار سکته
و توقف تا انتقال کامل وظایف و تعیین واحدهای مسئول و اجرایی
جدید می شوند.
براساس اعلام اتحادیه واردکنندگان نهاده های دام و طیور ایران
(آوندا) حاجی زاده با تاکید بر عدم توقف در روند تامین کالاهای
اساسی کشور تصریح کرد: برای جلوگیری از ایجاد وقفه در تامین کالا
باید در اسرع وقت مسئول یا مسئولین اجرایی و وظایف آنها در
فرآیندهای اجرایی تعیین و معرفی شوند.
دبیر اتحادیه واردکنندگان نهاده های دام و طیور ایران خاطرنشان
کرد: تسریع روند در تعیین واحد اجرایی جهت پیگیری تخصیص ارز
می تواند فرآیند تامین کالاهای اساسی مورد نیاز کشور را سرعت