20517
کمبودهایی حضور کلی سینمای ایران در عرصه بین الملل موفقیت
آمیز است.
وی سپس به تاثیر حضور فیلم های ایرانی در جشنواره های مختف
پرداخت و توضیح داد: فیلم های ایرانی قبل از انقلاب تا حدودی متاثر از
سینمای هند و کمی سینمای مصر بودند و دورن مایه های آن را عمدتا
عاشقانه عامه پسند و کمدی تشکیل می دادند. همچنین طیف روشنفکر
آن زمان بیشتر متمایل به سینمای غرب بود. سرآغاز این موضوع را می
توان فیلم گاو دانست که بسیار مورد توجه جشنواره های خارجی قرار
گرفت و این شروعی بود موسوم به موج نوی سینما که بعد های
کارگردانان دیگر را انگیزه مند برای حضور در فستیوال های
گوناگون خارجی نمود.
در بخش دیگر این وبینار توکلی کارگردان فیلم «مادری» با اشاره به
تاثیر گذاری منفی همه گیری کرونا و تعطیلی سالن های سینما، آینده را
ناامید کننده دانست و گفت: اکنون وضع اقتصادی در ایران هم در
بدترین مقطعقرار دارد، هم به دلیل تحریم ها هم به جهت کرونا که دست به
دست هم داده و این شرایط شامل سینمای ایران هم می شود؛ با این وجود
اکنون با برگزاری چند جشنواره که به صورت آنلاین برگزار می شود
متوجه سیل فیلم هایی هستیم که توسط جوانان ساخته می شوند، فیلم
های خوبی که از سوی دیگر بسیار امیدوارکننده می باشد.