17080
چارچوب‌هایی هست که در قانون اساسی و فرمایشات مقام معظم
رهبری مورد تاکید قرار گرفته است.
رییسی ادامه داد: حتی حقوقی از مردم که امروز استکبار جهانی به
صورت ظالمانه ضایع می‌کند، باید ازسوی بخش بین الملل قوه
قضاییه پیگیری و به دنبال احیای این حقوق مردم باشیم.
وی به موضوع نظارت و تقویت آن اشاره کرد و افزود: تقویت نظارت
درون قوه‌ای و برون قوه‌ای مورد تاکید است. دیوان عالی کشور
نظارت پیشگیرانه در جهت اتقان آرا داشته باشد و باید در سال جاری در
این جهت یک گام به جلو برداشته شود.
رییس قوه قضاییه افزود: نظارت بیشتر و دقیق تر بر عملکرد درون
دستگاه بوسیله متولیان و در بیرون دستگاه هم بوسیله سازمان بازرسی
صورت گیرد و باید نظارت پیشگیرانه تقویت شود؛ چراکه می‌تواند
جلوی بسیاری از تخلفات را بگیرد.
رییسی در جلسه شورای روسای کل دادگستری و دادستان‌های مراکز
استان‌های سراسر کشور اظهار کرد: ارتقا کرامت مردم در دستگاه
قضایی، مبارزه با فساد و تلاش برای رفع موانع تولید سه اولویت
دستگاه قضادرسال 99 خواهد بود.
رییس قوه قضاییه با تاکید براینکه گسترش عدل راهبرد فعالانه
دستگاه قضاست، خطاب روسای کل دادگستری و دادستان‌های