26402
رسمیت می شناسیم می توانیم تحولاتی را ایجاد کنیم و مسئولیت خود
را در قبال جامعه ایفا کنیم.
موسوی پیشگیری از وقوع جرم را یک ضرورت اجتماعی دانست و
افزود: ایران کشوری مسلمان و شیعه است ولی به اندازه کشورهای
بزرگ دنیا پرونده های خشونت، بزه و ... دارد، بنابراین ضرورت
اجتماعی ایجاب می کند که در حوزه پیشگیری از وقوع جرم ورود
کنیم چراکه نیروهای قوه قضائیه زیر بار این همه پرونده خرد و فرسوده
شده اند.
وی گفت: در تیرماه 99 نسبت به خردادماه، افزایش 10 هزار پرونده
وارده، معادل 38 درصد رشد، به ثبت رسیده است، و سوال اینجاست
که تا کجا می توان به دوش نیروهای فعال در قوه قضائیه فشار وارد کرد؟
یکی از راه هایی که باید سدی در مقابل این افزایش باشد جلسات
پیشگیری است، لازم است که ادارات کارگروهی در این راستا تشکیل
دهند و به قوه قضائیه و جامعه کمک کنیم تا به مشکلات اساسی جامعه
بپردازد.
رییس کل دادگستری استان مرکزی با بیان اینکه چهار یا پنج جرم اول
استان مرکزی مرتبط با اخلاق افراد است، تصریح کرد: در استان
مرکزی باید بدنه کارشناسی را تقویت کرد.
وی با تاکید بر اینکه ارزیابی برنامه ها و مدیران باید انجام شود و