20108
دچار مشکل هستند که این وضعیت زیبنده و در شأن شهر مقدس قم
نیست.
سردار شاهچراغی تاکید کرد: با توجه به شرایط جغرافیایی استان قم و
تک شهرستان بودن آن، مبارزه با تخلفات اقتصادی و احتکار و نظارت به
شبکه توزیع و قیمت‌گذاری امکان‌پذیر است.
وی ادامه داد: سپاه در نظر دارد تا در حد توان با استفاده از ظرفیت‌های
مردمی و حضور تیم های تخصصی در حوزه قیمت گذاری و تسریع
تامین اقلام و حذف واسطه ها به کمک دستگاه های دولتی بیاید.
فرمانده سپاه قم با توجه به همدلی بسیار مردم گفت: مردم اگر بدانند که
مسئولین در تلاش هستند تا وضعیت معیشتی آنها را بهبود دهند قطعاً با
صبوری و اتحاد به کمک دستگاه ها می آیند.
ظرفیت علمی استان برای رفع نیازهای پژوهشی صنعت بکارگیری
می‌شود
عباس جرجانی، امروز یکشنبه 23 شهریور در دومین جلسه شورای
سیاستگذاری آموزش، پژوهش و ارتباط صنعت با دانشگاه استان
اظهار کرد: سامانه طرح ملی توانمندسازی تولید و توسعه اشتغال
پایدار (تاپ)، با هدف ثبت نام بنگاه های صنعتی، معدنی و تجاری و نیز
ثبت نیازهای پژوهشی و فناورانه آن‌ها توسط وزارت صمت راه
اندازی شده است.