14414
آسیا گفتگو کرد.
پس از استقبال و اعلام آمادگی فدراسیون جهانی اتومبیلرانی مبنی بر
حمایت از راه‌اندازی آکادمی بین‌المللی موتورسواری و
اتومبیلرانی ایران در مجموعه ورزشی آزادی، ناظمی سرپرست
فدراسیون در جلسه‌ای آنلاین با هانی شعبان نماینده فیا در غرب آسیا در
خصوص دریافت تجهیزات آموزشی به منظور ارتقای سطح فنی
دوره‌های حرفه‌ای، بورسیه‌ها و کرسی‌های بین‌المللی نمایندگان
ایران، معرفی و اعزام مدرسان بین‌المللی به ایران از سوی فیا، اختصاص
یک نماد ویژه از فدراسیون جهانی اتومبیلرانی در موزه ورزش ایران از
جمله مهمترین بحث‌های این جلسه بود.
همچنین هانی شعبان از رویکرد مثبت فدراسیون جهانی اتومبیلرانی
در خصوص تعامل و حمایت هر چه بیشتر از رشته اتومبیلرانی در ایران
خبر داد و از وی بابت نگاه ویژه فدراسیون موتورسواری و
اتومبیلرانی به بحث آموزش در این رشته ورزشی تقدیر و تشکر کرد.
وی ابراز امیدواری کرد با روند رو به رشدی که فدراسیون ایران در
زمینه‌های مختلف به ویژه در بخش آموزش در پیش گرفته درآینده ای
نزدیک شاهد درخشش بیش از پیش رشته اتومبیلرانی در مسابقات
بین‌المللی باشد.
درخواست از مردم اهواز برای شرکت در انتخابات در زمان