30715
به گزارش ایسنا، کارشناسان توصیه می کنندبا توجه به بستری که در
حال حاضر در حوزه شبکه های اجتماعی وجود دارد، راه اندازی و
گسترش مشاغل اینترنتی به ویژه در دوران کرونا نتیجه بهتری دارد و
افراد را به درآمدزایی بیشتر در این زمینه ترغیب می کند.
کرونا سلامت روان را به مخاطره انداخته است
دکتر قاسم مقیمی عصر یکشنبه 20 مهر در جلسه علنی شورای اسلامی شهر
شیراز، با بیان اینکه نرسیدن به پیک اصلی ویروس کرونا، همچنان
جامعه را در مقابل یک خطر بزرگ قرار داده است، تداوم شیوع و بروز این
بیماری و افزایش شمار بیماران و فوت شدگان این بیماری را ناشی از
نداشتن حس مسئولیت‌پذیری از سوی برخی افراد دانست.
مقیمی گفت: به دلیل نبود مسئولیت پذیریت در برخی افراد و بی‌توجهی
به توصیه‌های اکید مسئولان بهداشتی، ما را به جایی رسانده که طی یک
هفته تعداد 160 شهرستان قرمز کشور به رشدی 30 درصدی به 190
شهرستان رسیده است.
این پزشک عمومی گفت: وقتی به پیک اصلی منحنی صعودی نرسیده‌ایم
به آن معناست که امکان کاهش آمار مبتلایان حتی در پیک‌های چهارم
و پنجم هم قابل پیش بینی نخواهد بود.
عضو شورای اسلامی شهر شیراز که مسئولیت اصلی رشد تعداد بیماران
و فوت شدگان کروناویروس را متوجه مردم می‌داند، تاکید کرد که