26857
آلودگی هوا آنرا باعث شده است.
هوای البرز برای همه ناسالم است
حمیدرضا لشکری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طبق آخرین
اطلاعات دریافتی از ایستگاه‌های سنجش آلودگی هوای استان
شاخص آلودگی هوا در شهرستان نظرآباد 167 است .
وی با اشاره به اینکه هوای این شهرستان در حال حاضر برای تمامی
گروه‌ها ناسالم است، افزود: شاخص آلودگی هوا در این شهرستان از
160 از ساعات اولیه صبح شروع شده و حالا به 167 رسیده است.
این مسئول در پاسخ به وضعیت کیفی هوای استان گفت: در حال حاضر
کیفیت هوا در تمامی شهرستان‌های استان در وضعیت ناسالم برای همه
گروه‌ها قرار دارد.
لشکری اضافه کرد: بر این اساس از شهروندان به ویژه افراد مسن،
بیماران قلبی و ریوی و کودکان درخواست می‌شود جز در موارد
ضروری از منزل خارج نشوند.
معاون فنیاداره کل حفاظتمحیط‌ زیستاستانالبرزگفت: در این
شرایط از شهروندان تقاضا می‌شود حتی الامکان برای تردد در سطح
شهر از وسایل حمل و نقل عمومی استفاده و خودروی شخصی خود را از
منزل خارج نکنند.
هوای امروز دو شهر خوزستان، خطرناک