4860
موجود در مجلس شورای اسلامی گفت: خوشبختانه امروز شاهد
مجلسی انقلابی هستیم که در جمع آنان 175 نماینده از خانواده معزز
ایثارگری حضور دارند و باید به خوبی از این شرایط برای
خدمت‌رسانی به ایثارگران استفاده کنیم.
اوحدی با اشاره به امضای تفاهم‌نامه تأمین 3000 واحد مسکونی
ایثارگران و 2500 شغل برای ایثارگران استان لرستان گفت: برای
مدیریت اجرای این تفاهم‌نامه دو نفر از عزیزان که از جامعه ایثارگری
هستند به عنوان مدیر پروژه در خصوص مسکن و اشتغال در نظر گرفته
خواهد شد.
معاون رییس جمهور افزود: خوشبختانه تا امروز 20 هزار مسکن
ایثارگران که در تفاهم‌نامه با وزیر راه و شهرسازی ذکر شده در دستور
تهیه قرار گرفته است و هدف ما در این زمینه تأمین 30 هزار مسکن تا پایان
سال جاری است.
وی با بیان اینکه گلزارهای مطهر شهدا قطعه‌ای از بهشت روی زمین
هستند گفت: رسیدگی به وضعیت این گلزارهای مطهر در استان لرستان
از اموری است که باید با همکاری بنیاد شهید و امور ایثارگران و
استانداری لرستان هر چه سریع‌تر انجام شود.
سید موسی خادمی استاندار لرستان نیز در این مراسم گفت: پرداخت
معوقات خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران اقدام بسیار خوبی بوده