9998
دریافت می‌کند.
محرک‌های مالی موضوع جدیدی در فنلاند نیست، اما می‌تواند
راهکاری برای افزایش زادوولد باشد.
این مبلغ در هشت سال به خانواده داده می‌شود؛ اولین قسط بعد از تولد
کودک و بقیه در فواصل زمانی منظم پرداخت خواهد شد.
طرح فوق، برای کودکانی است که در سال 2020 متولد شوند و واجد
شرایط ثبت‌نام در این طرح هستند و این ابتکار عمل دولت محلی
ویرات ترفندی برای جذب شهروندان در این منطقه است.
در سال‌های پیش، مقامات بسته نشاط، مسکن رایگان و تخصیص
کمک‌هزینه سالانه 400 یورویی برای افرادی که وارد دانشگاه شوند
را ارائه کردند.
مقامات همچنین اعلام کردند که مراقبت از کودکان هم باید در نظر
گرفته شود و پروژه‌هایی باهدف تسهیل در کارهای خانواده مانند
ساخت مرکز مراقبت و مدرسه و همچنین مراکزی برای اوقات فراغت،
پارک و موارد دیگر در نظر گرفتند.
ویرات یک شهرک در فنلاند است که در پیرکانما واقع شده‌است.