13626
وی با اشاره به اینکه در بحث اشتغال به دلیل نیمه تعطیلی یا تعطیل شدن
واحدهای اقامتی و گردشگری بندرانزلی تعدیل نیرو را شاهد بودیم،
افزود: تاخیر در پرداخت تسهیلات احداث و یا تکمیل واحدها یکی
دیگر از دغدغه های فعالان این عرصه بود که جریمه دیرکرد از سوی
بانک‌های عامل شامل حالشان شده است.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری شهرستان
بندرانزلی، عدم توان پرداخت حق بیمه پرسنل از سوی مدیران
واحدهای اقامتی و گردشگری را از دیگر دغدغه های روزهای
کرونایی در واحدهای اقامتی و گردشگری بندرانزلی عنوان کرد و
گفت: در حوزه دارایی و امور مالیاتی نیز شاهد مسائلی از این دست برای
فعالان این عرصه در سطح شهرستان بودیم.
گودرزوند چگینی، با اشاره به اینکه در حال حاضر نیز شاهد شرایط
مناسبی در فعالیت واحدهای گردشگری نیستیم، تصریح کرد: اگر
مسافر وجود نداشته باشد قطعا درآمدی نیز در این زمینه نداریم و صنعت
گردشگری تا زمانی که نیمه تعطیل و تعطیل باشد، باعث ضرر و زیان
فعالان این عرصه خواهد شد ولی امیدواریم با همراهی همگانی، این
بحران را به خوبی پشت سر گذاشته و با ریشه کنی این میهمان ناخوانده،
دوباره شاهد رونق صنعت گردشگری باشیم.
وی با اشاره به مصوبات جدید ستاد استانی کرونا درخصوص فعالیت