24285
خلق می‌شود که آکنده از مقاومت، ایثار و همدلی است.
عبدی‌زاده درخصوص مراحل تولید «غبار جنگ» نیز گفت:
پژوهش‌های این مستند به پایان رسیده و فصل پاییز فیلمبرداری را در
تهران و مناطق نظامی در خرمشهر و بوشهر آغاز خواهیم کرد.
بازسازی‌های اندکی برای به تصویر کشیدن گفته‌های امرای ارتش
هم خواهیم داشت و به همین دلیل از عوامل حرفه‌ای برای کار پشت
دوربین استفاده می‌کنیم.
مقاومت فلسطین سه شنبه را روز انتفاضه ملی علیه عادی سازی‌ روابط با
اسرائیل تعیین کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، پس از آنکه عزام الاحمد، عضو
کمیته اجرایی سازمان آزادی بخش فلسطین از نزدیک بودن انتشار
بیانیه رهبری یکپارچه مقاومت مردمی فلسطین خبر داد رهبری
یکپارچه مقاومت مردمی فلسطین در بیانیه خود خواهان تعیین روز سه
شنبه به عنوان روز انتفاضه مردمی علیه عادی سازی روابط با اسرائیل شد
که طی آن، پرچم فلسطین در مناطق مختلف برافراشته می شود.
رهبری مقاومت فلسطین تاکید کرد: این اقدام، برای بیان مخالفت
قاطع ما با برافراشتن پرچم اشغالگر و کشتار و نژادپرستی بر پذیرندگان
خواری در ابوظبی و منامه است.
در این بیانیه همچنین رهبری مقاومت فلسطین خواهان تعیین روز