6858
آن روبرست مستلزم راهکارهای جامعهی است که شامل منبع انرژی به
تنهایی نمی شود.
منافع مشترک و اهداف رقابتی
اوپک در سال 1960 توسط پنج کشور ایران، عراق، کویت، عربستان
سعودی و ونزوئلا پس از نشست پنج روزه در عراق تاسیس شد.
اوپک که از کاهش قیمت تحمیل شده از سوی شرکتهای نفت بین المللی به
خشم آمده بود، در تلاش برای حمایت از منافع مالی اعضا از طریق
اعمال نفوذ جمعی برخاست. با رشد اعضای این گروه به 15 کشور در سه
قاره جهان، ماموریت اوپک به دستیابی به قیمت منصفانه برای
تولیدکنندگان و مصرف کنندگان تغییر یافت. این گروه از طریق
مکانیزمهای متنوعی به این منظور پرداخته اما همیشه موفق نبوده
است.
اوپک گاهی هم تلاش کرد از تولید نفت برای اهداف سیاسی استفاده کند
که بارزترین نمونه آن تحریم نفت عربی در دهه 1970 بود.
نفوذ اوپک بر بازار نفت، دیدارهای وزیران این گروه را به یکی از
مهمترین رویدادهای بازار نفت تبدیل کرد که در آن صدها خبرنگار
شرکت می کنند.
اوپک در اوج خود بیش از نیمی از عرضه نفت جهان را تحت کنترل داشت
اما با ظهور کشورهای تولیدکننده بیشتر، سهم بازار این گروه به یک