7865
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
رضاعی از مرگ 5 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت شدگان
بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 982 نفر عنوان کرد و
گفت: از این تعداد377 نفر در سنندج، 172 نفر در سقز، 67 نفر در قروه،
65 نفر در کامیاران، 81 نفر در بانه، 57 نفر در دیواندره، 45 نفر در بیجار،
99 نفر در مریوان، 16نفر در دهگلان و 3 نفر در سروآباد جان‌باختند که
همه موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
بستری بودن  819 بیمار کرونایی در بیمارستان های مازندران
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
110 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری