4575
شورای شهر تهران تهیه و تقدیم هیات رئیسه شده است، افزود: طرح
مذکور به صورت یک فوریتی مطرح و به کمیسیون ارجاع شد. پس از
بررسی‌های کارشناسی طرح مجددا به هیات رئیسه بازگشت و در
دستور قرار گرفت.
وی با بیان اینکه این طرح بر اساس یکی از بندهای سند طرح جامع تهران
به عنوان تکلیفی که هنوز اجرایی نشده شکل گرفته است، ادامه داد: در
بندهای 1، 6 و 7 طرح جامع تهران در فصلی که در ارتباط با حفاظت از
میراث شهر است آمده حفاظت از آثار تاریخی، فرهنگی و معاصر شهر
تهران شامل حفاظت از کلیه آثار ثبت شده و کلیه آثاری که در آینده
ثبت خواهد شد و رعایت حریم آثار ثبت شده، الزامی است و هر گونه
مداخله در عرصه این آثار دارای ممنوعیت است.
اعطا تاکید کرد: در طرح جامع به درستی بر موضوع تمامی آثاری که
در آینده ثبت خواهد شد تاکید شده، زیرا در فهرست 2300 بنا در یکی
از لایه‌های طرح تفصیلی، بخشی هنوز به ثبت نرسیده است.
وی ادامه داد: در نتیجه وقتی شخصی درخواست پروانه تخریب و
نوسازی می‌دهد برای آن دسته از بناهایی که هنوز به ثبت نرسیده است
شهرداری مستند قانونی برای حفاظت در اختیار ندارد. بنابراین
شهرداری ناچار است پروانه تخریب و نوسازی ارائه دهد. به همین دلیل
بود که طی ماه‌های اخیر شاهد بودیم که تعدادی از بناهای ارزشمند