9803
بنیادی خون بند ناف یکی از مهمترین دستاوردهایی است که جهاد
دانشگاهی در ایران به شکل جدی فعال است و استان اردبیل نیز یکی از
استان‌های پیشرو در این امر می‌باشد.
وی افزود: جهاد دانشگاهی با داشتن ظرفیت‌های تحقیقاتی و پژوهشی
که در سطح کشور دارد می‌تواند نیازمندی‌های موجود را شناسایی و
در جهت مرتفع ساختن آن اقدامات مناسب را انجام دهد.
فدائیان تصریح کرد: ورود به تمام مسائل آموزشی از جمله برگزاری
دوره‌های مختلف مهارت‌آموزی و همچنین فعالیت‌های مستمر
پژوهشی و تحقیقاتی که آثار بسیار ارزشمندی در جامعه از خود بر جای
گذاشته است، جهاد دانشگاهی را از سایرین متمایز کرده است.
رئیس دانشگاه پیام نور استان اردبیل خاطرنشان کرد: هر سازمان یا
نهادی که با خلوص نیت و با بهره‌گیری از ظرفیت‌های علمی موجود در
کشور و نیز اتکا بر نیروهای توانمند داخلی خود حرکت کند، طبیعتا
رشد و تربیت نیروهای متعهد و متخصص دیگر را در پی خواهد داشت و
جهاد دانشگاهی این ظرفیت را داراست.
وی ادامه داد: جهاد دانشگاهی مولود انقلاب اسلامی ایران است و هر
کجا نام جهاد در میان باشد قطعا تلاش و کوشش مضائف بدون چشم
داشت‌های نفسانی را در پی دارد و دانشگاه نام مقدسی است که اغلب
پیشرفت های حاصله انسان بروی دانش استوار است و ترکیب جهاد و