25840
نوبخت  وارد خراسان جنوبی شد
به گزارش ایسنا، محمدباقر نوبخت رئیس سازمان برنامه و بودجه
امروز (پنج‌شنبه، 22 خردادماه) به منظور افتتاح چندین طرح
دقایقی پیش وارد خراسان جنوبی شد.
امضای چندین تفاهم‌نامه در زمینه اشتغال‌زایی و محرومیت‌زدایی،
بازدید از نمایشگاه صنایع دستی، بهره‌برداری و آغاز عملیات 145
کیلومتر از باند دوم استان از برنامه‌های سفر نوبخت به خراسان جنوبی
است.
حضور در روستای بندان خراسان جنوبی و افتتاح همزمان 5000
واحد مسکن روستایی استان و بازسازی 248 واحد خسارت دیده از
سیل در روستای بندان به نمایندگی از تمام واحدهای این طرح در
استان از دیگر برنامه‌های سفر یک روزه نوبخت به خراسان جنوبی
خواهد بود.
بازدید از بیمارستان در حال احداث بوشرویه و افتتاح همزمان
ایستگاه‌های دیجیتال صداوسیما و افتتاح کارخانه کنستانتره
زغال‌سنگ از دیگر برنامه‌های سفر رئیس سازمان برنامه و بودجه به این
استان است.
نوبرانه چند؟
حسین درجاتی در گفت و گو با ایسنا، گفت: فروشندگان سطح بازار هم