19352
ایران ظاهر شویم.
او با بیان اینکه مجموعه مدیران ما کسانی هستند که سالیان طولانی در
ورزش خاک خورده و تلاش کرده‌اند، افزود: انگیزه‌مان از حضور در
فدراسیون‌ها بیشتر تلاش برای قدردانی از زحمات عزیزان است.
حضور قدیمی جهش جدیدی در هاکی ایجاد کرد البته باید از همه
گذشتگان مخصوصا مرحوم شفیع یاد کنیم. معتقدم هیات رئیسه فعلی
هاکی می‌تواند جهش بزرگی در هاکی ایجاد کند و هاکی در تراز
رشته‌های بزرگ ما قرار بگیرد.
رئیس کمیته ملی‌المپیک در مورد منابع مالی ورزش ایران گفت: همه از
منابع وزارت ورزش و کمیته ملی المپیک آگاه هستیم که محدود و
مطالبات بسیار زیاد است. اگر منابع قبلی را داشتیم اما با جهش ارز و
گرانی چند برابری مواجه نمی‌شدیم امروز شرایط متفاوت بود اما
افزایش اعتبار ما 30 درصد بود در حالی که درخواست فدراسیون‌ها
خیلی بیشتر است. در چنین شرایطی پاسخ به مطالبات 53 فدراسیون
خیلی سخت است‌.
او دراین زمینه افزود: در این شرایط مجلس باید به کمک ورزش بیاید.
خوشبختانه مجلس با نگاهی روشن و آگاهانه راجع به ورزش قضاوت
می‌کند که از آنها تشکر می‌کنم. راه دوم اسپانسر است، اکثر کشورها
بدون استثنا منابعشان خارج از دولت است. راه سوم شهرداری هاست.