870
آذرآب مهمترین موضوع، کار است و بحث ارجاع کار به این شرکت
باید به جد دنبال شود. در این راستا از ظرفیت قانون حداکثر استفاده را
می کنیم و در جایی که امکان ساخت داخل باشد حتما باید تولیدات به
صنایع داخلی سپرده شود، همچنین موضوع رقابت و حضور در
مناقصات نیز مطرح است که باعث توزیع کارها در واحدهای صنعتی
کشور می شود.
صادقی نیارکی تصریح کرد: سیاست کلان وزارت صمت استفاده
حداکثری از توان ساخت داخل است و آذرآب نیز از این سیاست
مستثنی نیست و می تواند در مذاکرات شرکت کرده و برای اجرای طرح
های و پروژه ها اعلام حضور کند.
آمادگی باشگاه فولاد برای برگزاری دیدارهای خانگی
نفت‌مسجدسلیمان در اهواز
جلسه شورای امنیت ورزش خوزستان، امروز بیستم خردادماه با
حضور مسئولانی از استانداری، اداره‌کل ورزش خوزستان،
مدیرعاملان باشگاه‌های صنعت نفت آبادان، فولاد خوزستان و نفت
مسجدسلیمان و همچنین فرمانداران آبادان و مسجدسلیمان و معاون
سیاسی فرماندار اهواز در محل استانداری خوزستان به منظور
برگزاری دیدارهای خانگی سه تیم لیگ برتری در استان خوزستان با
رعایت تمام پروتکل‌های بهداشتی در محل استانداری برگزار شد.