9464
به منظور بازگشت مازندران به وضعیت مطلوب پس از ماه‌ها، اجرای
سفت و سخت محدودیت‌های کرونایی در دستور کار قرار گرفته
است و در این زمینه،مدیرکل امنیتی و انتظامی استانداری مازندران،
گفته که،به منظور کاهش زنجیره انتقال ویروس کرونا در سطح
استان، تمامی کارت های تردد قبلی به جز کارت تردد شبانه دارای
هولوگرام، باطل شده است.
علی شیرازی همچنین تصریح کرده که،صرفا افراد بومی ساکن هر
شهرستان مجاز به تردد خودرویی در آن شهرستان بوده و ورود افراد
غیرساکن ممنوع است و ملاک تردد خودرویی افراد منوط به ارائه
کارت ملی پلاک خودرو و یا بیمه نامه مرتبط با شهرستان و همچنین
کارت شناسایی ادارات، کارخانجات و نهادها و یا برگ ماموریت
های اداری مهر شده آنان، پروانه کسب و سند مالکیت در آن شهرستان
خواهد بود.
وی به این نکته نیز اشاره کرده که، فرمانداران صرفا در مواقع اضطرار
(امور پزشکی و قضایی ) به صورت محدود و با قبول مسئولیت مجاز به
صدور برگ تردد با قید زمان مشخص هستند.
احمد حسین‌زادگان استاندار مازندران، نیز در این زمینه، به این نکته
اشاره کرد که، به دلیل مختصات خاص مازندران، تراکم جمعیتی، در
مرکز تردد چند استان بودن و نزدیکی به مرکز و ناشناخته بودن بیماری