16313
فرهنگ عمومی رتبه اول را کسب کردیم.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان قزوین با بیان این که پژوهش
مهمترین محور رشد و توسعه کشور است اظهار کرد: با توجه به اهمیت و
جایگاه فرهنگ در توسعه کشور، پژوهش‌های فرهنگی نیز در توسعه
کشور اهمیت بالایی دارند، هدایت و جهت‌دهی پژوهش‌ها به ویژه در
حوزه فرهنگ به سمت کاربردی شدن و ارتباط با مراکز علمی و
پژوهشی، مهم‌ترین رسالت نهادهای فرهنگی است.
وی خاطرنشان کرد: شورای فرهنگ عمومی استان قزوین در دوره
جدید خود به امور زیربنایی در حوزه فرهنگ توجه ویژه‌ای دارد و
برنامه‌هایی مانند سند توسعه فرهنگی استان، طرح اندازه‌گیری
سرمایه اجتماعی استان، طرح تحول فضای مجازی استان، تشکیل
شورای قرآنی استان، تشکیل شورای فضای مجازی استان، تشکیل
شورای هماهنگی هنر و فرهنگ استان اجرا کرده است که همه این‌ها
باعث شد شورای برتر استان قرار بگیریم.
اسماعیلی تأکید کرد: امروز نیز دو طرح شورای فرهنگ عمومی به ثمر
می‌رسد و به صورت نمادین رونمایی می‌شود، طرح تهیه سند توسعه
فرهنگی استان قزوین است که فاز اول آن امروز رونمایی می‌شود،
می‌تواند نقش تأثیرگذاری در رشد و توسعه استان داشته باشد این طرح
دو فاز دارد فاز اول با تلاش جهاد دانشگاهی و سایر نهادهای فرهنگی تهیه