31881
اطلاعات را به کاخ سفید و دیگر مقامهای دولت گزارش دادند. این
هشدارها می توانستند زودتر این بحران را که به کشته شدن 12000
آمریکایی منجر شده پیش بینی کنند. در این گزارش مشخص نشده که
چه کسی و دقیقا در چه زمانی در کاخ سفید به این اطلاعات دسترسی پیدا
کرده است.
گزارش وزارت اقتصاد از بهبود فضای کسب و کار به هیات عالی نظارت
مجمع تشخیص
به گزارش ایسنا، در نشست هیات عالی نظارت که عصر چهارشنبه 22
مردادماه به ریاست محسن رضایی تشکیل شد، در ادامه بررسی عملکرد
وزارت اقتصاد در خصوص تحقق اهداف سیاست های کلی اقتصاد
مقاومتی، معاون اقتصادی وزیر گزارشی از اقدامات این وزارتخانه
در حوضه بهبود محیط کسب و کار ارائه داد.
دهقان یکی از وظایف و برنامه های اصلی وزارت امور اقتصاد و دارایی
را بهبود محیط کسب و کار دانست و گفت: در جهت تحقق این هدف مهم،
اقدامات مختلفی آغاز گردیده که از آن جمله می توان به تشکیل هیات
مقررات زدایی و تسهیل صدور مجوزهای کسب و کار و مرکز ملی
مطالعات، پایش و بهبود محیط کسب و کار اشاره کرد.
وی هدف تشکیل هیات مقررات زدایی را علاوه بر تسهیل صدور
مجوزهای کسب و کار و کاهش و تجمیع مقررات مبارزه با انحصار در