16540
روابط عمومی قرارگاه حمزه سیدالشهدا(ع) اعلام کرد: 2 عملیات
موفق سپاه در کامیاران و مریوان
بهگزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ روابط عمومی قرارگاه حمزه
سیدالشهدا (ع)نیروی زمینی سپاه در اطلاعیه ای اعلام کرد: با اشراف
اطلاعاتی و اقدامات پیچیده عملیاتی رزمندگان قرارگاه حمزه
سیدالشهدا (ع) در هفته جاری، طی دو عملیات موفق رزمندگان
قرارگاه علیه عناصر ضد انقلاب و گروهک‌های تروریستی در مناطق
کامیاران و مریوان ، سه تن از تروریست ها به هلاکت رسیده و سه تن دیگر
از آنان زخمی شدند که یک نفر از آنان توسط رزمندگان قرارگاه
دستگیر شد. در این عملیاتها مقادیر زیادی سلاح ، مهمات و تجهیزات
ارتباطی تروریست ها توسط رزمندگان قرارگاه حمزه سیدالشهدا
(ع) کشف و ضبط شد. بنا بر اعلام روابط عمومی قرارگاه حمزه
سیدالشهدا(ع) تروریست دستگیر شده از اتباع بیگانه است.
روابط عمومی‌ها مطالبات مردم در فضای مجازی را رصد کنند
مهدی سلیمانی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: مطالبات مردمی موجود
در فضای مجازی را تا جایی که جواب قانونی دارد، مدیران ادارات و
دستگاه ها در فضای مجازی پاسخ دهند تا مردم ببینند که مدیران
دستگاه ها پای کار هستند.
وی با بیان اینکه رؤسای ادارات چون گذشته نگاه ویژه به روابط