11925
مبلغ خریداری و تحویل وزارت بهداشت و درمان شده است؛
همچنین در این مدت این واحدها در تامین ارز مورد نیاز برای واردات
اقلام کالای مورد هدف نیز فعال شده و همکاری های لازم را انجام داده
اند.
وزیر صنعت، معدن و تجارت تصریح کرد: یکی از مهمترین اتفاقات و
تمهیدات اتخاذ شده از ابتدای اسفند سال 1398تاکنون، توجه به
تامین همه کالاهای اساسی و مایحتاج ضروری مردم در سطح بازار و
ایجاد آرامش در روند توزیع این کالاها در سطح کشور بوده است و ما
خوشبختانه با توجه به اینکه در ذخایر کالایی هیچ گونه مشکلی
نداشتیم و به وفور کالاها در سطح عرضه موجود بودند، با همکاری
مردم موفق شدیم در این حوزه بسیار موفق عمل کنیم.
رحمانی در پایان تاکید کرد: برای سال 1399 و تحقق اهداف جهش
تولید گام‌های خوبی برداشته شده و برنامه‌ مناسبی نیز تدوین شده که به
زودی موارد مختلف تشریح خواهند شد و جا دارد از همه صنعت‌گران و
اصناف در تحقق برنامه‌های وزارت صمت در سال 1398 و همچنین در
روند مبارزه با کرونا تقدیر و تشکر کنم و همچنین از مجموعه دولت و
شخص معاون اول رئیس جمهوری که پشتیبان بخش تولید و صنعت
کشور هستند تقدیر ویژه‌ نمایم.
ثبت قرارداد وکالت از اول آذر اجباری می‌شود