27048
رئبس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: با اقدامات انجام شده به ویژه
در حوزه روانشناختی، آسیب های اجتماعی و جلب خیرین شاهد
حماسه های اجتماعی بوده ایم و با پویش مومنانه مردم می‌توانند
کمک‌های نقدی و غیرنقدی خود را ارائه داده و ما نیز به طور شفاف
خدمات را به دست مددجویان می‌رسانیم.
واریز 1100 میلیارد تومان به حساب شهرداری‌ و فرمانداری‌های‌ استان
کرمان از محل عوارض ارزش افزوده
محمد سلمانی در دیدار فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان به مناسبت هفته
فرهنگ مالیاتی اظهار کرد: تعامل سازنده مجموعه مالیاتی استان با
مردم سبب شده درآمدهای عمومی دولت در بحث مالیات به موقع
،‌صحیح و قانونی وصول گردد که اثراتش در رشد و آبادانی استان
مشهود است.
سلمانی ارتقای فرهنگ مالیاتی را زمینه ساز تحقق برنامه‌های
اقتصادی و مالیاتی دولت دانست و گفت: همه دستگاه‌های اجرایی باید
در این راستا همکاری لازم را با امور مالیاتی استان داشته باشند.
وی توافق و تفاهم را بهترین راه وصول مالیات دانست و افزود : وصول
مالیات همراه با اصول و رعایت مودی‌مداری، تکریم ارباب رجوع
و تعامل حداکثری با مودیان مالیاتی سرلوحه برنامه های امور مالیاتی
استان است.