8555
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به کافی نبودن تعداد دستگاه
اکسیژن ساز در مراکز درمانی کرمانشاه در شرایط کرونایی فعلی،
اظهارکرد: در دیداری که روزهای اخیر با وزیر نفت داشتیم، قول
اختصاص 13 دستگاه اکسیژن ساز را به استان دادند که جای قدردانی
دارد.
همچنین در این نشست، وزیر بهداشت از اختصاص یک دستگاه 600
لیتری اکسیژن ساز به استان خبر داد.
بیمارستان بعثت کردستان از پذیرش بیماران مبتلا به کرونا خارج شد
آرزو فلاحی در جمع خبرنگاراناظهار کرد:بیمارستان‌ بعثت
سنندج که بخشی از فضای درمانی خود را به بیماران مبتلا به کرونا
اختصاص داده بود امروز از پذیرش بیمار بزرگسال مبتلا به این
ویروس خارج شد.
وی با بیان اینکه دیوارهای حائل بین بخش‌های بستری بیماران مبتلا به
کرونا برداشته شد، افزود: در حال حاضر 2 خانم باردار، 2 کودک سه ساله
و هفت ساله مبتلا به کرونا که بیماری زمینه‌ای نیز دارند در این
بیمارستان بستری هستند.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد:
بیمارستان توحید و کوثر سنندج در حال حاضر به بیماران مبتلا به
کرونا اختصاص یافته است که امیدواریم بزودی همین روند در