10977
تمریناتم را به نحو احسن انجام دهم و امیدوارم در انتخابی المپیک
بهترین نتیجه را به دست بیاورم. البته کرونا شرایط را سخت کرده اما باید
از این شرایط سخت بهترین استفاده را ببرم.
تمرین پرسپولیس باز هم در غیاب چند بازیکن
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال پرسپولیس صبح امروز (سه‌شنبه) از ساعت
11 تمرینات خود را در ورزشگاه شهید کاظمی پیگیری کرد. مثل روز
گذشته امروز هم تعدادی از بازیکنان با سابقه تیم به خاطر مشکلات مالی
در تمرین حضور نیافتند. سید جلال حسینی، کمال کامیابی نیا، امید
عالیشاه و مهدی شیری از نفراتی بودند که همچنان حاضر نیستند در
تمرین پرسپولیس حضور پیدا کنند.
البته سعید آقایی که دیروز غایب بود امروز همراه سایرین تمرین کرد.
یحیی گل محمدی امروز تمرینات شاگردانش را زیر نظر داشت و سعی
داشت نکات فنی را به آنها گوشزد کند اما در بیشتر مواقع حمید مطهری
مسئولیت تمرین دادن را بر عهده داشت.
در پایان تمرین امروز مربیان پرسپولیس حاضر به گفت‌وگو با
خبرنگاران نشدند. به نظر می رسد آنها همچنان از رفتار مدیران باشگاه
ناراحت هستند.
تمرینات تیم مدیران تاثیرگذار زیر نظر حمید استیلی آغاز شد
به گزارش ایسنا، این تیم که بهمن ماه سال گذشته و با هدف حضور در