1504
غافلگیر کننده و به منزله زلزله‌ای برای اجماع عربی خواند.
البته با این حال مالکی از بکار بردن کلمات شدیداللحن همچون توافق
خیانت‌آمیز و غیره خودداری کرده است.
حسام زکی مشاور دبیرکل اتحادیه عرب نیز در اظهاراتی در این باره
گفت که وزرای خارجه کشورهای عضو اتحادیه عرب پیش نویس
طرح پیشنهادی فلسطین در محکومیت توافق عادی سازی روابط با
رژیم صهیونیستی را رد کرده‌و بر سر آن به توافق نرسیده‌اند.
انتشار جزئیات پیش‌نویس طرح پیشنهادی فلسطینیان به اتحادیه
عرب
روزنامه العربی الجدید متن پیش‌نویس طرحی را که فلسطینیان قرار
بود در نشست امروز اتحادیه عرب ارائه دهند، منتشر کرده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، این طرح پس از مخالفت امارات
و بحرین با پیش‌نویس طرح پیشنهادی فلسطین علیه توافق
عادی‌سازی روابط امارات با رژیم صهیونیستی ارائه شده است.
متن پیش‌نویس این طرح فلسطینی تحت عنوان پیش‌نویس طرحی در
مورد تحولات سیاسی فلسطین و فعال‌سازی طرح صلح عربی به شرح
زیر است:
شورای اتحادیه عرب در سطح وزرای خارجه ضمن تاکید بر تمامی
قطعنامه‌های سابق اجلاس سران اعم از اجلاس سران تونس در سال