6160
وی در ادامه با تبریک سال نو و اعیاد شعبانیه و قدردانی از مسئولان در
ستاد مقابله با کرونا، پزشکان و پرستاران و همچنین پرتونگاران گفت:
اینها کسانی هستند که زحمات‌شان کمتر دیده شده است. آنها مسئول
مستقیم گرفتن عکس ریه از مبتلایان به کرونا می‌باشند.
این نماینده مجلس همچنین با قدردانی از نیروهای مسلح، سپاه، ارتش
و بسیج افزود: سوال این است هزینه‌های درمانی کسانی که مبتلا به
ویروس کرونا شده‌اند چطور تامین می‌شود؟. با توجه به گزارش‌های
رسیده بسیاری بیکار شده و حتی قریب به یک میلیون نفر کار ندارند. این
باعث وارد شدن خسارات به زندگی‌ها می‌شود. در کنار این دولت باید
از اصناف، کارگران روزمزد، هتل داران و گردشگران و بسیاری از
سازمان‌های تولیدی کوچک حمایت کند که عملا کارشان تعطیل
شده است.
بابایی صالح همچنین اظهار کرد: امکانات و وسایل مراقبتی و
بهداشتی در بین خانواده‌ها و شهرها و روستاها چطور توزیع
می‌شود؟. برخی از آنها امکاناتی ندارند که خریداری کنند. وظیفه
دولت و مجلس آن است که تصمیم اساسی بگیرند همه نگاه‌های مردم به
مجلس و دولت است.
نماینده بوئین زهرا همچنین گفت: در برخی از شهرستان‌ها تجمعات را
کم کردند که در آنجا آمار مبتلایان کم شد. پس اگر بخواهیم