15619
دستاوردهای دفاع مقدس و مقاومت به استاندار ایلام اهدا شد.
رئیس سنای چک به تایوان سفر می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، جمهوری چک نیز مانند
بسیاری دیگر از کشورها به سیاست چین واحد احترام می‌گذارد اما به
صورت غیر رسمی روابطی با تایوان دارد که بیشتر در حوزه‌های
تجارت و علوم است.
هرگونه سفر به تایوان که دولت چین آن را یکی از استان‌های خود
می‌داند، باعث خشم دولت پکن می‌شود.
تصمیم میلوش ویسترسیل، رئیس سنای جمهوری چک برای سفر به
تایوان در راستای برنامه رئیس سابق سنای جمهوری چک است که
ژانویه و پیش از آنکه بتواند به این مسافرت برود، درگذشت؛ وی از
جانب ریاست جمهوری چک و دولت پکن برای متوقف کردن این سفر
تحت فشار قرار داشت.
رئیس سنای جمهوری چک که یکی از اعضای حزب راست میانه
اپوزیسیون است، امروز (سه شنبه) گفت که انگیزه تحولات تجاری و
سیاست‌های حقوق بشری در تایوان علت سفر به این کشور است.
سخنگوی وزارت خارجه تایوان نیز از این ابراز نظر رئیس سنای
جمهوری چک استقبال کرد.
سفر وی همچنین باعث خشم میلوش زمان، رئیس جمهوری چک نیز