6032
این بسته نظامی بخشی از مذاکرات دولت ترامپ با امارات بر سر آغاز
روابط دیپلماتیک این کشور با اسراییل تحت لوای توافق ابراهیم
است.
درخواست این سناتورها نشانگر نگرانی رهبران کنگره از هر دو حزب
نسبت به فروش اف 35 ها به امارات است.
از سوی دیگر موشه یعالون، عضو کمیته روابط خارجه و امنیت در
کنست(پارلمان رژیم صهیونیستی) گفت: بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر اسرائیل بیشتر مسائل حساس درباره امنیت را از شرکایش
مخفی می‌کند و به مردم دروغ می‌گوید.
یعالون گفت: نتانیاهو درباره خریدن زیردریایی‌ها و تجهیزات
دریایی و فروش زیردریایی‌های پیشرفته به مصر و همچنین فروش
تجهیزات به امارات دروغ گفت.
نیتسان هوروویچ، رئیس حزب مرتز و عضو کنست تأکید کرد،
نتانیاهو درباره فروش اف35 به امارات قبل از این خبر داشت و درباره
آن دروغ گفت.
بنی گانتس، وزیر جنگ رژیم صهیونیستی اخیرا نتانیاهو را متهم کرد
که او را در جریان مذاکرات درباره فروش اف35 به امارات نگذاشته
است.
با افزایش قیمت خودرو برخی نمایندگان بدنبال استیضاح وزیر صنعت