25585
زنده نگه داریم و امیدواریم که همواره شاهد پیروزی اسلام در مقابل
همه دشمنان و استکبار باشیم. سردار شهید عباسعلی جان‌نثاری در زمان
جنگ در عملیات‌های بیت‌المقدس، رمضان، محرم، خیبر، بدر،
والفجر3 و 8، والفجر مقدماتی، کربلای 3 و 4 و 5، بیت‌المقدس7 و در
مقابل حملات دشمن در قالب دفاع متحرک دز پایان جنگ حضور فعال
داشت.
فرمانده گروه توپخانه 15 خرداد گفت: این شهید در سال1380
مسئول عملیات توپخانه نیروی زمینی سپاه شد. چند ماه بعد به سمت
جانشینی فرماندهی گروه توپخانه 15 خرداد منصوب و سال 385 از
طرف فرمانده نیروی زمینی سپاه به سمت فرمانده گروه توپخانه
موشکی منصوب شد. در سال 1388 با تصویب فرمانده کل قوا و
به‌دست فرمانده کل سپاه به درجه سرداری نائل آمد و در منطقه شمال
غرب و در مصاف با عناصر گروهک ضدانقلاب پژاک به شهادت رسید.
نقش سواد سلامت در بحران کرونا چیست؟
علی یعقوبی در گفت وگو با ایسنا، کرونا را یک بیماری چندوجهی
دانست و اظهار کرد: صرفا نمی توان از منظر پزشکی به کرونا نگاه کرد و
هر کدام از دانش های بشری وجهی از وجوه این بیماری را آشکار می
کنند و در همگانی کردن آن نقش به سزایی دارند.
عضو هیئت علمی گروه علوم اجتماعی دانشگاه گیلان، یکی از