12267
لیست حق بیمه کارگر را صدور رای می کند و کارفرما مکلف به
پرداخت بیمه خواهد شد.
جزئیات تجارت خارجی ایران در پنج ماه کرونایی
به گزارش ایسنا، بر اساس برآوردهای صورت گرفته، در پنج ماهه
ابتدایی امسال، میزان کل صادرات و واردات ایران 24.6 میلیارد
دلار تخمین زده می‌شود که این عدد در مقایسه با 35.6 میلیارد دلار سال
گذشته، کاهش 31 درصدی را نشان می‌دهد.
بر این اساس، ایران تا پایان مرداد1399 حدود 11 میلیارد دلار
صادرات غیر نفتی داشته که این عدد از نظر ارزشی نسبت به مدت مشابه
سال قبل، کاهش 39 درصدی را نشان می‌دهد. میزان واردات نیز به
13.7 میلیارد دلار رسیده که در قیاس با سال قبل، کاهش 23 درصدی
نشان می‌دهد.
به این ترتیب تراز تجاری ثبت شده در پنج ماهه امسال عدد منفی 2.8
میلیارد دلار را نشان می‌دهد که در مقایسه با سال قبل افت قابل توجهی
داشته است. میزان وزنی صادرات و واردات ایران نیز به ترتیب 37 و سه
درصد کاهش یافته است.
بررسی روند ماهانه تجارت در سال 1399 نیز نشان می‌دهد که در تمامی
این ماه‌ها، آماری که کمتر از مدت مشابه سال 1398 به ثبت رسیده
است. در مرداد ماه، صادرات غیرنفتی ایران حدود 7.8 میلیون تن بوده