11309
دانش‌آموزان توزیع می‌شود.
وی افزود: در اجرای این پویش در گیلان امروز به صورت نمادین
همزمان 200 بسته نوشت افزار و کیف در رشت و 200 بسته در فومن برای
توزیع در بین دانش‌آموزان نیازمند استان به مدارس ارسال شده
است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان گیلان گفت: از زمان شیوع کرونا
تاکنون فرهنگیان استان گیلان قریب به 3 میلیارد تومان شامل
نوشت‌افزار و مواد غذایی بین خانواده‌ها و دانش‌آموزان استان
توزیع کرده‌اند.
رحمتی خاطرنشان کرد: تولید ماسک و تهیه مواد ضدعفونی توسط
دانش‌آموزان، هنرآموزان و خیران استان از دیگر اقدامات
آموزش و پرورش استان در مواجهه با این ویروس است.
وی هدف از اجرای این طرح را شناسایی خانواده‌های نیازمند و
همچنین تقدیر از فرهنگیان خیر دانست و اضافه کرد: این کمک‌های
مومنانه توسط مدیران مدارس با شناسایی افراد واجد شرایط توزیع
می‌شود.
مدیرکل آموزش و پرورش استان گیلان خاطرنشان کرد: در
رزمایش مواسات، همدلی و کمک مومنانه، سازمان دانش‌آموزی،
اتحادیه انجمن اسلامی دانش‌آموزان، بسیج دانش‌آموزی و بسیج