28180
نبود آب شرب در این منطقه منجر به مهاجرت بسیاری از اهالی روستا و
ترک خانه و کاشانه بسیاری از اهالی این روستاها به مقصد شهر شده بود.
خوشبختانه به دنبال اقدام شرکت آب و فاضلاب استان یزد
درخصوص اجرای این خط انتقال آب، نه تنها مهاجرت اهالی این
روستا متوقف شده بلکه بسیاری از افرادی که پیش از این مهاجرت
کرده بودند نیز قصد بازگشت دارند.
پایان سناریوی قاچاقچی معروف در خراسان جنوبی 
سردار مجید شجاع اظهار کرد: با اقدامات چند ماهه پلیس امنیت
عمومی استان و اشراف اطلاعاتی پلیس بر روی اعضای باندهای تهیه و
توزیع مواد مخدر اخباری دریافت شد که یکی از قاچاقچیان
معروف قصد دارد، محموله ای از مواد مخدر را از محورهای فرعی
شهرستان بیرجند حمل و به شهرهای مرکزی کشور منتقل کند. به
گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، فرمانده انتظامی خراسان
جنوبی بیان کرد: مأموران با شناسایی خودروی پژو 405
قاچاقچیان در گردنه رکات شهرستان بیرجند به راننده خودرو
دستور ایست دادند که راننده با مشاهده مأموران بر سرعت خودرو
افزود و متواری شد. شجاع افزود: مأموران خودروی متواری شده را
تعقیب کردند و به راننده با تیراندازی هوایی اخطار توقف دادند ولی
راننده به دلیل سرعت زیاد از جاده منحرف و متوقف شد و سرنشینان با