15046
داده شود که بتوانیم در دهه فجر امسال به سرمایه‌گذار واگذار کنیم.
دلفان، رکورددار بیکاری در کشور
یحیی ابراهیمی در بازدید از شهرک صنعتی دلفان با اشاره به زندگی بالغ‌بر
160 هزار نفر به طور ثابت در این شهرستان، اظهار کرد: در دو شهرستان
سلسله و دلفان حتی یک کارخانه وجود ندارد و بیشترین درصد بیکاری
کشور در دلفان است که باعث معضلات اجتماعی مانند اعتیاد و طلاق را
در پیش دارد.
وی با اشاره به اینکه در دو شهرستان سلسله و دلفان نعمت‌های خدادادی
وجود دارد، بیان کرد: در این شهرستان‌ها آب و خاک و زمین مناسب و
افراد تحصیلکرده داریم ولی متأسفانه نه‌تنها از ریل توسعه جا مانده‌اند
بلکه از آن خارج شده‌اند.
ابراهیمی افزود: مطالبات امروز مردم دلفان همان مطالبات 40 سال قبل
است، امروز نیاز اساسی مردم ما اشتغال است.
نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: برخی
از قوانینی که مجلسیان صادر و دولتیان مصوب می‌کنند قابلیت اجرا
در محیط را ندارند.
وی افزود: طی ملاقات‌هایی که با وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی
داشتیم دستور دادند خط ویژه اعتباری جهت اشتغال‌زایی در
شهرستان‌های سلسله و دلفان ایجاد شود، یک خط 700 میلیارد تومانی و