28624
رخشانی‌مهر درباره وضعیت مدارس سیستان و بلوچستان گفت:
حداقل دو متر مربع فضا نیاز داریم تا سرانه آموزشی استان را به سرانه
کشوری نزدیک کنیم؛ البته تاکنون اقدامات خوبی در زمینه
مدرسه‌سازی استان انجام شد و رتبهسوم جذب منابع خیرین را به خود
اختصاص داد.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی سازمان نوسازی مدارس کشور، وی
در پایان گفت: امیدوارم با حضور مردم در بخش مدرسه سازی شرایط
بهتری را از نظر فضاهای آموزشی داشته باشیم و میزان مشارکت را در
سال جاری به 2300 میلیارد تومان افزایش دهیم و رشد 40 درصدی
داشتهباشیم.
پروژه آهک هیدراته اهر تا پایان آذر افتتاح می‌شود
اردشیر سعد محمدی در نشست با مسئولان شهرستان اهر خواستار
تسریع در روند احداث معدن و کارخانه آهک هیدراته در چند روز
آینده شد و افزود: هیچ گونه مشکلی در تامین اعتبار برای اتمام این
پروژه وجود نداشته و باید بی وقفه و سه شیفته برای احداث سریع این
پروژه کار شود. وی از پیشرفت 84 درصدی پروژه آهک هیدراته
شهرستان اهر خبر داد و افزود: تمام تلاش خود را در تامین هرگونه
امکانات و تجهیزاتی که بتواند روند احداث پروژه را تسریع دهد
انجام خواهیم داد و نباید در روند احداث این پروژه هیچ تعلل و تاخیری