19573
جهانی گردشگری و یونسکو برای افق ده سال آتی خبر داد.
در این جلسه پس از بحث و تبادل نظر در خصوص مسایل و مشکلات
صنعت گردشگری در کشور و نیز پیش نویس سند راهبردی هویت برند
ملی گردشگری ایران مقرر شد وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی گزارشی جامع از این سند را در یکی از جلسات هیئت
دولت برای تصمیم گیری مطرح کند.
صنعت گردشگری به نقطه صفر رسیده است
علی اصغر مونسان در جلسه ستاد راهبری اقتصاد مقاومتی استان اردبیل
که از طریق ویدئو کنفرانس با مدیران دستگاه‌های اجرایی استان
اردبیل سخن می‌گفت، اظهار کرد: سال بسیار سختی را با تحریم ظالمانه
دشمنان و فشار بر کاهش فروش نفت ایران و کم شدن درآمدهای دولت
پشت سر گذاشتیم که به رغم همه این فشارها دولت سعی کرد تا به نوعی
سختی بیشتری به مردم تحمیل نشود. وی خاطرنشان کرد: در سالجاری
نیز با کاهش فروش نفت و تقلیل درآمدهای مالیاتی یک سال سخت
دیگری پیش رو داریم که به نظر می‌رسد با شیوع کرونا نیز وضعیت
اقتصادی کشورمان در حوزه‌های مختلف چندان وضعیت مناسبی
نباشد ولی دولت سعی دارد تا به نوعی این شرایط را مدیریت کند. وزیر
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی به وضعیت کشورهای
مختلف در مقابله با بیماری کرونا و به هم ریختگی نظام اقتصادی و توزیع