9275
هراس و دلهره مضاعف دشمنان دانست و تاکید کرد که فلسطین به عنوان
قلب تپنده اسلام، از دست جنایتکاران صهیونیست آزاد خواهد شد.
امام جمعه کامفیروز در ادامه ضمن محکوم کردن اقدام موهنانه‌ی
روزنامه‌ی سعودی الشرق الاوسط در اهانت به مرجعیت شیعه؛ حضرت
آیت الله العظمی سیستانی، گفت:پس از سقوط صدام و روی کار آمدن
دولتی شیعی در عراق با حمایت مرجعیت، عراق خار چشمان وهابیون و
آل سعود شده است.
او گفت: عربستان و امارات با حمایت‌های آمریکا و اسراییل برای از بین
بردن دولت شیعی در عراق دست به هر کاری زدند، ازتشکیل داعش،
شوراندن کردها علیه دولت مرکزی، ایجاد فتنه بین توده‌های مردم
گرفته تاتشکیل تظاهرات گسترده و سعی در منحل یا مدغم کردن
حشدالشعبی.
امام جمعه کامفیروز ادامه داد: این توطئه‌ها با بصیرت و هشیاری
مرجعیت در عراق ناموفق ماند لذا اکنون که دشمنان با صرف
هزینه‌های گسترده نتوانسته‌اند راه بجایی ببرند دست به دامان
کاریکاتور و توهین شده‌اند که این کارشان هم از مصادیق عدو شود
سبب خیر اگر خدا خواهد شده است وانتشار این اهانت، بار دیگر
موجب شد تا مردم عراق دشمن اصلی خود را بهتر بشناسند و با همدیگر
متحدتر شوند.