21550
قاچاق سازمان‌یافته در گلستان نداریم
سرهنگ بهزاد ابراهیمی امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار
کرد: استان گلستان 458 کیلومتر مرز دارد که 121 کیلومتر دشت و
بیابانی، 85 کیلومتر ساحل، 11 و نیم کیلومتر دریایی، 91 کیلومتر
رودخانه‌ای و 135 کیلومتر مرز کوهستانی است.
وی تأکید کرد: مرز استان گلستان با کشور ترکمنستان یکی از
امن‌ترین مناطق مرزی کشور محسوب می‌شود.
فرمانده مرزبانی استان گلستان با اشاره به در پیش بودن هفته نیروی
انتظامی، افزود: سرکشی به بازنشستگان مرزبانی، دیدار با خانواده
شهدا، نشست صمیمی با مرزنشینان استان و حضور در نماز جمعه در
مناطق مرزی از برنامه‌های هفته نیروی انتظامی در استان است.
ابراهیمی بیان کرد: در سال‌های اخیر هیچ تنشی در مرز با ترکمنستان
نداشته‌ایم.
وی خاطرنشان کرد: خروج غیرمجاز از مرز استان گلستان عمدتاً بر اثر
اشتباه و ناآشنا بودن با محدوده مناطق مرزی رخ می‌دهد.
قاچاق سوخت توسط یک شرکت صنعتی در قزوین
حجت‌الاسلام محمدزاده، دادستان شهرستان البرز با اشاره به نحوه
کشف محموله ده هزار لیتر سوخت قاچاق گفت: 36 دستگاه تانکر که
محموله‌های مربوط به یکی از شرکت‌های شهر صنعتی البرز را به