19362
صحبت کردن ما با سیاسیون کرمان درباره انتقال آب هلیل رود کاملا
کذب است
زینی‌وند بیان کرد: اینکه می‌گویند ما در تهران با سیاسیون کرمان
درباره انتقال آب هلیل رود صحبت کردیم، کاملا کذب است و تا
امروز هیچ شخصیت سیاسی، غیرسیاسی و مسئولی در کرمان درباره
این موضوع دیدگاهی به من منتقل نکرده است.
استاندار کرمان عنوان کرد: این نوع ادبیات را از ادبیات منطقی مردم
عزیز و خونگرم جنوب جدا می‌دانیم و این ادبیات مطالبه‌گری قانونی
نیست، جوانان و نخبگان و دانشگاهیان باید از استاندارشان توقع
داشته باشند که مدافع حقوق همه مردم و مجری بدون کم و کاست قانون
باشد.
زینی‌وند با بیان اینکه استاندار مجری قانون است نه موضع یا مفسر
قانون گفت: با اینکه تصمیمات از قبل بوده اما وظیفه ماست به مطالبات
مردم توجه کنیم، در هرگونه پروژه و طرحی، مصالح و منافع عمومی
مردم اولویت دارد که آن مصالح و منافع را باید کارشناسان و قانون
تشخیص دهد.
استاندار کرمان اظهار کرد: مصالح و منافع مردم در فضاهای
احساسی، تنش‌زا و مجازی تامین نمی‌شود.
زینی‌وند ادامه داد: توقع ما از ائمه جمعه، نخبگان حوزه جنوب و مردم