15578
رئیس جمهور درگذشت جانباز و پدر شهیدان جلالی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت حجت الاسلام و المسلمین دکتر حسن
روحانی به این شرح است:
انالله و اناالیه راجعون
درگذشت جانباز سرافراز مرحوم حاج کاظم جلالی، پدر شهیدان
والامقام فیصل، ناجی و فرزانه جلالی موجب تاثر و تالم خاطر شد.
این اسوه صبر و مقاومت در کنار همسر جانبازش، سال‌ها فراق
فرزندانش را در کمال اخلاص تحمل کرد و نام نیکی از خود در فرهنگ
ایثار و شهادت به یادگار گذاشت.
اینجانب مصیبت وارده را به خانواده محترم و مردم شهید پرور استان
خوزستان تسلیت می‌گویم و برای آن مرحوم علو درجات و
همجواری با فرزندان شهیدش و برای بازماندگان صبر و سلامتی از
درگاه خداوند بزرگ مسئلت دارم.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران
رئیس جمهور درگذشت فرمانده پیشین نیروی هوایی ارتش را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت حجت‌الاسلام والمسلمین حسن
روحانی به این شرح است: