23523
محمدی با بیان اینکه اجساد متوفیان برای بررسی بیشتر تحویل پزشک
قانونی شد، توصیه کرد که شهروندان در این خصوص باید از
دستگاه‌های تهویه صنعتی که امکان گردش هوا در اعماق چاه را فراهم
می‌کند استفاده کنند تا از بروز چنین حوادثی جلوگیری شود.
برق کودک 10 ساله را گرفت
فرمانده انتظامی شهرستان مرودشت نیز از فوت یک کودک 10 ساله بر اثر
برق گرفتگی خبر داد و گفت: این کودک در حین بازی دچار برق گرفتگی
و برای مداوا به بیمارستان منتقل می‌شود.
سرهنگ اسماعیل زراعتیان یادآور شد: در بررسی‌ها مشخص شد
کودک بعد از انتقال به بیمارستان و براثر شدت جراحات وارده فوت
کرده است.
مرگ 25 نفر در مازندران بر اثر مصرف مشروبات الکلی
براساس گزارش روابط عمومی اداره کل پزشکی قانونیمازندران،
دکتر علی عباسی اظهار کرد: در این بازه زمانی24 مرد و یک زن بر اثر
مصرف الکل جان خود را از دست داده‌اند.
وی با اشاره به اینکه در گزارش‌های پزشکی قانونی مرگ چندین نفر بر
اثر مصرف مشروبات الکلی پلمب شده هم وجود دارد، به خانواده‌ها
هشدار داد: هیچ گونه مشروبات الکلی استانداردی در کشور وجود
ندارد و حتی مشروبات الکلی پلمب شده نیز در اغلب موارد در