26773
کادر بهداشت و درمان استان ورود جدی داشته باشند.
قاسم‌پور همچنین با اشاره به پیشنهاد محدودیت‌های جدید برای
استان گفت: افزایش دورکاری، اجرای یکسان محدودیت‌ها در 36
شهرستان استان، ادامه تعطیلی مترو و اتوبوس، تعطیلی مراسمات و
دورهمی‌ها مانند عروسی و ختم‌ها و همچنین محدود شدن فعالیت
بانک‌ها از جمله پیشنهادات جدید ستاد است که در صورت تصویب
اجرایی می‌شود.
معاون استانداری فارس با تاکید بر اینکهباید نظارت‌ها با جدیت
بیشتر ادامه پیدا کند، گفت: در این مدت 415 هزار و 193 مورد بازرسی
انجام شده که 11 هزار و 120 اخطار صادر شده و 6 هزار و 398 واحد
متخلف هم پلمب شدند.
همکاری 99 درصدی کسبه شهرستان رفسنجان با ستاد پیشگیری از
کرونا
مجید فصیحی‌هرندی در جمع خبرنگاران با تشکر و قدردانی از کادر
درمانی که در خط مقدم جبهه سلامت فعالیت طاقت‌فرسایی برای
درمان بیماران کرونایداشتند،افزود: در این ایام که همه درگیر
ویروس منحوس کرونا هستند، اصناف در رفسنجان نیز
خوشبختانههمکاری خیلی خوبی داشتند ضمن آنکه باید ازکسانی
که در تولید ماسک و مواد ضد عفونی کننده و همچنین جهادگرانی که