23115
وی با تاکید بر ورود همه بزرگان، معتمدین و روحانیت استان برای
ایجاد صلح و سازش در جامعه، افزود: طبق دستورالعمل رئیس قوه
قضائیه برای افزایش صلح و سازش در جامعه باید از ظرفیت‌های مردمی
استفاده کرد که ما نیز در استان روی این موضوع برنامه خواهیم داشت.
مراجعه 7000مدعی نزاع در خراسان شمالی به پزشکی قانونی
خراسان شمالی
حسن محمدزاده در گفت وگو با ایسنا با اشاره به اینکه بیش از 7265 هزار
نفر مدعی نزاع در سال گذشته به پزشکی قانونی استان مراجعه کردند،
گفت: از این تعداد مدعی نزاع که سال گذشته به پزشکی قانونی استان
مراجعه کرده اند چهار هزار و 914 نفر مرد و دو هزار و351 نفر زن بودند.
وی با بیان اینکه 191 مورد نزاع در میان مدعیان مرد و 35 مورد هم در
میان مدعیان زن ساختگی بوده است، ادامه داد: سال گذشته در مجموع
226 مورد پرونده نزاع ساختگی در پزشکی قانونی استان تشکیل شد.
محمدزاده با اشاره به افزایش دو درصدی پرونده مدعی نزاع طی سال
گذشته نسبت به سال قبل از آن، یادآورشد: در سال 97 نیز هفت هزار و 111
نفر به علت صدمات ناشی از نزاع به مراکز پزشکی قانونی مراجعه کردند
که چهار هزار و 873 نفر مرد و دو هزار و 238 نفر زن بودند.
مدیرکل پزشکی قانونی خراسان شمالی گفت: بجنورد با دو هزار و
773 نفر بیشترین و راز و جرگلان با 129 نفر کمترین آمار نزاع را به خود