1330
در عراق پایان داد
به گزارش ایسنا، به نقل از میدل ایست نیوز، «محمد البلداوی»، عضو
ائتلاف پارلمانی الفتح تاکید کرد پارلمان بعد از تصویب خروج
نظامیان خارجی به مشروعیت حضور نیروهای آمریکایی پایان داد.
البلداوی در گفت‌وگو با پایگاه خبری بغداد الیوم تصریح کرد:
نیروهای آمریکایی و خارجی حاضر در خاک عراق حتی اگر با
درخواست دولت در کشور حضور دارند، مصوبه پارلمان در اوایل
سال 2020 به مشروعیت حضور آنها در عراق پایان داد.
این عضو ائتلاف پارلمانی الفتح گفت: واشنگتن خواهان تبدیل عراق
به میدان درگیری و تصفیه حساب‌ها با ایران و یا کشورهای دیگر و
جنگ‌افروزی در منطقه با باقی گذاردن نیروهای رزمی خود در عراق
است.
وی در پایان اظهار داشت: عراق به آمریکا اجازه نخواهد داد تا اراضی
این کشور را به میدان منازعه و جنگ تبدیل کند و دولت عراق باید
مصوبه پارلمان در اخراج این نیروها را اجرایی کند.
پارلمان عراق در ژانویه سال گذشته در پی ترور شهیدان ابومهدی
المهندس نائب‌ رئیس الحشد الشعبی و سردار قاسم سلیمانی فرمانده
نیروی قدس سپاه پاسداران ایران در حمله‌ای پهپادی در مسیر
فرودگاه بین‌المللی بغداد به طرح خروج نظامیان خارجی از عراق رای