25821
نوازی: زمان زیادی برای القای تفکرات‌مان به بازیکنان نداشتیم
به گزارش ایسنا، محمد نوازی، مربی شهرخودرو در نشست خبری
پیش از دیدار تیمش برابر الاهلی حاضر شد و اظهار کرد: بعد از ویروس
کرونا، این اولین بازی ما در آسیا است و کار سختی داریم. شرایط همه
تیم‌ها سخت است. هیچ تیمی در آسیا نمی‌تواند آن یکی تیم را آنالیز
کند. شرایط خوبی داشتیم و آماده بازی امروز هستیم. در بازی‌های
قبل اشتباهاتی داشتیم و نتوانستیم نتایج لازم را به دست بیاوریم. با
جوان‌گرایی که کردیم بازیکنان‌مان انگیزه کافی دارند تا در این
مرحله خودشان را نشان بدهند. اگر تمام این اتفاقات را کنار بگذاریم،
نتیجه در زمین مشخص می‌شود.
او ادامه داد: ما به خاطر مشکلاتی که داخل ایران داشتیم، نتوانستیم
بازیکنان جدید خود را اضافه کنیم و برعکس تمام تیم‌های آسیایی
که با تمام قوا به زمین می‌آیند، ما نتوانستیم این کار را انجام دهیم. البته با
این حال شرایط بازیکنان ما خوب است و امیدوارم بازی خوبی را
شاهد باشیم. در پلی‌آف به خوبی نماینده بحرین و قطر را شکست دادیم و
امیدوارم با شکست حریفان بتوانیم نام ایران و شهرخودرو را در آسیا
ثابت کنیم.
نوازی در پاسخ به این سوال که تاکتیک این تیم برای مقابله با بازیکنان
حریف چیست؟ توضیح داد: شهرخودرو اولین بار است که در این