25666
نمایشگاهی از تصاویر نسخه نفیس خمسه نظامی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط‌عمومی فرهنگستان هنر، نسخه نفیس و
ارزشمند خمسه نظامی معروف به «خمسه شاه‌طهماسبی» که با مساعدت
شهرداری تهران منتشر شده است، با تعویق در زمان برگزاری، به
صورت زنده در تارنمایی که نشانی آن متعاقباً اعلام خواهد شد،
رونمایی می‌شود. اما نمایشگاه تصاویر برگزیده این نسخه از عصر
یکشنبه، 25 خرداد در موسسه فرهنگی هنری صبا با رعایت نکات
بهداشتی دایر می‌شود.
در این نمایشگاه 40 تصویر برگزیده به کتابت شاه محمود نیشابوری،
استاد نستعلیق و نگارگری و استادانی بی‌بدیل چون سلطان محمد، آقا
میرک اصفهانی، میرزا علی، میرسید علی، مظفرعلی و محمد زمان به
نمایش در می‌آید.
فرهنگستان هنر این مراسم را به دلیل حفظ و رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعی و دستورالعمل‌های بهداشتی برای عموم علاقه‌مندان به
صورت زنده در نشانی تارنمایی که متعاقبا اعلام می‌شود، برگزار
خواهد کرد.
همچنین نمایشگاه آثار برگزیده از 25 خرداد، ساعت 17 تا 19 در
موسسه فرهنگی هنری صبا وابسته به فرهنگستان هنر دایر می‌شود.
علاقه‌مندان برای بازدید از این نمایشگاه می‌توانند تا چهارشنبه 4