11555
توقیف تجهیزات پزشکی 50 میلیاردی قاچاق در خرم‌آباد
سردار حاجی محمد مهدیان نسب بیان کرد: در راستای مبارزه با قاچاق
کالا و مفسدان اقتصادی، مأموران انتظامی خرم‌آباد حین
گشت‌زنیدر محورهای مواصلاتی کمربندی شهرستان به یک
دستگاه خودرو وانت مزدامظنون شده و آن را متوقف کردند.
وی اظهار کرد: مأموران در بازرسی از خودرو توقیفی تجهیزات
پزشکی شامل4 دستگاه لیزر و میکروسکوپ قاچاق فاقد مجوز
گمرکی کشف و یک نفر را دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی لرستان ادامه داد: کارشناسان ارزش محموله کشف
شده را50 میلیارد ریال برآورد کردند و متهم با تشکیل پرونده به
مرجع ذی‌صلاح معرفی شد.
توقیف «جهان صنعت» به روایت مدیرمسوول روزنامه
محمدرضا سعدی انتشار مطلبی درباره کرونا را علت توقیف این
روزنامه اعلام کرد و به ایسنا گفت: روز یکشنبه (19 مردادماه) گزارشی
در صفحه 14 درباره کرونا کار شد که منجر به توقیف روزنامه توسط
هیات نظارت بر مطبوعات شد. حکم هنوز نیامده است و این موضوع به
صورت تلفنی به ما اعلام شد. او ادامه داد: به ما گفته شد که طبق مواد 4،8 و 11
از ماده 6 قانون مطبوعات و ماده یک ستاد ملی کرونا روزنامه توقیف
است. در این مطلب با آقای محمدرضا محبوب‌فر گفت‌وگو کرده