5390
1300 هجری به دستور یار محمدخان شادلو، معروف به سردار مفخم
ساخته‌شده و با شماره 1167 به ثبت ملی رسیده است.
عمارت مفخم نیز که هم‌زمان با آیینه‌خانه ساخته شد، بزرگ‌ترین و
شاخص‌ترین اثر تاریخی دوره قاجار در خراسان شمالی است و با
شماره 952 در فهرست آثار تاریخی به ثبت ملی رسیده است.
انجام مطالعات 10 بند خاکی در روستاهای بروجرد و اشترینان
عباس گودرزی امروز 23 آبان‌ماه، اظهار کرد: پیرو پیگیری‌های
مستمر و متعدد از طریق وزارت جهاد کشاورزی و به‌منظور حفظ منابع
آب زیرزمینی، توسعه کشاورزی و آبادانی روستاها اعتبار لازم
جهت انجام مطالعات فنی ده بندخاکی از محل اعتبارات ملی تخصیص
یافت.
وی تصریح کرد: این بندها شامل؛ بند خاکی آقایی، بند خاکی
گیجالی، بند خاکی سرنجه، بند خاکی داربلوط، بند خاکی گوله (کریم
آباد)، بند خاکی والانجرد، بند خاکی مسیر قلعه محمدضیا، بند خاکی
بیچون، بند خاکی قپانوری و بند خاکی حاجی آباد زرشکه است.
نماینده مرم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: در طول
چهار سال گذشته با پیگیری‌های مستمر بند خاکی قلعه میرزا علی و بند
خاکی گندل گیلان تکمیل شد و به بهره‌برداری رسید، بند خاکی
زرشکه نیز با پیشرفت بالای 70 درصد در حال انجام است.