9604
خواهیم برجام را از بین ببریم و می خواهیم از آن به این منظور استفاده
کنیم.
اظهارات گلدنبرگ در پی این مطرح می شود کهدولت آمریکا اخیرا با
ارائه پیش نویس قطعنامه ای در زمینه تمدید تحریم تسلیحاتی ایران،
قصد دارد با اعمال فشار بر شورای امنیت سازمان ملل رای مثبت اعضای
آن را برای تمدید ین تحریم جلب کند.
دولت آمریکا علیرغم خروجش از توافق هسته ای در سال 2018 تهدید
کرده است که اگر این قطعنامه تصویب نشود، از ابزار بازگردانی تحریم
های در این توافق برای بازگردانی تمام تحریم های سازمان ملل علیه
ایران استفاده خواهد کرد.