2147
ست‌نجات سبک‌ و کوهستان در این طرح به گار گرفته شده‌اند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر لرستان در پایان گفت: بیش از 1180
نیروی‌ انسانی دائم از پرسنل، نجاتگر کادر، نجاتگر داوطلب در طول
این طرح آماده ارائه خدمات به مردم خواهند بود.
اختصاص 300 میلیارد ریال اعتبار به سد آبسرده 
داریوش حسن نژاد در خصوص آخرین وضعیت سد مخزنی آبسرده به
ایسنا گفت: سد آبسرده در 20 کیلومتری جنوب غربی شهر بروجرد قرار
دارد که عملیات اجرایی آن در سال 1388 آغاز شد.
وی با بیان اینکه قرارداد این پروژه با جهاد نصر حمزه در حال انجام و
پروژه فعال است، بیان کرد: این سد از نوع خاکی با هسته رسی بوده که
ارتفاع آن 85 متر، طول تاج 425 متر، حجم مخزن 61 مترمکعب، حجم
تنظیم آب 75 مترمکعب و سطح شبکه 4200 هکتار است.
حسن نژاد با بیان اینکه پیشرفت فیزیکی ساختمان سد 41.2 درصد
است، افزود: اجزای اصلی طرح شامل تجهیز کارگاه، ساخت تونل
انحراف، خاک‌برداری 402 هزار مترمکعب، خاک‌ریزی 2 میلیون و
750 هزار مترمکعب، بتن‌ریزی 53 هزار مترمکعب، حفاری و تزریق
28 هزار متر است.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای لرستان بیان کرد: تاکنون 40 میلیارد
تومان برای ساختمان سد هزینه شده و برای تکمیل ساختمان مذکور به