32309
یک هشدار جدی / در آستانه زندگی نباتی هستیم!
این هنرمند تئاتر که قرار بود نمایش «فردریک» را اوایل فروردین
امسال در تالار اصلی مجموعه تئاتر شهر روی صحنه ببرد، بعد از
همه‌گیری کرونا دریافت که فعلا امکان اجرای نمایش‌های بزرگ
وجود ندارد بنابراین دست به کار نوشتن نمایشنامه جمع و جوری شد
تا به گفته خودش، عمر به بطالت نگذرد.
او درباره این نمایشنامه به ایسنا گفت: نمایشنامه کم‌پرسوناژی است
برای اجرا در یک سالن بلک‌باکس و بسیار علاقه‌مندم همین امسال آن را
روی صحنه ببرمالبته هنوز با هیچ سالنی صحبت نکرده‌ام.
این کارگردان اضافه کرد: در حال حاضر وضعیت مناسبی برای
اجرای نمایش‌های بزرگ وجود ندارد و باید بر اجراهای کم پرسوناژ
در سالن‌های کوچک متمرکز شویم تا این وضعیت قدری بهتر شود.
نعیمی که نام موقت «نام‌ها» را برای این نمایشنامه در نظر گرفته است،
درباره محتوای آن توضیح داد: این نمایشنامه برخاسته از یکی از
دغدغه‌های سالیان من است. همواره این پرسش را داشته‌ام که چرا در
کشور ما فرهنگ کتاب‌خوانی هر روز رو به افول می‌رود و مدام شاهد
تعطیلی کتابفروشی‌هایی هستیم که برخی از آنها قدمت پنجاه شصت
ساله دارند.
این کارگردان تئاتر افزود: ما مطالعه روزانه داریم ولی این مطالعه در