8193
بهره‌برداری از 40مدرسه در خراسان شمالی طی سال جاری
امین فلاح‌کوشکی، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه از معدود
استان‌هایی هستیم که 97 درصد مدارس استان در حوزه وسایل
گرمایشی استانداردسازی شده است، اظهار کرد: درسال جاری تا
پایان دهه فجر و هفته دولت، 37 مدرسه در استان آماده بهره‌برداری
می‌شود و تمام مدارس باسیستم‌های گرمایشی استاندارد آماده
افتتاح خواهند شد.
وی با بیان اینکه تمام مدارس روستایی استان از سیستم گرمایشی
استاندارد بهره‌مند هستند، اضافه کرد: 12 مدرسه بزرگ در استان با
160 کلاس درس باید از سیستم گرمایشی استاندارد بهره‌مند شوند که
پیش‌بینی می‌شود تا پایان سال جاری این مدارس نیز استانداردسازی
شوند.
فلاح کوشکی عنوان کرد: باتوجه به اقدامات انجام شده در حوزه
استانداردسازی سیستم گرمایشی، دغدغه آتش‌سوزی در مدارس
را نداریم و امنیت دانش‌آموزان در مدارس استان را توانسته‌ایم،
تامین کنیم.
به گفته مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس خراسان شمالی در
سال 98، 12 میلیارد تومان اعتبار برای استانداردسازی وسایل
گرمایشی هزینه شده است و برای استانداردسازی 12مدرسه باقی