5806
بیمه تامین اجتماعی (70 درصد هزینه دستمزد و 30 درصد امور
عملیاتی) و برایواحدهایی که به اجبار تعطیل شده‌اند، مبلغ 16
میلیون تومان وام به ازای هر شاغل دارای پرونده تامین اجتماعی (50
درصدهزینه دستمزد و 50 درصد سایر امور عملیاتی) پرداخت
می‌شود.
طبق اعلام اتاق اصناف ایران حدود 2 میلیون و 300 هزار نفر در
بخش‌های غیرمشمول و حدود 2 میلیون و 800 هزار نفر در بخش‌های
مشمول دریافت تسهیلات شاغل هستند و خسارت ماهانه تعطیلات
ناشی از کرونا برای واحدهای صنفیبیش از 26 هزار میلیارد
تومانبوده است.
اگر یک نفر با وام گاوی خریداری کند آیا این اشتغال است؟
حجت‌الاسلام سید محسن موسوی در جلسه شورای اشتغال پلدختر که
23 مهر ماه در فرمانداری این شهرستان و با حضور عیسی منصوری
معاون وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی برگزار شد، اظهار کرد: سفر
چند معاون از این وزارتخانه به لرستان به‌دنبال جلسه نماینده ولی فقیه در
لرستان با وزیر کار بوده که قرار شد یک هیئت برای بررسی مشکلات به
استان ما سفر کنند.
وی تاکید کرد: اگر می‌گویند 40 میلیارد تومان در بحث اشتغال
روستایی به پلدختری‌ها پرداخت شده مسئولان باید بروند و نگاه