19976
فتح‌الله حقیقی صبح امروز (20فروردین) در جلسه ستاد مبارزه با
ویروس کرونا در استان زنجان افزود: اجرای طرح‌های
فاصله‌گذاری اجتماعی و نمونه‌گیری سرپایی نتایج مثبتی در پی
داشت که لازم است مردم همچنان مراعات کنند و به دستورالعمل‌های
اعلامی از سوی وزارت بهداشت عمل کنند.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با اشاره به اجرای طرح نمونه‌گیری
بیماران سرپایی برای بیماری‌یابی، تصریح کرد: استان زنجان
به‌عنوان پایلوت انتخاب شد تا مراجعه افراد به بیمارستان‌ها کاهش
یابد و علاوه بر آن متوجه شدیم برخی از مناطق استان که سفید بودند،
درصد قابل توجهی از جمعیت آن‌ها کرونا مثبت هستند و در خانه‌ها
قرنطینه شدند.
استاندار زنجان ضمن تبریک میلاد با سعادت امام زمان (عج)، تاکید
کرد: هیچ برنامه تجمعی برای برگزاری جشن این روز بزرگ نخواهیم
داشت و امیدواریم همه هیئات مذهبی استان این موضوع را رعایت
کنند و در ضمن طرح فاصله‌گذاری اجتماعی تا پایان فروردین با قوت
و قدرت اجرا می‌شود.
وی یادآور شد: اگر امروز دستورالعمل‌های بهداشتی رعایت نشود و
مردم بدون دغدغه در شهر تردد کنند آثار آن چند روز دیگر مشخص
خواهد شد و چیزی جز افزایش تعداد مبتلایان به کرونا نیست، پس