28825
انتخابات و... است که همه آن‌ها مطلقاً بی‌اساس هستند.
پوتین در 25 سپتامبر (4 مهر)، تعدادی پیشنهاد برای همکاری در
حوزه امنیت سایبری بین روسیه و آمریکا و سراسر جهان ارائه داد. وی
تأکید کرد که مایل است بار دیگر با پیشنهاد تصویب برنامه جامع
اقدامات علمی برای تنظیم مجدد روابط با روسیه در استفاده از
فناوری‌های آی‌تی، آمریکا را خطاب قرار دهد.
رئیس جمهور روسیه هم‌چنین خواستار برقراری مجدد گفت‌وگوی
کاملاً دوجانبه منظم بین دو کشور درباره موضوعات اساسی حفظ
امنیت بین‌المللی در سطح بالا شد.
پوتین: هنوز به اوج بحران کرونا نرسیده‌ایم
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، ولادیمیر پوتین، رئیس
جمهوری روسیه امروز در جلسه کابینه پیرامون تحولات اوضاع این
کشور در پی شیوع کرونا گفت: هنوز بحران ناشی از این ویروس به اوج
خود نرسیده است و در حال حاضر مسأله مهم این است که از اشتباهاتی که
دیگران مرتکب می‌شوند،اجتناب کرده، درس گرفته و با کمک
جامعه پزشکی و علمی به نتیجه‌ای دست‌ یابیم.
پوتین در این جلسه که از طریق ویدئو کنفرانس برگزار شد، تأکید
کرد، اقدامات انجام شده باید متناسب با شدت خطر ناشی از این بیماری
همه‌گیر باشد. مهمترین کار تضمین امنیت و سلامتی شهروندان