9965
تشریح برنامه‌های صداوسیمای خراسان رضوی در نیمه شعبان
بر اساس گزارش روابط عمومی صدا و سیمای خراسان رضوی برنامه
«منجی دل‌ها» پیرامون موضوعاتی چون مهدویت و رسانه،
حکومت جهانی حضرت مهدی(عج) نسبت به سایر مکاتب و جوان
مهدوی در دوران غیبت و با هدف آشنا نمودن مخاطب در دوران غیبت
حضرت مهدی(عج) در ساختار ترکیبی در 10 قسمت 50 دقیقه‌ای
آماده پخش شده است.
این برنامه با آیتم‌های کارشناس، مسابقه در فضای مجازی، مداحی،
طنز، حضور شاعر و وله‌های تصویری و گرافیک، سرود، تواشیح،
استندآپ و تشریح فعالیت‌های ویژه و خاص با رویکرد ترویج
فرهنگ مهدویت و تقویت شکل‌گیری جامعه مهدوی تهیه شده است.
این برنامه هر شب ساعت 21 از سیمای خراسان رضوی پخش می‌شود.
تهیه‌کننده و کارگردان این برنامه محمدرضا خیابانی تنها،
تدوین‌گر مصطفی رضاخواه سیستانی، تصویربرداران محمد
قربانی، محمدرضا مردانه و مسعود پوریان مهر و صدابردار محسن
طیبی بجستانی است.
همچنین ویژه برنامه زنده «خورشید پنهان» به مناسبت نیمه شعبان به
مدت 180 دقیقه از ساعت 9 تا 12 با بخش‌های موسیقی‌های باکلام و
بی‌کلام، گفت‌وگو با کارشناس مذهبی، گزارش‌های زنده از سطح