27065
است.
وی در رابطه با این مسئله که خانواده ها از چه زمانی باید متوجه
اختلالات رشدی و شناختی کودک شوند، اظهار کرد: خانواده ها از
بدو تولد باید بر روی رشد بچه ها نظارت کنند وبهترین راهکار این است
که رشد را در میان بچه های دیگر مقایسه کنند؛ به عنوان مثال یک کودک
باید در 9 تا 12 ماهگی نخستین کلمات مانند«بابا» و «مامان» را بگوید اما
اگر این اتفاق نیفتد و به بعد از 22 ماهگی برسد این یک هشدار و نشان است که
این بچه ممکن است دچار تأخیرات رشدی شود.
رئیس اداره آموزش و پرورش استثنایی استان همدان خاطرنشان
کرد: عقب ماندگی ذهنی، مشکلات گفتاری، اختلالات یادگیری در
دوران ابتدایی، بیش فعالی ودرخودماندگی یا اوتیسماختلالاتی
هستند که با تأخیر رشد همراه هستند واگر والدین در رشد بچه ها دقت
کرده و رشد آنها را با دیگر کودکان مقایسه کنند و در صورت مشاهده
اختلال هرچه سریع تر به مراکز تخصصی مراجعه کنند تاحدودی می
توان از عوارض جدی آن جلوگیری کرد.
قره‌خانی در پایان تأکید کرد: والدین در صورت مشاهده اختلالات
رشدی و حرکتی فرزندانشان، حتماً به یک روانشناس حوزه کودک یا
روانشناسی که با دانش آموزان بانیازهای ویژه کار کرده و در ارتباط
بوده، مراجعه کنند و پس از آن افراد بسته به اختلالاتی که دارند به مراکز