18618
نامداری در ادامه به اجرای طرح فاضلاب شهری در شهرستان پیشوا
اشاره کرد و افزود: در منطقه جنوب شرق استان تهران‌، شهرستان پیشوا
با بهره‌برداری از فاز نخست تصفیه‌خانه فاضلاب و اجرای 80 کیلومتر
شبکه جمع‌آوری فاضلاب در این زمینه پیشرو است.
وی مشارکت مردم و مسئولین را در اجرای طرح فاضلاب پیشوا
ضروری برشمرد و اظهار کرد: به‌ منظور تکمیل و بهره‌برداری سریع‌تر
از این طرح زیست‌محیطی نیازمند مشارکت مردم و حمایت مسئولین
هستیم و همچنین از همکاری و هماهنگی های شهردار و اعضا شورای
شهر پیشوا قدردانی می کنیم.
شبکه ایرانسل باوجود وقوع زلزله، پایدار است
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام ایرانسل، ایرانسل اولین و بزرگ‌ترین
اپراتور دیجیتال ایران، با رصد 100 درصدی شبکه به‌صورت 24
ساعته و در هفت روز هفته، همواره در حالت آماده‌باش قرار دارد تا در
صورت بروز و مشاهده کوچک‌ترین اختلال، آن را برطرف کرده و
بهترین و باکیفیت‌ترین خدمات را به مشترکان خود و مشترکانی که از
طریق رومینگ ملی، میزبانی می‌کند، ارائه دهد.
زلزله بامداد جمعه 19 اردیبهشت‌ماه، با مرکزیت روستای زیارت در
حوالی شهر دماوند، در استان‌های تهران، مازندران، البرز، قزوین،
گیلان و قم محسوس بود.