25870
«نوش‌آبادی» رئیس فراکسیون دیپلماسی بین‌المللی و منافع ملی‌
شد
به گزارش ایسنا، امروز جلسه فراکسیون دیپلماسی بین المللی و منافع
ملی برای تعیین هیات رییسه تشکیل شد و اعضای فراکسیون حسین
نوش آبادی را به عنوان رئیس فراکسیون انتخاب کردند.
همچنین غلامرضا نوری قزلجه نماینده بستان آباد و سید مهدی
فرشادان نماینده سنندج به عنوان نواب رئیس، حجت الله فیروزی
نماینده فسا و غلامرضا شریعتی نماینده بهشهر به عنوان دبیران و عفت
شریعتی نماینده زرند به عنوان سخنگوی فراکسیون تعیین شدند.
نوش آبادی: مسئولان باید مشکلات مردم را اولویت بندی کنند
به گزارش ایسنا، حسین نوش آبادی نماینده مردم شهرستان‌های
ورامین، قرچک و پیشوا در مجلس شورای اسلامی عصر پنجشنبه در
جلسه فرمانداران و تعدادی از مدیران کل که با حضور معاون استاندار
تهران در سالن اجتماعات فرمانداری ورامین برگزار شد، اظهار کرد:
امنیت، رفاه و عدالت سه موضوع مهمی است که همه انسان‌های روی
زمین به آن نیازمند هستند و هرکدام از این سه مبحث به یکدیگر وابسته
هستند.
وی با بیان اینکه محور اصلی نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران به این
سه اصل وابسته است، بیان کرد: مسئولان باید مشکلات مردم را