29161
این کشور بخشی از گفتگوها بوده‌اند.
حتی اگر تمامی نیروهای آمریکایی از سومالی خارج شوند، این
معنای پایان جنگ پهپادی اعلام نشده آمریکا علیه الشباب نیست که از
2007 آغاز شده است.
این جنگ هوایی روندهای متناقضی را تجربه کرده است؛ حتی وقتی
دولت ترامپ استانداردهای خود را اصلاح می‌کند تا احتمال تلفات
غیرنظامیان ناشی از این حملات را نادیده بگیرد، افزایش فشار از سوی
سازمان‌های غیر دولتی مانند سازمان عفو بین‌الملل، پنتاگون را
مجبور کرده است اعتراف کند که در این حملات افراد بیگناه کشته
می‌شوند و گزارش‌های فصلی را ارائه دهد که مربوط به کشته شدن
احتمالی غیرنظامی در این حملات هوایی است.
بر اساس داده‌های جمع آوری شده از سوی جنگ‌های هوایی،
سازمان غیردولتی مرتبط با دانشگاه لندن، از 2007 نیروهای آمریکا
در آفریقا حدود 235 حمله هوایی در سومالی انجام داده و در جریان
آنها بین 1807 تا 2422 نیروی الشباب کشته شده‌اند. همچنین این
نیروها ادعا کردند که تنها پنج غیرنظامی کشته شدند در حالیکه
کارشناسان شواهدی دارند که در این حملات 72 تا 145 غیرنظامی در
این بازه زمانی کشته شده‌اند.
بحث‌ها درباره اینکه آیا ترامپ قصد دارد نیروهای آمریکایی را از