7351
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به طرح کوچ که اخیرا با همکاری وزار
ت آموزش و پرورش، وزارت بهداشت و وزارت ورزشبه اجرا
درآمد گفت: برای اولین بار داده های باارزش ثبتی از 13 میلیون و 297
هزار دانش آموز در سراسر کشور جمع آوری شد. شاخص توده بدنی
دانش آموزان سنجیده شد و در گروه های خیلی لاغر، لاغر، وزن
مناسب، دارای اضافه وزن و چاقی طبقه بندی شدند.
30 درصد دانش آموزان چاق یا دارای اضافه وزن هستند
حاجی میرزایی ادامه داد: این داده ها مبنای سیاست های مداخله ای
ماست و برای بهبود وضعیت به همکاری های وزارت ورزش
نیازمندیم زیرا با پدیده چاق شدن دانش آموزان مواجهیم و بیش از 30
درصد دانش آموزانی که مورد بررسی قرار گرفتند یا اضافه وزن
داشتند و یا چاق بودند که می تواند زمینه ساز ابتلا به بیماری های
غیرواگیر شود. این میزان در دوره کرونا به علت کم تحرکی دانش
آموزان تشدید شده است. باید برای افزایش تحرک و هم الگوی تغذیه
ای آنها تدبیر کنیم تا وزنشان به حالت طبیعی برگردد این طرح با
همکاری وزارت بهداشت و وزارت ورزش در دستورکار ما قرار
دارد.
شایعه کاهش حقوق فرهنگیان صحت ندارد
وی در پاسخ به پرسشی درباره شایعه کاهش حقوق و کسر مبالغی از