1234
محلول‌های سفیدکننده یا محلول الکل با غلظت حداقل 70 درصدی
عنوان کرد.
وی در پاسخ به سوالی مبنی بر این‌که برای جرم زدایی و ضدعفونی
سطوح مختلف آشپزخانه، حمام، قفسه‌های فروشگاهی یا حتی
اتاق‌های بیمارستان می‌توان از سرکه استفاده کرد؟، خاطرنشان
کرد: بحث جرم زدایی و رسوب زدایی سطوح جدای از ضدعفونی
است؛ به طوری‌که سرکه و ترکیباتی از آن از دیرباز به عنوان جرم زدای
طبیعی در منازل استفاده می شوند، اما مطابق تحقیقات انجام شده و
گزارشات علمی متعدد موجود،سرکه رقیق شده برای از بین بردن
ویروس کرونا قدرت کافی ندارد.
وی با اشاره به مقرون به صرفه ترین مواد ضدعفونی کننده در خانه،
اظهار کرد: برای سرویس‌های بهداشتی از محلول آب و صابون و برای
کلیه سطوح از محلول رقیق شده مایع سفید کننده می‌توان استفاده
کرد؛ البته در تمام موارد باز کردن پنجره‌ها و تهویه هوا ضروری است.
عضو هیئت علمی گروه صنایع شیمیایی دانشگاه فنی و حرفه‌ای تبریز
در پاسخ به این‌که نحوه ساخت اسپری‌های ضدعفونی کننده در خانه به
چه شکلی باید باشد؟، گفت: یکی از مصایب جوامع، با وجود زیست در
عصر اطلاعات و دسترسی آسان به مطالب علمی موثق، عدم توجه عالمانه
و پیگیری بالغانه‌ی توده‌ی مردم در راستای کسب آگاهی و ارائه‌ی