2925
اقدام قرار گرفت که همچنان با اکیپ مستقر به همراه تجهیزات مورد نیز
برای تمامی قطارها و مسافرین ورودی و خروجی در حال انجام است.
مدیرکل راه‌آهن شرق بیان کرد: پیام‌های آگاهی بخش، اطلاع رسان
و هشداردهنده به صورت بروشور، تراکت، بنر، استند در اماکن
مختلف نصب شده و نمایش فیلم‌های آموزشی مرتبط با موضوع در
سالن‌های انتظار ایستگاه‌ها در حال انجام است.
شرقی تصریح کرد: استقرار ایستگاه از من بپرس در سالن مسافری با
حضور کارشناسان بهداشت به مدت یک هفته انجام و سپس به صورت
نمایشگاهی پاسخگوی نیازهای اطلاعاتی افراد است.
وی افزود: تمامی قطارهای مسافری اختصاصی و حرکت از مبدا
ایستگاه‌های اداره‌کل راه‌آهن شرق قبل از مسافرگیری به طور کامل
نظافت، شستشو و ضدعفونی می‌شوند.
مدیرکل راه‌آهن شرق با بیان اینکه لکوموتیوهای قطارهای باری در
مبدا و ایستگاه‌های با مبادله مامورین نیز ضدعفونی می‌شوند، اظهار
کرد: تمامی اماکن اداری، تعمیراتی و عملیاتی روزانه و به طور مستمر
ضدعفونی شده و برای رعایت بهداشت و حفظ سلامت کارکنان
بسته‌های بهداشتی شامل؛ ماسک، دستکش، محلول ضدعفونی و سایر
اقلام تحویل آن‌ها شده است.
شرقی یادآور شد: در هفته نخست نوروز، در مجموع 290 نفر مسافر با