7829
طبیعی به لحاظ حضور افراد زیاد محل تجمع محسوب می شود و باتوجه
به شیوع ویروس کرونا از اسفند 98ماه سال توصیه شد که تمهیداتی
صورت پذیرد تا از تجمعات زیاد در کتابخانه ها جلوگیری شود و به
همین علت مدتی کتابخانه ها با ظرفیت 50 درصدی فعالیت کردند اما با
توجه به گسترش ویروس کرونا ناچار به محدود کردن خدمات خود
شدیم.
وی ادامه داد: در حال حاضر در 150 صفحه‌ی فضای مجازی فعالیت
داریم و همکاران ما در کتابخانه های استان در این صفحات به معرفی
کتاب، برگزاری مسابقات کتاب‌خوانی، چکیده نگاری کتاب ها
و... می پردازند و این صفحات فضای مجازی هر روز به روزرسانی شده و
مطالب جدید ارائه می‌شود و با توجه به اینکه هدف نهایی ما معرفی و
تزریق کتاب به جامعه است، چه بسا افراد با خواندن خلاصه‌ی کتاب ها
ترغیب و تشویق به خریدن کتاب شوند.
خدایی در رابطهبا بحث اهدای کتاب توسط مردم و خیرین به کتابخانه
های استان نیز گفت: یکی از افتخارات شهر تبریز موضوع اهدا کتاب
در این شهر است و از دیرباز این کار خیر در حال انجام است و به همین علت
طرح «اهدای کتاب، اهدای دانایی» را برگزار و از امام جمعه محترم
شهرمان درخواست کردیم بحث اهدا کتاب را بعنوان یک فرهنگ
دینی مطرح کنند و ایشان نیز چندین بار از تریبون نماز جمعه اعلام و