3320
تخلفات قاچاق کالا و ارز اختصاص دادیم و تمام شعب در آنجا کار
تخصصی انجام می‌دهند.
وی افزود: در سال 97، 510 فقره موجودی پرونده بوده که 2 هزار و
688 فقره وارده قاچاق کالا و ارز و یک هزارو 915 فقره پرونده
رسیدگی و مختومه شده که ارزش ریالی این پرونده‌ها یک هزار و 572
میلیارد و 890 میلیون ریال بوده است.
وی با بیان اینکه اقدامات سال 97 در سال‌های بعد هم پیگیری شده است،
گفت: یکی از این اقدامات انجام طرح‌های فوریتی ستاد قاچاق کالا و
ارز برای برخورد با برندهای پوشاک خارجی بود که به طور جدی در این
زمینه ورود کردیم.
اسفنانی افزود: کمیته‌ای تحت عنوان احتکار تشکیل داده‌ایم که
پرونده‌های در این زمینه را رصد و رسیدگی کند تا اقدام سریع در این
رابطه صورت گیرد. همچنین پرونده‌هایی در رابطه با قاچاق پوشاک،
موتورسیکلت، کفش و... داشته‌ایم.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان تهران در رابطه با آمار سال 98 بیان
کرد: میزان پرونده‌ها در این سال 2 هزار و 875 پرونده بوده و بیش از 2
هزار پرونده نیز مختومه شده که ارزش محکومیت پرونده‌های
قاچاق مختومه شده بیش از 2 هزار و 517 میلیارد بوده است.
اسفنانی افزود: بحثی که در بخش قاچاق داریم این است که اتفاقی رخ