12839
اشتغالزایی توجه به موضوع جهش تولید فرموده شده از سوی مقام
معظم رهبری است. لازم است که در این حوزه دولت زیرساخت‌های
لازم را مهیا کند ولی متأسفانه در برخی نقاط مانند کردستان این
زیرساخت‌ها مهیا نیست.
نماینده مردم بوکان تصریح کرد: کشور ما از طریق عراق می‌تواند به
بازار عرب و از سوی کشور ترکیه به بازار غرب دسترسی پیدا کند ولی
متأسفانه پتانسیل غرب کشور مغفول مانده است. لازم است زیرساخت
حمل و نقل در کردستان مورد توجه باشد. جاده‌های کردستان را به
جاده‌های صادرات تبدیل کنید. یکی از مباحثی که به دلیل وجود
مشکلات در کردستان شاهد هستیم موضوع کول‌بری است که به
فرمایش مقام معظم رهبری کول‌بر قاچاقچی نیست چرا که کول‌بر برای
تأمین حداقل‌های معاش جان بر کف می‌گذارد. لازم است که معاش
آن‌ها از طریق جهش تولید محقق شود.
وی در پایان اضافه کرد: در کنار مشکلات کردستان از جمله مطالبات
کردها به کارگیری مدیران کرد و اهل سنت شایسته در مقامات
کشوری و حق آموزش زبان مادری در مدارس است که لازم است در
مجلس یازدهم برای این موارد گام اساسی برداشته شود.
حبیبی: خبرنگاران نقش حساسی در امنیت دارند
سردار رهام‌بخش حبیبی دوشنبه 20 مرداد در مراسم قدردانی از