18131
چهاردهم قرار گرفت و در صورت پیروزی تیم‌های رایکا، ملوان و
سپیدرود تا منطقه سقوط پایین می‌رود.
در حال حاضر دیدار رایکا مقابل استقلال خوزستان، گل ریحان مقابل
سپیدرود، هوادار مقابل آلومینیوم، خوشه طلایی مقابل بادران و
ملوان مقابل مس رفسنجان در حال پیگیری است.
سقوط قیمت نفت تشدید شد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات وست تگزاس اینترمدیت آمریکا،
65 سنت معادل دو درصد کاهش یافت و به 35 دلار و 69 سنت در هر بشکه
رسید. شاخص نفت آمریکا روز پنج شنبه بیش از هشت درصد سقوط
کرده بود.
بهای معاملات نفت برنت 58 سنت معادل 1.5 درصد کاهش یافت و به 37
دلار و 97 سنت در هر بشکه رسید. نفت برنت روز گذشته حدود هشت
درصد کاهش قیمت داشت.
روند صعودی که نفت را از رکورد پایینش در آوریل بالا برده بود، در
هفته جاری متوقف شد زیرا با افزایش موارد ابتلا به کرونا به بالای دو
میلیون نفر در آمریکا، بازار با این واقعیت روبرو شده که شاید پاندمی
ویروس کرونا به این زودی به پایان نرسد.
شاخص‌های قیمت بازار جهانی نفت به سوی نخستین کاهش هفتگی
خود در هفت هفته اخیر پیش می روند و نفت برنت حدود 10 درصد و نفت