9956
اعلام شده اقدام به رفع خطر می‌کنیم.
سلامت افزایی با واگذاریتجهیزات الکترونیکی به کلانتری ها
معصوم‌بیگی تکریم ارباب رجوع در کلانتری‌ها با پیشگیری از
شیوع بیشتر ویروس کرونا را از جمله اولویت‌های پلیس پیشگیری در
این ایام دانست و گفت: پلیس پیشگیری به منظور حفظ سلامت کارکنان
کلانتری از ابتلا به کرونا ویروس همچنین رعایت حقوق شهروندی،
طی دو مرحله کلانتری های سراسر کشور را به 500 دستگاه راکد
فلزیاب مجهز کرد.
وی افزود: با واگذاری تجهیزات جدید به واحدهای انتظامی،
پروتکل‌های بهداشتی رعایت و شیوه‌های نوین و الکترونیک
جایگزین شیوه سنتی و دستی در بازرسی بدنی مراجعان به کلانتری‌ها
شده است.
اجرای طرح خلوت سازی
رئیس پلیس پیشگیری ناجا با اشاره به اینکه تمهیدات لازم برای
جلوگیری از تجمعات انسانی در محیط های عمومی پیش بینی شده
است، اظهارکرد: از جمله طرح‌های تاثیرگذار که در این خصوص با
تلاش فرماندهان یگان‌های حفاظت از محیط زیست در سراسر کشور به
مورد اجرا گذارده شد اجرای طرح خلوت‌سازی بود.
معصوم‌بیگی افزود: با اجرای طرح خلوت‌سازی توسط محیط‌بان‌ها و