21723
محمد قمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به انتخاب جو بایدن به عنوان
رییس جمهوری آمریکا و انتظاراتی که از دولت وی وجود دارد،
اظهار کرد: ما به جای دل‌بستن به آمریکا باید به خدا دل ببندیم و بدانیم که
با روی پای خودمان ایستادن به نتایج بهتری می‌رسیم. پس اینکه
ترامپ جایش را با بایدن عوض کرد، باعث نمی‌شود که سیاست آنان
نسبت به ایران و اسلام فرقی کند و ما باید راه خودمان را برویم.
وی افزود: البته اگر عقلانیتی در کار باشد، بایدن در جریان رقابت‌های
انتخاباتی نشان داد که کمی از ترامپ عاقل‌تر است، ولی نباید فراموش
کنیم که در دوران اوباما، او یکی از همان دولتمردان آمریکایی بود که
بسیاری از تحریم‌ها را علیه ایران پایه‌گذاری کرد.
قمی با تاکید بر اینکه ما دلخوشی‌مان به ملت است نه ترامپ یا بایدن، گفت:
اگر بایدن عقل داشته باشد و کمی با خود فکر کند و از گذشته درس بگیرد
برای خودش و آمریکا بهتر است. چرا که آمریکا رو به افول است و
بالاخره شاهد سقوط آمریکا به معنای واقعی خواهیم بود.
این نماینده سابق مجلس گفت: لازم است که بایدن سیاست‌های
آمریکا را نه نسبت به ایران که نسبت به کل دنیا عوض کند و بداند راهی که
تا به حال رفته‌اند غلط بوده است.
وی در پایان تاکید کرد: اگر او بیاید و گذشته را جبران کند و فکرش را به
کار بیندازد، به نفع خودش است؛ چرا که در آینده نزدیک آنان به ما