5433
منطق‌الطیر عطار که رمزی است از سلوک عارفان و سیر معنوی ایشان در
طریق معرفت.
محمدخانی در پایان به عرفان معتدل و جانبخش عطار اشاره کرد و
گفت: به قول دکتر عبدالحسین زرین‌کوب تصوف عطار، عرفان
معتدلی است که نه زهد خشک آن را ملال‌انگیز کرده است و نه چاشنی
کلام، حتی در مباحث الهی‌نامه و مصیبت‌نامه آن را از مزه انداخته است و
در پروردن آن دل نیز به قدر سر تاثیر داشته است. تصوف عطار چیزی
است که خیلی بیشتر از عرفان سایر متصوفه ما با شعر و دل سر و کار دارد و
عبث نیست که شعر عطار نیز مثل عرفان او لطافت و سادگی بی‌مانند دارد و
خیلی بیش از شعر سنایی و مولوی روح و ذوق را سیراب و متأثر می‌دارد.