16198
تیمور باقری اظهار کرد: در این مدت هفت جلسه مربوط به کمیسیون
ماده 11 به عنوان مرجع رسیدگی به تخلفات رانندگان و تعداد هفت
جلسه مربوط به کمیسیون ماده 12 به عنوان مرجع رسیدگی به تخلفات
شرکت ها و موسسات حمل و نقل عمومی جاده ای در استان برگزار شده
است.
وی عمده تخلفات رانندگان سیستان و بلوچستان را در این مدت کسر
تجهیزات ایمنی و عدم رعایت بخشنامه های صادره از سوی سازمان
ذکر کرد و افزود: با توجه به اختیارات تفویض شده به کمیسیون
استانی، برای رانندگانی که تخلف آنها احراز گردید آرا متفاوتی از
تذکر کتبی با درج در سوابق کارت هوشمند تا لغو کارت هوشمند به
مدت یک ماه، در نظر گرفته شده است.
معاون حمل و نقل اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان
سیستان و بلوچستان صدور اسناد حمل برای ناوگان فاقد تجهیزات
ایمنی کامل و یا دارای اضافه بار، عدم رعایت بخشنامه ها و دستورالعمل
های مربوطه را از عمده‌ترین تخلفات شرکت ها و موسسات حمل و نقل
کالا و مسافر جاده‌ای استان در این مدت عنوان کرد و ادامه داد: برای
متخلفان این حوزه احکامی نظیر تذکر و جریمه صادر شده است.
باقری بیان کرد: بر اساس بخشنامه جدید سازمان راهداری و حمل و نقل
جاده ای کشور، از اواخر سال گذشته علاوه بر شرکت ها و رانندگان