16742
فرآیند تعریف شده باید بعد از دریافت پیامک وزارت ارتباطات
درخواست خود را اعلام و با تلفن همراه به نام سرپرست خانوار به شماره
6369 پیامک کنند تا در بین مشمولان قرار گیرند.
علاوه براین، طبق تصمیمات اتخاذ شده تسهیلات یک میلیونی به
صورت قرض الحسنه به حساب یارانه متقاضیان واریز و طی 30 ماه با
اقساط 35 هزار تومانی بازپرداخت می‌شود.
این وام در دو مرحله که حدود 19 هزار و 400 میلیارد تومان هزینه
پرداخت آن بوده، به حساب یارانه‌بگیران واریز شده و مرحله سوم آن
که مربوط به خانوارهایی است که به دلیل مشکلاتی همچون مسدودی
حساب، شماره حساب اشتباه، عدم سازگاری شماره حساب با کد ملی
ارسالی، نامعتبر بودن اطلاعات معرفی شده و سایر خطاها شرایط واریز
برای آن‌ها فراهم نشده، طبق اعلام بانک مرکزی باید این مشکلات در
طول این هفته رفع شده باشد تا شرایط برای واریزی مرحله سوم هم فراهم
شود.
تعداد خانوارهای جامانده از وام یک میلیونی
آنچه بانک مرکزی تا زمان 18 اردیبهشت ماه اعلام کرده از تعداد 775
هزار و 394 فقره تسهیلات قابل پرداخت به یارانه بگیران (براساس
فهرست اعلامی از سوی سازمان هدفمندسازی یارانه‌ها)، تعداد 772
هزار و 930 فقره از تسهیلات موصوف (معادل 99.7 درصد) پرداخت