17802
یا جناحی وابسته نبود و بسیار از بازی‌های سیاسی رنج می‌برد؛ معتقدم
که اگر همه فکر و سیاست ما در یک جهت برای آبادانی، تمامیت ارضی،
امور عام‌المنفعه و ملی می‌شد، هیچ مشکل اقتصادی در کشور نداشتیم
در حالیکه امروزه متاسفانه خیلی از خطوط سیاسی ما صرف کوبیدن
رقیب مقابل می‌شود.
مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران خاطرنشان کرد:
حاج قاسم صراحت بیان داشت و به دلیل عدم وابستگی به جناح محافظه
کار نبود، شجاعت بی‌نظیری داشت. حتی از ایشان به دلیل موقعیتی که
داشت دعوت شد برای کاندید شدن در انتخابات ریاست جمهوری
که ایشان در جواب نامه نوشتند «من یک سرباز صفر برای نظام و انقلاب
هستم و در همین سنگر سربازی خدمت می‌کنم».
یار و یاور 35 ساله سردار سلیمانی در خصوص نظر ایشان در بحث
هسته‌ای بیان کرد: حاج قاسم می‌گفت که اگر تمام پیچ‌های تجهیزات
هسته‌ای را باز کنیم و به دریا بریزیم مجدد دشمن دست از سر ما بر نمی‌دارد
و لذا خام نباشید چون هسته‌ای بهانه است.
وی با اشاره به دوستی و برادری عمیق بین حاج قاسم و شهید ابومهدی
ادامه داد: شهید ابومهدی المهندس یک مجاهد واقعی، همیشه در سنگر و
فرمانده میدان حشد بود و در تمام گره‌های عملیاتی در عراق به داد
نیروهای عراقی می‌رسید؛ الان هم خیلی از دشمنان دوست ندارند که