21979
وی در دیدار با دکتر معصومه ابتکار معاون امور زنان و خانواده رئیس
جمهوری بر ضرورت گسترش صندوق اعتبارات خرد زنان
روستایی و عشایری، حمایت از سازمان‌های مردم‌نهاد فعال در حوزه
کارآفرینی، تاب‌آوری بانوان و نیز توجه به نهاد خانواده تأکید
کرد.
زارع ادامه داد: همچنین با یادآوری رونمایی از سند ارتقا وضعیت
زنان و خانواده در گیلان و نیز امضا تفاهم‌نامه طرح تاب‌آوری
اجتماعی ویژه خانواده در جریان سفر نیمه بهمن‌ماه سال گذشته معاون
امور زنان و خانواده رییس جمهوری به گیلان؛ خواستار ارائه
کمک‌های بلاعوض به سمن‌ها برای اجرای سند مذکور شد.
وی به نقش فعال زنان استان در تولید محصولات کشاورزی و دامی
اشاره و تأکید کرد که در راستای توان‌افزایی زنان بویژه در روستاها،
زمینه فعالیت سازمان‌های مردم‌نهاد در این زمینه بیش از پیش فراهم و از
اقدامات کارآفرینانه آنها حمایت شود.
استاندار گیلان همچنین از اعلام آمادگی کامل برای اجرای طرح
گفت‌وگوی ملی خانواده در استان خبر داد و آن را گامی مهم در جهت
تحکیم خانواده خواند تا اعضای خانواده بتوانند مهارت‌های لازم
در زمینه های شنیداری، گفتاری و حل و فصل اختلاف را در داخل
خانواده به‌کار گیرند و دارای تفاهم و ارتباط عاطفی و صمیمانه بیشتری