21143
وابسته به اخلاق و عفت و دین باوری است و این مهم باید در جامعه مورد
توجه همگان قرار گیرد. وی گفت: این سرمایه ها که با خون شهدا و
بزرگان دین حاصل شده باید قدر دانسته شده و حفظ شود و همگان چشم و
دل و دامان و رحم پاک را مورد توجه قرار دهند .
فسخ قرارداد هرگونه آگهی فروش زمین صنعتی در فضای مجازی
صابر پرنیان پیش از ظهر یکشنبه 23 شهریور در جلسه شورای معاونین و
مدیران شهرک ها و نواحی صنعتی تابعه که به صورت ویدئو کنفرانس
در خصوص طرح های صنعتی و قراردادهای راکد برگزار شد، بیان
کرد: هرگونه آگهی فروش زمین صنعتی درفضای مجازی منجر به فسخ
قرارداد می شود.
وی با تأکید بر ضرورت تعیین تکلیف واحدهای صنعتی راکد تا پایان
سال 99، اضافه کرد: رصد تمام واحدی های که در شورای حل
اختلاف و داوری موفق به اعطای مهلت شده اند و کیفی سازی و نظارت
بیشتر در پروژه ها و قراردادهای واگذاری در دستور کار است.
مدیرعامل شهرکهای صنعتی استان تهران با اعلام تشکیل کارگروه‌
برای تعیین و تکلیف قراداد های با پیشرفت فیزیکی (سوله های راکد)،
گفت: پیگیری و رفع مشکل واحدهایی که مشکل تامین ماشین آلات
دارند و بازفعالسازی واحدهای تعطیل در دستور کار
قرار دارد.