10311
گفت: با توسعه گردشگری، شاهد شکل‌گیری مشاغل زیاد و رفع
مشکلات مربوط به این دغدغه‌ی عمومی خواهیم بود.
تعطیلی شهربازی کرمان تا اسفند
روح‌الله مطهری در تشریح عملکرد شهربازی کرمان در سال
جاریافزود: از تاریخ دوازدهم تیرماه که با مجوز ستاد استانی کرونا
شهربازی کرمان بازگشایی شد، تا بیست‌ودوم مهرماه فعالیت داشتیم و
با سرد شدن هوا مجدداً مجموعۀ شهربازی تعطیل شد.
وی ادامه داد: تمام پروتکل‌های بهداشتی ابلاغی ستاد کرونا و حتی
مواردی بیش از آن شامل 9 بند ازجمله نصب تونل ضدعفونی‌کننده،
حذف بلیط و پول و استفاده از دستگاه کارت‌خوان، قرار دادن
کیوسک ماسک در ورودی شهربازی و ممانعت از ورود افراد بدون
ماسک به داخل مجموعه، نصب تابلوهای اطلاع‌رسانی در خصوص
پروتکل‌های بهداشتی پیشگیری از ابتلا به کرونا، رعایت
فاصله‌گذاری فیزیکی با نشانه‌گذاری روی زمین و صندلی‌ها، اجرا
شد.
مطهری ادامه داد: در مدت بیش از سه‌ماه فعالیت شهربازی، ضدعفونی
کل مجموعه و دستگاه‌ها در دو نوبت صبح و شب انجام می‌شد و علاوه بر
آن، قبل و بعد از هر نوبت استفاده، دستگاه‌ها ضدعفونی می‌شدند و
اپراتورها نیز قبل و بعد استفاده از دستگاه‌ها، دست‌های