20300
ریاضی
به گزارش ایسنا، صبح امروز وزیر آموزش‌وپرورش در ششمین
برنامه گفتگوی هفته که باهدف ایجاد ارتباط و تعامل دوسویه بین
وزارت آموزش‌وپرورش و سایر دستگاه‌های دولتی و با موضوع
گفتگو بر محور تحول که با حضورمعاون حقوقی رئیس‌جمهور،
اعضای شورای معاونان وزارت آموزش ‌و پرورش، مدیران کل
آموزش‌وپرورش استان‌ها و بیش از750نفر از مدیران مناطق
آموزش‌وپرورش کشور به‌صورت ویدئو کنفرانس و از طریق بستر
شبکه شاد برگزار شد، اظهار کرد: در آموزش‌وپرورش تربیت نسل
آینده را به زنان محول کردیم زیرا بیش از 60 درصد نیروهای آموزش
و پرورش را زنان تشکیل می‌دهند.
وی ادامه داد: لذا ساختن آینده، نسل نو و شکل گیری شخصیت و هویت
نسل آنان چه در مقام مادر چه در مقام معلم، زنان نقش ویژه‌ای دارند.
همچنین بیش از نیمی از دانش آموزان کشور هم دختران هستند لذا
تبعیض دیرینه جنسیتی که در دسترسی به آموزش وجود داشت به
طورکامل بر طرف شده است و امروز هیچ دختری در هیچ نقطه‌ای از
ایران محروم از تحصیل نیست.
وزیر آموزش و پرورش اظهار کرد: اگر فکر کنیم که پایه اصلی عدالت
اجتماعی در توزیع برابر فرصت‌های یادگیری است، فرصت‌های