19502
بستری هستند.
این مقام مسئول در دانشگاه علوم پزشکی شیراز خاطرنشان کرد:
هم‌اکنون هفده شهرستان استان فارس در وضعیت قرمز، چهارده
شهرستان در وضعیت هشدار و پنج شهرستان در وضعیت احتیاط قرار
دارند.
همتی ابراز امیدواری کرد تا با توجه به محدودیت‌های جدید در استان
و همکاری مردم فارس با مجموعه سلامت با رعایت شیوه نامه‌های
بهداشتی نظیر استفاده از ماسک و پرهیز از حضور در تجمعات، شستشو و
ضدعفونی کردن مرتب دست‌ها و رعایت فاصله فیزیکی، شاهد
کاهش آمار ابتلا و فوت ناشی از کرونا باشیم.
صف انتظار خودرویی بیماران کرونایی در یکی از شهرهای ایتالیا
به گزارش ایسنا، در شهر «ناپل» در ایتالیا بیماران مشکوک به
کروناویروس مجبور شدند تا در وسیله نقلیه شخصی خود پذیرش
شوند و اکسیژن دریافت کنند چرا که در یکی از بیمارستان‌ها ظرفیت
برای پذیرش بیمار وجود ندارد.
در فضای بیرونی یکی از بیمارستان‌های شهر ناپل صفی از خودروها و
آمبولانس‌ها تشکیل شده چرا که با افزایش موارد جدید ابتلا شرایط
برای پذیرش بیمار دیگری وجود ندارد.
به گزارشاسکای نیوز، کادر درمان در سومین شهر بزرگ ایتالیا