19608
ضد عفونی ایستگاه‌های اتوبوس شهری توسط سازمان آتش نشانی
تبریز
هادی بدری با بیان این مطلب اظهار کرد: همزمان با شروع دوباره
فعالیت ناوگان حمل و نقل عمومی و در راستای پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا و حفظ سلامتی شهروندان، عملیات ضد عفونی
ایستگاه‌های اتوبوس شرکت واحد توسط سازمان آتش نشانی تبریز
انجام شط.
به گزارش روابط عمومی سازمان، وی با تاکید بر اینکه ضد عفونی
ایستگاه‌های اتوبوس به دلیل تجمع شهروندان، جزو یکی از
ضرورت‌های ضد عفونی شهری است، افزود: در ماه‌های قبل و در
راستای ضد عفونی معابر شهری، ایستگاه‌های اتوبوس با دستگاه‌های
مه ساز و محلول‌های ضد عفونی توسط سازمان آتش نشانی به صورت
گسترده گند زدایی شده بودند.
ضد عفونی و گندزدایی محلات کرج به مناسبت نیمه شعبان
حجت الاسلام محمد حسین روحی یزدی در گفت و گو با ایسنا گفت:
سازمان تبلیغات اسلامی به مناسب فرارسیدن نیمه شعبان برنامه‌هایی را
برای دو روز چهارشنبه و پنجشنبه پیش بینی کرده است.
وی در خصوص برنامه سازمان تبلیغات اسلامی برای این دو روز اظهار
کرد: چهارشنبه 20 فروردین ماه که مصادف با شب نیمه شعبان است؛