12315
شبستر منسوخ شد.
وی افزود: اکنون نیز طرح راه اندازی کشت و صنعت‌های کوچک
مقیاس عمدتا در شهرستان‌های خداآفرین، جلفا، سراب و بستان آباد
انجام می‌گیرد که در این راستا متقاضیانی که مایل به فعالیت در امر
کشاورزی هستند می‌توانند درخواست خود را به مدیریت جهاد
کشاورزی شهرستان‌ها ارائه بدهند تا امکان تولید، کشاورزی و
فرآوری محصولات به صورت کشت و صنعت فرد متقاصی بررسی
شود.
وی ادامه داد: وسعت کشت و صنعت‌های کوچک مقیاس می‌تواند از
50 تا 170 هکتار را شامل شود.
فتحی در خصوص اراضی مختص این طرح، اظهار کرد: ممکن است
برخی از کشاورزان و سرمایه گذاران، در اراضی شخصی خود کشت و
صنعتی را تاسیس کنند که در این راستا مجوزهای لازم بدون مشکل
صادر می‌شود اما در این طرح بهره گیری از اراضی ملی مستعد کشت
مدنظر بودهو تاکید بر استفاده از ظرفیت‌های مغفول استان است.
وی افزود: اراضی ملی مستعد برای راه اندازی کشت و صنعت‌های
کوچک مقیاس در استان مشخص شده و از طریق اداره کل منابع طبیعی
در اختیار مدیریت امور اراضی سازمان جهاد کشاورزی استان قرار
گرفته است و زمینه برای ورود متقاضیان وجود دارد؛ حتی تاکنون