31142
داشته است.
کشف محموله 119 کیلویی تریاک در حال انتقال از شرق به جنوب کشور 
سردار خلیل واعظی در تشریح این خبر گفت: در پی اقدامات اطلاعاتی
پلیس مبارزه با موادمخدر استان بوشهر، یک محموله مواد مخدر که از
شرق کشور در حال انتقال به استان بوشهر بود، شناسایی شد.
وی خاطرنشان کرد: قاچاقچیان این مواد را در یکی از استان های
شرقی تهیه و قصد داشتند آن را از مسیر استان کرمان به استان بوشهر
قاچاق کنند که در تور اطلاعاتی ماموران پلیس گرفتار شدند.
این مقام انتظامی افزود: ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان
بوشهر و کرمان در عملیاتی ضربتی و هوشمندانه در نزدیکی شهر
سیرجان خودرو سواری حامل مواد مخدر را شناسایی و آن را متوقف
کردند.
سردار واعظی بیان کرد: در بازرسی به عمل آمده از این خودرو 119
کیلوگرم تریاک کشف و یک متهم دستگیر شد.
فرمانده انتظامی استان بوشهر با اشاره به اینکه متهم با تشکیل پرونده
تحویل مراجع قضائی شد، خاطرنشان ساخت: بی شک احساس
مسئولیت شهروندان در مبارزه با مواد مخدر و جلوگیری از قاچاق
کالا و ارائه اطلاعات و اخبار پیرامون این معضل اجتماعی به مرکز
فوریت های پلیس می تواند گام موثری در برخورد با قاچاقچیان و