9198
بستری می‌شوند تمامی خدمات به آن‌ها، باید از طریق بیمارستان ارائه
شود و هزینه‌ی آن بسته به بیمه‌ی فرد، از بیمه‌ی مربوطه اخذ می‌شود و
بیماران تنها 10 درصد هزینه را پرداخت می‌کنند.
وی افزود: کسانی که توان پرداخت هزینه‌ی 10 درصد برای دریافت
خدمات درمانی را ندارند، از طریق مددکاری نیز شامل تخفیف
می‌شوند و پولی از آن‌ها اخذ نمی‌شود.
تحرکات امارات برای غارت طلای جنوب لیبی با همدستی حفتر
به گزارش ایسنا، منابع آگاه به روزنامه العربی الجدید گفتند: هفته
گذشته نشستی میان مسئولان ارشد اماراتی با صدام، پسر خلیفه حفتر،
فرمانده ارتش ملی لیبی که فرمانده شبه‌نظامیان طارق بن زیاد است و
عبدالرحمن الکیلانی، رئیس گردان صلح در منطقه الکفره در جنوب
لیبی برگزار شد.
این دیدار با هدف توافق سه‌جانبه برای انتقال مقادیر عظیمی از طلای
استخراج شده از منطقه کوهستانی العوینات در مثلث مرزی بین لیبی،
سودان و مصر به امارات با کمک شبه‌نظامیان الکیلانی و همچنین تامین
امنیت افراد حاضر در اینعملایت از جمله شخصیت های اماراتی برگزار
شد.
منابع اعلام کردند: این توافق شامل مجهز کردن شبه نظامیان گردان
صلح در شهر الکفره به خودروهای زرهی و مقادیری سلاح و نیرو در