12801
جهانگیری به همراه وزیر پیشنهادی صنعت و امیری معاون پارلمانی
رئیس جمهور در جلسه علنی امروز مجلس حضور یافتند.
در این جلسه محسن زنگنه، حسینعلی حاجی دلیگانی، علی‌اصغر
عنابستانی و عباس گودرزی به عنوان مخالف و سیدسلمان ذاکر،‌ علی
بابایی کارنامی، محمد خدابخشی و سیداحمد رسولی‌نژاد به عنوان
موافق وزیر پیشنهادی صنعت سخنرانی کردند. عدم حضور رئیس
جمهور در جلسه رأی اعتماد موضوعی بود که در نطق نمایندگان
مخالف مورد انتقاد قرار گرفت. همچنین جمعی از نمایندگان در
جریان استماع سخنان مخالفان مدرس خیابانی «احسنت احسنت»
می‌گفتند.
15 ماه مسئولیت مدرس خیابانی وزیر پیشنهادی صنعت در این
وزارتخانه نیز از دیگر موضوعاتی بود که مورد اشاره مخالفان قرار
داشت. آن‌ها معتقد بودند او فرصت لازم را داشته و اقدام خاصی انجام
نداده است؛ در بین موافقان هم علی بابایی کارنامه نماینده ساری از
مافیای خودرو و فولاد سخن گفت که به گفته او به دنبال مدیریت برخی
برای رای عدم اعتماد به مدرس خیابانی هستند.
وزیر پیشنهادی نیز به مدت نیم ساعت از خود دفاع کرد و با توجه به آنکه
آیین‌نامه فرصت یک ساعته برای دفاع رئیس جمهور پیش‌بینی کرده
بود و او در جلسه حضور نداشت فرصتی برای دفاع معاون اول رئیس