25233
فرهنگسرای مجازی فرصتی برای تبدیل تهدید به فرصت است، چراکه
برای جایگزینی محتواهایی که با ارزش‌ها و فرهنگ و هویت ما همراه
نیست حذف دنیای مجازی راهکار درستی نیست.
وی با بیان اینکه به دستور شهردار بندرعباس در تلاشیم نخستین
فرهنگسرای مجازی استان هرمزگان را راه اندازی کنیم، اظهار کرد:
پس از شیوع ویروس کرونا فعالیت فرهنگسرای مجازی با نگاهی بلند
مدت در سازمان فرهنگی، اجتماعی ورزشی شهرداری بندرعباس
تشکیل خواهد شد.
موحدی نژاد با اشاره به اینکه به علت حساسیت موضوع و شرایط دوران
شیوع ویروس کرونا، الزام به فعال‌سازی فرهنگسرایی برای تولید
محتوا در فضای مجازی احساس می‌شد، خاطرنشان کرد: باید برای
شعار در خانه بمانیم راهکاری ارائه می‌دادیم تا مردم بتوانند در خانه
بمانند. فضای مجازی به عنوان تهدید در کشور مطرح می‌شود و این
نقطه ضعف است، زیرا هیچ وقت راهکاری برای جایگزینی محتوای
هماهنگ با ارزش‌ها، فرهنگ و هویت ما در فضای مجازی پیشنهاد
نشده است.
وی ادامه داد: به همین علت تمرکز ویژه بر تولیدات مجازی مناسب
گذاشتیم و امیدواریم فرهنگسرای مجازی بتوانید مخاطبین خود را
بیابد و با کمک متخصصین و صاحب نظران و نهادهای غیر دولتی و مدنی