190
بامداد امروز نقاطی از منطقه سبزپوشان در ظفرآباد شهرستان شیراز
دچار حریق شد که بلافاصله جلسه ستاد بحران در محل تشکیل و
اقدامات لازم برای مقابله با آتش آغاز شد.
او با اشاره به اینکه حریق اولیه ظهر روز چهارشنبه 21 خرداد در این منطقه
حادث و عصر همان روز مهار شده بود، گفت: متاسفانه بامداد امروز این
حریق مجددا شعله ور شد و با توجه به مرتفع و صعب العبور بودن منطقه،
گسترش یافت.
فرماندار شیراز با اشاره به اینکه کار کنترل آتش سوزی با حضور
نیروهای مردمی بومی و منابع طبیعی آغاز شده است، گفت: با همکاری
و هماهنگی دستگاه‌های مختلف امکان تامین سه فروند بالگرد برای هلی
برن نیروها فراهم شده است.
او با بیان اینکه تنها یک دستگاه بالگرد مورد نیاز و استفاده بوده است،
گفت:با اینحال هم اکنون بالگرد هلال احمر برای انجام خدمات
پشتیبانی بیش از 300 نیروی امدادی حاضر در ارتفاعات به منطقه وارد
شد.
امیری ضمن قدردانی از تلاش بی‌وقفه نیروهای مردمی حاضر در
منطقه، نیروهای ارتش، بسیج، منابع طبیعی و آتش نشانی اعلام کرد؛ با
کمک همه نیروهای حاضر در منطقه و تحت هدایت مدیریت بحران
شهرستان، آتش تا حدود زیادی کنترل شده و در حال حاضر مراحل