3927
بورس و همچنین انتظارات تورمی، سود حاصل از بورس را به خرید
ملک اختصاص می دهند.
برخی قیمت های پرت تعدیل شده است
اما کاهش تعداد معاملات در یک هفته اخیر باعث شده تا مالکانی که قیمت
های پرت برای خانه های خود تعیین می‌کردند نرخ ها را پایین بیاورند.
اشکان، یکی از مشاوران املاک منطقه شرق تهران می گوید: به طور کلی
قیمت ها پایین نیامده و حتی کمتر مالکی پیدا می شود که تخفیف بدهد؛
زیرا برای واحد های مرغوب مشتری به اندازه کافی وجود دارد.
مشکلی که هم اکنون ما داریم کمبود فایل های مناسب است. اما بعد از
آنکه قیمت دلار از حدود 26 هزار تومان به حدود 21 هزار تومان رسید
گروهی از فروشندگان که قیمتهای نامتعارف برای واحد خود در نظر
گرفته بودند نرخ ها را تعدیل کردند.
آرش، از مشاوران املاک مناطق مرکزی تهران هم بیان می کند: در حال
حاضر شرایط طوری است که بازار مسکن در یک ماه بارونق و ماه دیگر با
افت مواجه می‌شود. این بستگی به انتظارات تورمی دارد. هر زمان
زمزمه رشد قیمت به گوش می رسد شاهد هجوم خریداران هستیم که به
رشد قیمت ها منجر می شود و در این میان تعدادی از مالکان به یکباره در
تعیین قیمت های پیشنهادی از عرف بازار پیشی می گیرند. بعد به همین
دلیل معاملات افت می کند. سپس کم کم فروشنده ها از نرخ‌های نجومی