26849
هنیه: عادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی، جنایتی نابخشودنی
است
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، اسماعیل هنیه در
سخنانی در گردهمایی مجازی عربی مقابله با عادی‌سازی روابط با
رژیم صهیونیستی خاطرنشان کرد که عادی‌سازی روابط با دشمن
صهیونیستی، جنایتی بزرگ و اشتباهی غیرقابل بخشش و خنجری از
پشت به ملت فلسطین و امت اسلامی و عربی است.
هنیه عنوان کرد که هرگونه تلاشی در راستای توجیه عادی‌سازی
روابط با رژیم اشغالگر یا کنارگذاشتن دشمنی با این رژیم در عرصه‌های
رسانه‌ای، سیاسی، اقتصادی، ورزشی، فرهنگی و هنری و جای دادن
این رژیم اشغالگر و غاصب در میان امت، تلاشی باطل و مردود است که
هرگز نمی‌تواند بغض و کینه امت نسبت به این رژیم را بزداید و امت
اسلامی و عربی به حمایت‌های خود از ملت و مقاومت فلسطین ادامه
می‌هد.
وی بر ضرورت مبادرت به اقداماتی عملی در تمامی زمینه‌ها به منظور
جرم خواندن عادی‌سازی روابط با دشمن صهیونیستی و خنثی کردن
هرگونه تلاش دشمن برای نفوذ به کشورهای اسلامی و عربی تاکید
کرد.
رهبر حماس خاطرنشان کرد که فلسطین یک حقیقت راسخ است و با چنین