23722
بالاترین میزان برای یک نامزد بازنده است.
با توجه به اینکه شمارش آرا همچنان ادامه دارد، این آمارها هم افزایش
خواهند یافت. اما کارشناسان انتخاباتی و حزبی در حال بحث روی
عامل این مشارکت مدنی هستند. برخی به این آمار به عنوان مدرکی از
آنچه در زمانی رخ می‌دهد که ایالت‌ها زمان و راه‌های رای‌دهندگان
را گسترش می‌دهند، اشاره می‌کنند چون امسال بسیاری از ایالت‌ها
چنین کاری کردند. دیگران به اشتیاق فوق‌العاده‌ای که ترامپ عامل
تحریک آن بود، اشاره دارند؛ چه موافق و چه مخالف.
نتیجه چه شد؛ براساس آمار آسوشیتدپرس و پروژه انتخابات آمریکا
که میزان مشارکت را دنبال کردند، بالاترین میزان مشارکت از
1968 رقم خورد. کارشناسان گمان می‌کنند که نرخ 2020 ممکن
است به حدی بالا شود که از زمان آغاز قرن بیستم، پیش از آنکه زنان در
آمریکا حق رای به دست آورند، دیده نشده است.
مایکل مک‌دونالد، استاد علوم سیاسی در دانشگاه فلوریدا که مسوول
پروژه انتخابات است، گفت: تصور آن سخت است که ما به بالاترین از
این میزان دست یابیم.
تجریه و تحلیل خبرگزاری آسوشیتدپرس نشان می‌دهد که تعدادی از
بیشترین افزایش‌ها در میزان مشارکت تا به امروز در ایالت‌هایی رخ
داده است که قوانین رای‌گیری پستی را تسهیل کرده‌اند. در دو ایالت