29063
بلکه طول مدت درگیری مردم در استان بیشتر باشد.
مشاور ارشد رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت: پیک قبلی کرونا
در استان چهار تا پنج هفته طول کشید و تا زمان کاهش پیک سه ماه درگیر
بودیم و این بار حدس می زنیم زمان درگیری بیشتر باشد.
وی با اشاره به اینکه هنوز آنفلوانزا در استان کرمان پیش نیامده و
گزارشی از آن نداشته ایم، بیان کرد: ویروس کرونا تغییر جدی نداشته
تغییرات خیلی جزئی در جاهای متفاوت نشان می‌دهد اما مشهود نیست
ولی طبق برخی مطالعات و مقالات و حتی تجربه ها، گفته می شود در حال
حاضر ویروس کرونا سن پایین را بیشتر درگیر می کند و میزان سرایت
ویروس بیشتر شده است.
این متخصص پزشکی اجتماعی دانشگاه علوم پزشکی کرمان در بخش
دیگری از سخنانش گفت: هر زمان بیمار زیاد شود به دلیل اینکه
رسیدگی در بیمارستان ضعیف می شود شتاب افزایش مرگ زیاد می
شود و پیش بینی می شود طی چند روز آمار مرگ بالای 10 نفر در هر روز را
در استان داشته باشیم.
پیش بینی افزایش 10 برابری تسهیلات قرض الحسنه بازنشستگان تامین
اجتماعی
مصطفی سالاری روز پنجشنبه 22 خرداد در نشست با کانون ها،
تشکل‌های کارگری، انجمن ها و بازنشستگان استان مرکزی، اظهار