21879
کامیون به حجم تقریبی 150 متر مکعب تخلیه شد.
وی ادامه داد: تاکنون با حمل و تخلیه رسوبات حوضچه‌های مسیل
خرگوش دره،ارم و مقصود بیک با تجهیزات و ماشین آلات در قالب بیل
مکانیکی، لودر، بابکت و کامیون مایلر بالغ بر 500 متر مکعب
رسوبات خارج شد و مسیل‌ها آماده پذیرش بارش‌ها هستند.
به گزارش شهر نوشت موسوی در پایان اظهارکرد: با توجه به شیوع
ویروس کرونا و بارش‌های متناوب بهاری، بهترین مکان برای سپری
کردن این ایام منازل است و شهروندان از حضور در حاشیه رودخانه‌ها
حتی برای زمان اندک نیز پرهیز کنند.
لایروبی و ساماندهی رودخانه‌های لرستان یک مطالبه عمومی است
رضا میرزایی امروز در بازدید از طرح‌های ساماندهی و لایروبی
رودخانه‌های شهرستان خرم‌آباد در جمع خبرنگاران در خصوص
آخرین وضعیت پروژه‌های سیل اظهار کرد: در 164 نقطه از استان شامل
36 پروژه بازسازی تأسیسات آبی، 37 پروژه ایستگاه هیدرومتری
(شامل 16 پروژه ساخت و 21 پروژه مرمت و بازسازی) و 91 بازه کاری
مهندسی رودخانه شامل 67 جبهه کاری لایروبی و 24 نقطه ساماندهی
رودخانه) مشغول فعالیت هستیم و درمجموع تاکنون بیش از یک‌صد
کیلومتر از نقاط اضطراری و اولویت‌دار رودخانه‌های سطح استان
لایروبی شده است.