6462
بلامانع است.
11) تمامی سینماها موظف به پخش تیزر آموزشی در مورد مقابله با
بیماری کرونا، قبل از نمایش فیلم می‌باشند.
12) قرارگیری مایع دستشویی، مواد ضد عفونی‌کننده، دستمال
کاغذی و دستگاه خشک‌کن در محوطه سرویس‌های بهداشتی
سینماها الزامی است.
13) جانمایی مصوب برای فروش بلیت به صورت اینترنتی به گونه‌ای
است که پلان سالن سینما برای انتخاب صندلی مورد نظر و صندلی‌های
غیر قابل استفاده و مسدود معین خواهد بود.
14) مراجعان به هنگام ورود به سینما، تب سنجی شده و از ورود افراد
مشکوک به بیماری ممانعت بعمل می‌آید.
تبصره: بدیهی است وجه کامل بلیت خریداری شده افرادی که از
ورودشان به سینما ممانعت به عمل می‌آید باید عودت داده شود و به
همین منظور سمفا (سامانه مرکزی فروش) تمهیدات لازم را در نظر
گرفته است.
15) بوفه‌های سینما موظف به رعایت حداکثر موازین بهداشتی
هستند و مجاز به عرضه مواد غذایی، تنقلات و نوشیدنی به صورت فله
نیستند.
بازگشایی شهربازی‌های سرپوشیده و گیم‌نت‌ها