19268
تأکید بر استفاده از سعی و خطا است، بنابراین باید هنگام تصمیم‌گیری
توجه به جنبه‌های مختلف، مشورت با افراد مختلف و عبرت از تجربیات
گذشته توجه داشته باشیم و بر اساس آزمون‌وخطا جلو برویم.
وی با اشاره به اینکه عجله کردن و عدم تأمل منجر به هزینه فرصت می‌شود،
ادامه داد: افراد معمولاً دقت نکرده و بسیاری از گزینه‌ها را جدی
نمی‌گیرند و به دنبال راحت کردن کار خودشان هستند، از میان
گزینه‌های در دسترس یکی را انتخاب کرده و این باعث می‌شود بعداً
هزینه فرصت بالایی داشته باشند.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران اضافه کرد: باید
موضوعات انتخاب‌شده را در معرض نظر دیگران قرار دهیم و
تبادل‌نظر بین افراد و مشورت را داشته باشیم.
کاشانی اظهار کرد: در پژوهش‌های انجام‌شده محققین با دو نوع
خطای آلفا یعنی رد درست و بتا پذیرش نادرست مواجه هستند که معمولاً
برای خطای بتا یا همان خطای نوع دوم اهمیت بیشتری قائل هستند.
وی بیان کرد: خطای آلفا یعنی رد درست نیز موردتوجه بیشتری باشد
اثرات و نتایج تصمیمات ما در آینده دور مشخص می‌شود و در
کوتاه‌مدت پی به خطای خودمان نمی‌بریم بنابراین به نظر بنده خطای
نوع اول می‌تواند خطرناک‌تر باشد.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران با اشاره به اینکه به دلیل