3293
اشاره کردید که در شهرداری و در سامانه فاش مدیران شهرداری با هر
نوع شفاف‌سازی مخالف هستند؛ در همان زمان پاسخ درست نسبت به
اجرای مصوبه به شما داده شد اما شما چه کردید؟ آقای شهردار شما
کارگزار مردم هستید، نه کبیر مردم که به جای مردم تصمیم بگیرید.
تصمیم‌گیری وظیفه نمایندگان مردم است.
حاجیان شهری افزود: زمانی که شما نامه آن شهروند را برای نشان دادن
موضوع اهمیت بیت‌المال در اتاق خود نصب می‌کنید، باید بدانید که
عدم شفافیت مالی در شهرداری به چه میزان می‌تواند موجب تضییع
حقوق مردم شود. جناب آقای حیدری من از پاسخ شهردار قانع نشدم و
درخواست دارم طبق آیین‌نامه داخلی شورا عمل شود.
حیدری، رئیس شورا، تصریح کرد: براساس آیین‌نامه شورا در
خصوص عدم اقناع عضو شورا از پاسخ شهردار، باید رای‌گیری
نسبت به عدم اقناع دیگر اعضای شورای شهر انجام شود.
وقتی سیستم رای‌گیری قطع می‌شود
بعد از درخواست رای‌گیری از اتاق فرمان شورا اعلام شد که سیستم
رای‌گیری موقتا با مشکل مواجه شده و قطع شده است. بعد از تلاش‌های
مسئول اتاق فرمان شورا، باز هم سیستم وصل نشد. رئیس شورای شهر
پیشنهاد رای‌گیری به صورت دستی و با کاغذ را داد. شهردار مشهد در
واکنش به این پیشنهاد با لحن شوخی گفت «در رای‌گیری به صورت