3652
اعتراضات ضد دولتی در مالی با 11 کشته و بیش از 120 زخمی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، بر اساس گزارش
منابع مطلع، درگیری‌های ضد دولتی در باماکو، پایتخت مالی برای
چندین هفته و در اعتراض به افزایش اقدامات و خشونت‌های
افراط‌گرایان، خشونت‌های بین جوامع و انتخابات مناقشه‌برانگیز
مجلس قانونگذاری رخ داده است.
روز پنجشنبه، ابراهیم بوباکار کیتا، رئیس جمهوری این کشور
آفریقایی در واکنش به افزایش اعتراضات برای برکناری و
استعفایش وعده داد که دادگاه قانون اساسی مجددا تشکیل شود.
اوضاع در مالی در 2012 و زمانی رو به وخامت گذاشت که شبه‌نظامیان
طوارق قلمروهای گسترده‌ای در شمال این کشور را تصرف کردند.
درگیری بیش از پیش بر سر فعالیت‌های افراط‌گرایان، نیروهای
وفادار به معمر قذافی رهبر کشته شده لیبی و همچنین دخالت فرانسه
بیشتر شد.
اعتراضات گسترده در شرق دور روسیه به دستگیری یک فرماندار
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری دویچه وله،‌ ده‌ها هزار تن گردهم
آمده و خواستار آزادی سرگئی فورگال، فرماندار این منطقه شدند.
دادگاهی در روسیه روز جمعه حکم کرد که این مرد باید برای مدت دو
ماه به اتهام دست داشتن در چند فقره قتل کارآفرین‌ها در 2004 و 2005