19675
استانداری آذربایجان‌شرقی، حسینی همچنین با اشاره به
پیشرفت‌های دانشگاه نخجوان از نظر امکانات و تجهیزات و تحصیل
نزدیک به 300 دانشجوی ایرانی در آن، خواستار تسهیل ارزیابی
مدارک این دانشجویان در داخل کشور شد.
ضرورت استفاده از ظرفیت تمام دستگاه‌ها در اجرای برنامه‌های
فرهنگی حوزه ایثار و شهادت
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی روز دوشنبه 20 مردادماه در
جلسه شورای معاونین بنیاد شهید و امور ایثارگران با تبریک میلاد امام
موسی کاظم(ع)، گفت: امام کاظم(ع) در حدیثی می‌فرمایند «از ما
نیست کسی که هر روز اعمال خود را محاسبه نکند تا اگر نیکی کرده از
خداوند بخواهد بیشتر نیکی کند». این حدیث باید سرلوحه کارهای
ما در مسیر خدمت‌رسانی به خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران باشد و
قدردان فرصتی باشیم که نصیب ما شده است. وی با اشاره به در پیش‌رو
بودن سالروز بازگشت آزادگان به کشور، گفت: امسال سی‌امین
سالگرد ورود آزادگان به میهن اسلامی و چهلمین سال آغاز دفاع
مقدس است. در همین راستا باید برنامه‌های شایسته‌ای برای پاسداشت
این مناسبت‌ها در نظر گرفته شود که یکی از این برنامه‌ها کنگره ملی
الماس‌های درخشان است که با همکاری موسسه پیام آزادگان در
سالروز بازگشت آزادگان برگزار می‌شود. معاون رییس جمهور