5614
تولیدات داخلی باشد تا بدین واسطه از تولید ملی نیز حمایت شود.
وی در ادامه با تاکید براینکه این جهیزیه ها در 10 قلم کالای اساسی و
ضروری یک زندگی ساده تهیه شده است افزود: برای تهیه این اقلام بیش
از سه میلیارد ریال هزینه شده است.
اهدای 9هکتار زمین رایگان برای احداث بیمارستان کودکان مردانی
آذر
بهرام نسیانی در حاشیه بازدید استاندار و جمعی از مدیران شهری از
روند احداث و تجهیز بیمارستان کودکان زهرا مردانی آذر، اظهار
کرد: اقدامات خیرخواهانه و مجدانه خاندان مردانی آذر که سالیان
سال منشأ خیر و برکت برای ایران اسلامی بوده‌اند، به معنای واقعی کلمه
ستودنی است.
وی افزود: در امر ساخت این بیمارستان، با مساعدت شهرداری و
شورای اسلامی کلانشهر تبریز، حدود 9 هکتار زمین به‌صورت
رایگان در اختیار این خیران بزرگوار قرار گرفته که در حال حاضر با
تلاش و کوشش شبانه روزی و دلسوزانه این خیر، احداث این
بیمارستان با 55 هزار متر مربع زیربنا، مراحل پایانی را سپری کرده و در
مرحله نصب تجهیزات قرار دارد.
وی با اشاره به تعامل و همکاری تنگاتنگ شهرداری منطقه9 با بنیاد
خیریه مردانی آذر، خاطر نشان کرد: از ابتدای آغاز پروژه ساخت این