8058
استاندار کرمانشاه تاکید کرد: هر فردی که از دل صندوق های رای
انتخاب شده و برگزیده مردم باشد برای ما مورد احترام است و بعد از
انتخاب نماینده تمام مردم استان در مجلس شورای اسلامی خواهد
بود.
به شناورهای سبک گردشگری کمک هزینه معیشتی تخصیص یابد
فریدون همتی صبح امروز(23 فروردین ماه) در جمع خبرنگاران،
گفت: همانگونه که در غرب کشور حمایت‌هایی قرار است انجام شود
مشابه این اقدام با هماهنگی و همکاری استانداری برای هرمزگان نیز
این مهم عملیاتی شود.
وی افزود: تعداد زیادی از فعالان شناورهای سبک در بخش
گردشگری جزایر و بنادر در اثر تعطیلی ناشی از ویروس کرونا بیکار
شده اند که پیگیری جهت جبران و تامین کمک هزینه بخشی از معیشتشان
در حال انجام است.
به عملکرد بنیاد شهید قزوین انتقاد وارد است
فاطمه محمدبیگی در مراسم امضای تفاهم‌نامه تأمین زمین برای ساخت
مسکن و ساماندهی اشتغال و کارآفرینی خانواده‌های معظم شهدا و
ایثارگران استان قزوین که عصر سه شنبه 20 آبان در سالن جلسات
استانداری قزوین برگزار شد، تصریح کرد: خانواده شهدا با
مشکلات مختلفی روبه‌رو هستند یکی از اساسی‌ترین مشکل آن‌ها