573
تخریب این ساختمان‌ها به اتمام می‌رسد و دیوار پادگان نیز در
کوتاهترین زمان برداشته خواهد شد.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه پادگان 07 در وسط شهر قرار دارد و فضای
زیادی را اشغال کرده سد معبری برای عبور و مرور مردم و ساکنان منطقه
خیابان انقلاب و سه راه اسدآبادی است که با رایزنی‌های اعضای
شورای دور پنجم و همچنین شهرداری خرم‌آباد خوشبختانه امروز
شاهد تخلیه و تخریب این پادگان هستیم.
شریفی‌مقدم تاکید کرد: با تخلیه این پادگان بخشی از زمین آن به واحد
مسکونی، فضای سبز و ورزشی اختصاص داده می‌شود و از محل فروش
زمین‌های سهم شهرداری بخشی از املاک واقع در طرح تعریض خیابان
انقلاب تملک و تعریض خواهد شد.
شهردار خرم‌آباد افزود: سوله‌ها و ساختمان‌های پادگان 07 که
قدمت تاریخی و فرهنگی دارند با حفظ کاربری و تعامل با اداره کل
میراث فرهنگی لرستان به موزه‌های فرهنگی تبدیل و در معرض دید
عموم و گردشگران قرار خواهند گرفت.
آغاز ترخیص موتورسیکلت های رسوبی توقیفی در پارکینگ‌ها
سرهنگ مجید صالح پور صبح امروز(20 آبان ماه) در تشریح
جزئیات این خبر گفت: در اجرای ابلاغیه پلیس راهور ناجا و با هدف
جلوگیری از ایجاد ضررو زیان به اموال عمومی، طرح ترخیص