511
باشد.
آصفری ادامه داد: ما الان چندین ماه است که با این ویروس مقابله و
مبارزه می‌کنیم و از رفتار کرونا در قبال بی‌توجهی به پروتکل‌های
بهداشتی آگاهیم. پس کاری نکنیم که تمام تلاش‌های کادر پزشکی
کشور، مسئولان مربوطه و نهادهای نظامی ما برای مبارزه با این
ویروس در نیمه‌راه با دشواری مواجه شود.
وی در پایان تاکید کرد: مردم باید خودشان نیز در امر مبارزه با این
ویروس به کمک و همراهی کادر درمان کشور بیایند و مواردی مانند
رعایت فاصله اجتماعی و استفاده از دستکش و ماسک را رعایت کنند تا
وارد مرحله بحرانی شیوع این بیماری نشویم.
آغاز آموزش اسکی در لرستان/ حضور در مسابقات آلپاین برای
نخستین بار
مهدی شاه‌نصیری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پیست اسکی
تمندر که در شهرستان الیگودرز قرار دارد، فاز نخست آن در دهه فجر
به‌طور رسمی افتتاح خواهد شد.
وی ادامه داد: البته از چند روز پیش، فعالیت‌هایی را در این پیست آغاز
کرده‌ایم که می‌توان به آموزش اسکی اشاره کرد.
شاه‌نصیری با اشاره به اینکه این تمندر نخستین پیست اسکی لرستان
است، افزود: کلاس‌های آموزشی اسکی آلپاین و اسنوبرد 18 و 19 دی