6500
کشور از گذرگاه مرزی ابو سمره میان قطر و عربستان را دارند باید از
امروز، اقدامات پیشگیرانه‌ای را انجام دهند.
وی گفت که همه افراد باید 72 ساعت پیش از سفر به قطر آزمایش ویروس
کرونا داده و مدرک عدم ابتلا به کرونا را همراه داشته باشند و در یک هتل
مشخص شده توسط دولت قطر به مدت یک هفته قرنطینه شوند.
در همین حال، شبکه الأخباریه از ورود نخستین قطری به عربستان از
طریق گذرگاه مرزی سلوی خبر داد.
طبق گزارش این شبکه، امروز گذرگاه مرزی سلوی میان عربستان و
قطر به شکل رسمی فعالیتش را از سر گرفت و نخستین قطری پس از آشتی
میان دو کشور وارد بخش مربوط به عربستان در این گذرگاه شدند.
با ورود خودروی این فرد به بخش مربوط به عربستان در گذرگاه سلوی،
پرسنل عربستان به بررسی و احراز هویت اسناد شناسایی راننده وسیله
نقلیه آن کردند.
طبق این گزارش، نخستین قطری که وارد خاک عربستان شد در این باره
گفت: ما به کشور دوممان می‌شویم و خوشحال هستیم.
وی همچنین تدابیر اتخاذ شده در گذرگاه را ستود و افزود: همه
همکاری کرده و با گل از او استقبال کردند و یک پیام برای شهروندان
قطری دارم که تمایل به سفر به عربستان دارند و آن این استکه تدابیر و
اقدامات اتخاذ شده ساده بوده و برادرانمان در عربستان به دلیل ورود ما