7972
محسن سمیع‌زادهسرپرست دبیری فدراسیون شطرنج در گفتگو با
ایسنا، در باره زمان برگزاری انتخابات شطرنج گفت: تاکنون در
خصوص برگزاری انتخاباتبه فدراسیون هیچ نامه ای ابلاغ نشده
است.
او در پاسخ به اینکه آیا احتمال می رود ثبت نام مجدد از کاندیداهای
ریاست این فدراسیون صورت بگیرد؟ گفت: بخشی از مسئولیت
برگزاری انتخابات برعهده دبیر مجمع بوده و بخشی دیگر بر عهده
وزارت ورزش و بخشی هم به عهدهنهاد های بیرون از ورزارت
ورزش. هنوز برایما ابلاغیه ای صادر نشده تا به صورت اجرایی پیگیر
کار انتخابات این فدراسیون باشم.
سمیع‌زاده ادامه داد: منتظر ابلاغ وزارت ورزش برای برگزاری این
فدراسیونهستیم. در مهر ماه شرایط برگزاری انتخابات را داشتیم و
حتی هتل و سالن جلسات رزرو شده بود اما چند روز مانده به برگزاری
مجمع باتوجه به اطلاعیه ستاد کرونا، انتخابات بهتاخیر افتاد. بعد از
آن فدراسیون عزم خود را برایمجمع جهانی گذاشتتا بتواند از خود در
برابر اتهامات در خصوص تعلیق شطرنج ایران دفاع کند و بیشتر انرژی
ما سر این موضوع بود که به امید خدا ختم به خیر شد. اوگفت: ما هم علاقه
مندیم هرچه زود تر تکلیف این فدراسیون مشخص شود. آقای نیکو
خصال، بنده و وزارت ورزش راغب هستیم که هرچه سریع تر تکلیف