29386
محاکم بین المللی از جمله قراردادهای ورزشی با بازیکنان یا مربیان
خارجی و ارسال پرونده سوپر جام استقلال و پرسپولیس به محاکم بین
المللی ورود و نظارتی دارد گفت: به شکل کلی از دیدگاه حقوق بین المللی
قاعده‌ای به معنی عبور از محاکم داخلی وجود دارد.
وی افزود: یعنی تا زمانی که از دادگاه داخلی احقاق حق نکرده‌اید و یا در
دادگاه داخلی شکایت شما را قبول و رسیدگی نمی‌کنند می‌توانید به
دادگاه بین المللی شکایت کنید لذا اگر کسی بدون مراجعه به دادگاه
داخلی به محاکم بین المللی مراجعه مستقیم داشته باشد این کار قانونی
نیست.
معاون حقوقی و امور بین الملل وزیر خارجه به جامعه ورزشی کشور
پیشنهاد کرد محاکم قضایی ورزش را به نحوی که استاندارد و قانع
کننده باشد در کشور ایجاد کنند تا ورزشکاری مجبور نشود به
دادگاه بین المللی مراجعه کند.
محسن بهاروند همچنین درباره دادگاه لاهه و موضوع تحریم‌های
آمریکا با اشاره به اینکه مبنای صلاحیت پیمان مودت بود گفت: دیوان
دادگستری لاهه به عنوان بالاترین مرجع قضایی بین المللی،
تحریم‌های امریکا را در برخی حوزه‌ها اصولاً غیر قانونی می‌داند و از
آن خواسته و می‌خواهد برخی از تحریم هایش را براساس قانون لغو
کند.