11223
نبود یا به هر نفر تنها یک روغن فروخته می شد. اگر چه بنا بروعده مسئولان
مربوطه قرار بود ازهفته گذشته روغندر بازار توزیع ومشکل این
کالای پرمصرفحل شود اما به نظر می رسد این وعده به ویژه در بخش
روغن جامدهنوز به طور کامل عملیاتی نشدهاست.
توزیع سبد معیشتی میان نیازمندان روستایی شهرستان خاش
عیدمحمد قلندرزهی در گفت و گو با ایسنا افزود: با تلاش هلال احمر و
خیران کمک های دیگری نیز در این روستاها طی سالجاری انجام و
همچنان تداوم دارد.
وی اظهار داشت: برای رفع مشکلات مسکن محرومان این روستاها و
آبرسانی پیگیری های لازم صورت گرفته و بر حسب دستور فرماندار
شهرستان و حمایت های نماینده مردم خاش در مجلس اقدامات
حمایتی در دستور کار است.
قلندرزهی ادامه داد: مدیران کمیته امداد و بهزیستی شهرستان خاش
در کنار هلال احمر و ارگانهای دیگر برنامه ریزی لازم را برای حمایت
از اقشار مستمند این روستاها و مناطق محروم دیگر را خواهند داشت.
بخشدار مرکزی خاش بیان کرد: با توجه به اینکه مردم روستایی و
ساکنان عشایری در سالهای اخیر بر اثر خشکسالی ها آسیب فراوانی
دیده اند، بنابراین تلاش می شود برای حل بخشی از مشکلات آنها تدبیر
شود.