13590
خرید 49.5 میلیارد اوراق دولتی توسط بانک مرکزی
به گزارش ایسنا، طبق اعلام بانک مرکزی پیرو اطلاعیه روز دوشنبه (21
مهرماه 1399) در خصوص موضع این بانک در عملیات بازار باز، بانک
مرکزی در مهلت تعیین شده از طریق سامانه بازار بین‌ بانکی چهار
سفارش فروش اوراق بدهی دولتی از طرف دو بانک‌ دریافت کرد.
با توجه به پیش‌بینی بانک مرکزی از کمبود نقدینگی در بازار بین‌ بانکی و
همچنین فاصله گرفتن نرخ سود موزون بازار از نرخ سود هدف، بانک
مرکزی اوراق پیشنهادی مربوط به دو سفارش را به ارزش 49 میلیارد و
500 میلیون تومان خریداری کرد. معاملات مربوط به این عملیات
توسط کارگزاری بانک مرکزی در روز چهارشنبه (23 مهرماه) انجام
شد.
براساس این گزارش، بانک مرکزی در چارچوب مدیریت نقدینگی
مورد نیاز بازار بین‌ بانکی ریالی، عملیات بازار باز را به صورت هفتگی
اجرا می‌کند. موضع این بانک (خرید یا فروش اوراق بدهی دولتی) بر
اساس پیش‌بینی وضعیت نقدینگی در بازار بین ‌بانکی و با هدف کاهش
نوسانات نرخ بازار بین ‌بانکی حول نرخ هدف، از طریق انتشار اطلاعیه
در سامانه بازار بین‌ بانکی اعلام خواهد شد.
متعاقب ایناطلاعیه، بانک‌ها و موسسات اعتباری غیربانکی
می‌توانند در راستای مدیریت نقدینگی خود در بازار بین‌بانکی،