23275
روز شنبه 20 اردیبهشت ماه، همزمان با میلاد کریم اهل بیت (ع) مرحله
دوم رزمایش سراسری کمک مومنانه با همکاری استانداری استان ،
ستاد اجرایی فرمان امام(ره)، جبهه فرهنگی انقلاب اسلامی،
نمایندگی آستان قدس رضوی، پایگاه ها و حوزه های مقاومت بسیج،
سپاه، سازمان صمت ،گروه‌های جهادی، ائمه جمعه، کمیته امداد،
خیرین، هلال احمر، ورزش و جوانان، بهزیستی، مجموعه کارکنان
شرکت نفت و گاز گچساران، صدا و سیما و رسانه ها برگزار و در این مرحله
25 هزار بسته معیشتی به ارزش هر بسته 320 هزار تومان تهیه و توزیع شد.
سرهنگ جهانگیر انصاری، جانشین فرمانده سپاه فتح کهگیلویه و
بویراحمد در حاشیه برگزاری مراسم مرحله دوم رزمایش کمک
مومنانه که عصر امروز در مصلی امام خمینی (ره) شهر یاسوج برگزار
شد، اظهارکرد:برنج، حبوبات، مرغ، ماکارونی، رب گوجه،
روغن، خرما و گوشت قرمز از جمله اقلامی است که در این رزمایش بین
جامعه هدف توزیع خواهد شد.
وی افزود: مرحله اول این رزمایش نیز 40 هزار بسته معیشتی بین اقشار
آسیب دیده از کرونا و اقشار نیازمند توزیع شد و سایر بسته ها نیز در
استمرار مرحله دوم در سطح استان کهگیلویه و بویراحمد بدست
نیازمندان می رسد.
انصاری بیان کرد: 114 هزار خانوار آسیب دیده از کرونا در استان