1214
این پژوهش نشان داد که برنامه ترویج زایمان طبیعی منجر به کاهش
شاخص سزارین در کشور شده است. در صورت عدم اجرای این برنامه
احتمالا این شاخص در شهریور سال 1397 به حدود 58.5 می‌رسید.
در حالی که وضعیت موجود این شاخص برابر 50.4 بود و کاهش 8.1
درصدی داشت.
برنامه ترویج زایمان طبیعی طرح تحول سلامت شامل اقداماتی مثل
هدف‌گذاری کاهش سزارین 10 درصدی نسبت به سال پایه در سال
1393، توانمندسازی ارائه‌دهندگان و گیرندگان خدمات
زایمانی، بهینه‌سازی و توسعه بلوک‌های زایمانی، انجام رایگان
زایمان طبیعی در بیمارستان‌های دولتی، افزایش تعرفه خدمات
زایمان طبیعی، استفاده از خدمات مامای خصوصی در مراکز دولتی،
فرهنگ‌سازی، کسر درجه اعتباربخشی بیمارستان‌های با میزان
سزارین بالا و پایش مستمر بود. به گفته پژوهشگران این مطالعه، تدوین و
اجرای یک برنامه راهبردی جامع و توجه به کلیه علل سزارین در سطوح
وزارت بهداشت، دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی،
بیمارستان و تیم ارائه خدمت زایمانی در حوزه‌های حاکمیت و
رهبری، تأمین مالی، نیروی انسانی، تجهیزات، اطلاعات و
فرآیندهای ارائه خدمت زایمانی، ضروری است.
نتایج این مطالعه تابستان سال جاری به صورت مقاله علمی پژوهشی با