26534
کرونا نمایان شد، می‌توان تصور کرد که کم و کیف یک حمله
تروریستی بیولوژیکی چگونه می‌تواند باشد. این خطر اکنون
افزایش یافته است.
خطر حملات تروریستی بیولوژیکی یکی از هشت خطری است که
دبیرکل سازمان ملل در نطق ویدیویی خود در شورای امنیت سازمان
ملل در مورد آن هشدار داده است.
از دید گوترش یکی دیگر از خطرات این است که گروه‌های تروریستی
از شرایطبحرانی کنونی که دولت‌های جهان در تلاش و سرگرم رفع
آن هستند، برای انجام اهداف تروریستی خود سود جویند.
مورد مهم دیگری که دبیرکل سازمان ملل در نطق ویدیویی خود در باره
آن هشدار داد، مسئله نقض حقوق بشر است.
او در این رابطه تصریح کرد، شیوع ویروس جدید کرونا خطرات و
چالش‌هایحقوق بشریتشدید می‌کند، مانند نفرت‌پراکنی و
انگ‌زدن.به گفته گوترش راستگرایان افراطی و دیگر گروه‌های
افراط‌گرا می‌کوشند از وضعیت بحرانی کنونی برای مقاصد خود
سواستفاده کنند.
دبیرکل سازمان ملل شورای امنیت را فراخواند که در دوران بحران
کرونا یکپارچگی از خود نشان دهند.
او افزود، ارسال نشانه وحدت و قاطعیت از سوی شورای امنیت در این