20150
ظریف: ممانعت آمریکا از خرید دارو و غذا برای مردم ایران جنایت علیه
بشریت است
به گزارش ایسنا، وزیر امور خارجه کشورمان انتخاب سوگا به سمت
نخست وزیر و همچنین انتصاب مجدد موته گی به سمت وزیر امور
خارجه را تبریک گفت و اظهار امیدواری کرد سیاست پیشین این
کشور در تلاش برای ایفای نقش ژاپن در کمک به ثبات منطقه در دولت
آقای سوگا نیز ادامه یابد.
ظریف با اشاره به لزوم استفاده جمهوری اسلامی ایران از منابع ارزی
خود در ژاپن، اعمال محدودیت‌های غیر قانونی توسط رژیم آمریکا
در این مسیر را محکوم کرد و جلوگیری از خرید دارو و غذا برای مردم
ایران را جنایت علیه بشریت دانست.
وزیر امور خارجه تاکید کر:از دولت ژاپن توقع داریم در چارچوب
تعهد عام کشورها به اجرای قطعنامه های شورای امنیت از جمله قطعنامه
2231، مانع از این اقدام غیر قانونی آمریکا شود.
اوهمچنین از حمایت های ژاپن از ایران در مبارزه با کرونا تشکر و
اظهار امیدواری کرد همکاری های دو کشور در روابط دوجانبه
گسترش یابد.
در خصوص برجام همظریف تاکید کرد بسیار مهم است که تمام تلاش
خود را بکار گیریم تا طرف های دیگر هم تعهدات خود ذیل این توافق را