23391
مرزبان: فصل را از فردا شروع می‌کنیم/ کادر فنی ما به زمان بیشتری نیاز
دارد
به گزارش ایسنا، علیرضا مرزبان در نشست پیش از بازی سپاهان و نساجی
اظهار کرد: ما نسبت به نتایجی که گرفتیم ناراضی بودیم و هستیم چرا که
از دو بازی که می‌توانستیم حداکثر امتیازات را بگیریم. اکنون
احساس خوبی بین بازیکنان است و با شرافت در تمرینات شرکت
می‌کنند و هر لحظه به ایده‌آل‌های تاکتیکی‌مان نزدیک‌تر می‌شویم و
این هماهنگی باعث می‌شود به هواداران امید دهیم که این تیم به روندی
برمی‌گردد که همه انتظارش را دارند.
او ادامه داد: محرم نویدکیا تفکرات خوبی نسبت به فوتبال جهانی و
اروپایی دارد و این باعث می‌شود پیشرفت خیلی خوبی داشته باشیم و
بتوانیم سه امتیاز لازم را در هر بازی داشته باشیم چرا که این مساله برای ما
اهمیت زیادی دارد. شرایط خوبی را در تیم می‌بینم و سپاهان خیلی
خوب کار می‌کند و احساس خوبی به شرایط حال حاضر تیم داریم.
فصل را از فردا شروع می‌کنیم چرا که چیزی را هم از دست ندادیم و این
موضوع را بازیکنان خیلی خوب می‌دانند و این تذکرات را به آن‌ها
دادیم که فصل جدید به تازگی برای ما شروع می‌شود تا سپاهان را به
جایگاه خوبش برسانیم.
مربی سپاهان درباره تغییرات خط دفاعی این تیم گفت: تنها تغییر بزرگی