4311
افزایش کمک سالیانه کارخانه ذوب‌آهن به باشگاه
به گزارش ایسنا،مجمع سالیانه شرکت سهامی ذوب آهن اصفهان
هفتهگذشته برگزار شد. در این مجموعه مسائل کلان شرکت سهامی
ذوب آهن مورد بررسی قرار گرفت. در بخشی از آن، میزان کمک های
مالی شرکت سهامی ذوب آهن به باشگاه فرهنگی ورزشی با افزایش
مبلغ قابل توجهی به عدد 450 میلیارد ریال در سال افزایش یافت.
جوادمحمدی، مدیرعامل باشگاه ذوب آهن ضمن اعلام مطالب فوق
افزود: بخش اعظمی از بودجه سالانه باشگاه فرهنگی ورزشی ذوب
آهن اصفهان از طریق شرکت سهامی ذوب آهن تامین می‌شود.
خوشبختانه روز پنج‌شنبه مبلغ 450 میلیارد ریال جهت کمک به
باشگاه مورد تصویب قرار گرفت. البته در کنار موارد فوق باشگاه از
درآمدهای دیگری نیز برخوردار است اما هر سال عمده بودجه باشگاه
از این طریق تامین می‌شود.
افزایش کمی و کیفی محصولات باغات مرکبات گیلان 
علی موسوی در گفت و گو با ایسنا به برداشت 70 درصد از محصول باغات
استان در ارقام مختلف اشاره کرد و گفت: امسال به دلیل شرایط آب و
هوایی مناسب باغات مرکبات محصولات خوبی از نظر کیفیت و
کمیت دارند.
وی افزود: پیش بینی می‌شود 190هزار تن مرکبات به ارزش بیش از ده