15695
امام ما»، «جنگ جنگ تا پیروزی» و بیش از هزار و چهارصد قطعۀ
موسیقایی دیگر که او را «مرد هزار آهنگ» ایران و تا ابد در تاریخ
موسیقی ایران جاودانه نمود.»
رافت: جدایی بازیکنان روی عملکرد پرسپولیس تاثیر گذاشته است
پایان رافت در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تساوی پرسپولیس مقابل
استقلال اظهار کرد: بازی با کیفتی را شاهد بود که البته پرسپولیس
کیفیت بهتری از خود ارائه کرد. درست است پرسپولیس در دقیقه 2 گل
دریافت کرد اما در ادامه بازی کامل در اختیار پرسپولیس بود و استقلال
سعی داشت از گل زده خود محافظت کند. استقلال در نیمه نخست موفق
شد از گل خود محافظت کند اما در نیمه دوم شرایط تغییر کرد و
پرسپولیس توانست به گل برسد.
وی افزود: پرسپولیس در نیمه دوم توسط مهدی عبدی به گل رسید و در
ادامه سراسر حمله بود تا به گل‌های بیشتری برسد. این تیم در نیمه دوم
فرصت‌های گل خوبی به دست آمد اما متاسفانه به گل نرسید و فقط یکی از
فرصت‌ها به گل تبدیل شد. اگر بازیکنان از فرصت‌ها استفاده می‌کردند
می‌توانستند گل‌های بیشتری بزنند اما این انتفاق رخ نداد و در پایان هم
روی عدم تمرکز مدافعان، استقلال توانست گل بزند و پرسپولیس
بازی برده با مساوی عوض کرد.
رافت درباره گلی که پرسپولیس در دقایق ابتدایی بازی دریافت کرد