24787
پزشک خانواده و اعلام به اداره و مدرسه می‌توانند از دور کاری استفاده
کنند یا مکانی ایزوله در محل کار برایشان در نظر گرفته شود.
مگر 90 درصد قطعات پراید تولید داخل نبود؟
به گزارش ایسنا، صدیف بدری در نطق میان دستور جلسه علنی امروز
مجلس شورای اسلامی بیان کرد: آقای روحانی در روزهایی که
کرونا آرامش را از جامعه گرفته است و سلامت جسمانی مردم را تهدید
می کند اقتصاد خانواده‌های ایرانی نیز مختل شده و دولت در کنترل
قیمت کالاهای اساسی و تنظیم بازار منفعلانه عمل کرده است.
درخصوص بازار مسکن هشدارهای لازم به دولت داده شده بود. اما
کسی گوش شنوا نداشت.
وی در ادامه اظهار کرد: نتیجه بی توجهی به توصیه ها و کمبود تولید
مسکن افزایش قیمت زمین ومصالح ساختمانی و عافیت طلبی بانک‌ها،
افزایش تصاعدی قیمت مسکن شده است؛ به طوری که خانه دار شدن از
رویای خانواده های ایرانی نیز فراتر رفته است.
نماینده مردم اردبیل در مجلس تصریح کرد: ادامه سیاست های قبلی
پرداخت وام مسکن عملا کارایی خود را از دست داده است. انفعال
دولت در ساخت مسکن باعث عقب ماندگی 3 میلیونی مسکن نسبت به
تقاضا شده است که جبران آن به این سادگی ممکن نیست. متاسفانه هر
روز تقاضا افزایش یافته و عرضه نیز تضعیف می شود.