21782
مشخص می‌شود و البته شرایط جامعه و قدرت خرید مردم اجازه
افزایش بی‌رویه قیمت‌ها را نمی‌دهد.
قیمت طلا افزایشی شد
به گزارش ایسنا، هر اونس طلا برای تحویل فوری در معاملات روز
جاری بازار سنگاپور با 0.5 درصد افزایش، به 1708 دلار و 75 سنت
رسید. بهای معاملات این بازار روز جمعه حدود یک درصد افت کرده
بود.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 0.1 درصد کاهش، به
1711 دلار و 70 سنت رسید.
کایل رودا، تحلیلگر شرکت آی جی مارکتس در این باره گفت: سرمایه
گذاران در قیمتهای پایینتر خریدار طلا شده اند. حتی در بهترین
شرایط ما در فضای نرخهای بهره اندک و سیاستهای مالی تسهیلی و بالا
رفتن تورم هستیم. طلا در بلندمدت به قیمت بالاتری صعود خواهد
کرد و سرمایه گذاران تلاش می کنند پیش از جهش این فلز ارزشمند، آن
را خریداری کنند. همچنین طلا از حمایت فنی فراوانی در حدود سطح
1700 دلار برخوردار است.
اقدامات محرک مالی که از سوی بانکهای مرکزی و دولتهای جهان
برای مقابله با تبعات شیوع ویروس کرونا به اجرا گذاشته شده است، از
قیمت طلا به عنوان دارایی امن پشتیبانی خواهد کرد.