27176
من کاملا روشن و مشخص است.در برگزاری مجامعهمواره بی طرف
بودهو سعی کردم که یک محیط دموکراتیک را ایجاد کنم. در شطرنج هم
همین موضوع را سرلوحه کار خود قرار دادم.
سرپرست دبیری فدراسیون شطرنج گفت: آقای علی‌نژاد هم از من این
موضوع را خواهد خواستکه بدون اعمال نظر به شخص خاص و فرد
خاص، یک محیط دموکراتیک خوب برای رشد شطرنج ایجاد کنم.
شطرنج ما پتانسیل بسیار بالایی دارد و وظیه ی من صیانت از جامعه
شطرنج است زیرا نیرو های بسیار خوبی در این ورزش وجود دارد و من
وظیفه داشته که انتخابات را به نحواحسنت انجام دهم.
او با بیان اینکه استان گیلان یکی از استان های ویژه در شطرنج است و
بهترین ها در این استان وجود دارند، گفت: بیات زحمات زیادی
کشید اما مطابق با آیین نامه موجود و با هماهنگی اداره کل استان گیلان
صلاح بر این شد که از یک شخص دیگری به عنوان سرپرست استفاده شود
تا در هفته بعد با هماهنگی اداره کل برایثباتمدیریتی مقدمات
برگزاری مجمع انتخاباتی استان گیلان برگزار شود.