11857
تیم تحقیقات درباره انفجار بیروت گزارش خود را تحویل داد/جلسه
امروز کاخ بعبدا برای بررسی نتایج
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه عربی21، تحقیقات لبنان درباره
انفجار بندر بیروت 5 اوت آغاز شد و امروز مهلت تعیین شده برای
تحقیقات به پایان رسید.
به گفته منابع 23 تن در پی انفجار بندر بیروت بازداشت شده‌اند.
روزنامه الجمهوریه لبنان اعلام کرد کمیته تحقیقات درباره انفجار
بندر بیروت گزارش خود را آماده کرده و آن را برای دبیرخانه شورای
وزیران کابینه فرستاده تا امروز در جلسه مقرر در کاخ بعبدا ارائه شود.
به گفته منابع دستگاه قضایی امروز گزارش برخی از فرماندهان امنیتی
درباره تحقیقات را بررسی می‌کند.
این روزنامه نوشت که انجمن قضات لبنان فردا(سه‌شنبه) ساعت 11
پیش از ظهر به وقت محلی موضوع مهمی را در کاخ دادگستری بیروت
اعلام می‌کند که گام مهم و بی‌سابقه‌ای در تاریخ دستگاه قضایی به
حساب می‌آید.
تیم فوتبال استقلال خوزستان، برنده دیدار نیمه تمام با ملوان
استقلال خوزستان در تاریخ نهم اسفندماه سال 98 در جریان رقابت
های لیگ دسته یک فوتبال کشور در ورزشگاه تختی اهواز میزبان
ملوان بود که این دیدار تا دقیقه 70 دنبال شد اما پس از اینسرمربی تیم