16498
کرده براساس مصوبه هیئتوزیران به گمرک برای اجرا ابلاغ شده است.
قربانی با اعلام این‌که براساس مصوبه هیئتوزیران در مهرماه 1397 به
منظور نوسازی ناوگان حمل و نقل عمومی امکان واردات کامیون
وجود دارد، اظهار کرد: برهمین اساس اخیراً شرایط واردات
کامیون‌های حداکثر سه سال کار کرده تعیین و از سوی دفتر مقررات
صادرات وزارت صمت به گمرکابلاغ شد که طبق آن واردات صرفاً از
طریق کارت بازرگانی معتبر امکان پذیر خواهد بود.
سخن پایانی اینکه برای نوسازی ناوگان حمل و نقل جاده ای شهرستان
باید راهکارها و برنامه های مسئولان متغایر با استطاعت مالی
رانندگان در بحث تبدیل به احسن و نوسازی نباشد و با پیگیری برنامه
هایی مناسب و قابل اجرا نسبت به تسریع و تسهیل در روندنوسازی این
ناوگان اقدام شود در غیر این صورت در آینده ای نزدیک و نه چندان دور
شهر تریلرها به یکی از فرسوده ترین ناوگان های حمل و نقل برون جاده ای
تبدیل خواهد شد و در این گذر تبعات این امر بر اقتصاد و معیشت بسیاری
از خانوارهای اسدآبادی تأثیر ناخوشایندی خواهد داشت در
حالیکه با نوسازی و برنامه ریزی ونسخه هایکارساز و مؤثر می توان
این شهر را به عنوان یکی از قطب های مهم حمل ونقل کشور پرآوازه تر
کرده و رغبت رانندگان در راستای نوسازی را با تسهیل در این امر مطابق
با شرایط مالی آنها جذب و آنها را حمایت کرد.