5702
خبرنگار و پک بهداشتی به منظور پیشگیری از کرونا از دیگر اقدامات
رفاهی این خانه برای اعضای اصلی است که امیدواریم در آینده از
لحاظ کمی و کیفی ارتقا یافته و تکرار شود. مدیرعامل خانه مطبوعات
استان سمنانبا ارایه خلاصه ای از عملکرد خانه در سه ماه گذشته گفت:
مالیات وضع شده بر عملکرد مالی این خانه یک دغدغه است که سرعت
خدمت رسانی ما را تحت تاثیر قرار داده است، امیدواریم با پیگیری
خانه مطبوعات کشور و همکاری مسولان استان برطرف گردد. وی
تاکید کرد: شایسته است با اعمال معافیت های مالیاتی کمک شود تا اندک
کمک های مالی اخذ شده برای ارتقای سطح خدمات رسانی به
خبرنگاران استان را به بهترین وجه هزینه نماییم. وی همچنین حضور
حداکثری اعضای خانه مطبوعات استان در انتخابات تغییر و اصلاح
اساسنامه را ضروری دانست و گفت:این انتخابات بزودی برگزار
خواهد شد و مشارکت حداکثری اعضا می تواند کمک شایانی به
تصویب این تغییرات باشد.
اولین دکل مخابراتی درختی در مشهد نصب می‌شود
محمد جواد رجائیان در خصوصطرح زیبا سازی و ساماندهی
دکل‌های مخابراتی متناسب با سیما و منظر شهری اظهار کرد: طرح
ساماندهی دکل‌های مخابراتی با هدف زیبا سازی وکاهش 1200
دکل مخابراتی موجود در شهر مشهد به 350 دکل از سال 96 آغاز و تا سال