22919
خود و نگاه مردم این فانتزی را به صورت شعرهایی درآورده که
می‌دانسته نقل و خوانده می‌شوند. الان ما ترجیح می‌دهیم همان
حرف‌های ناب را در قالبی جدید مثل رمان بگوییم. ما چیزی به عنوان
رمان در ایران نداشتیم و یک پدیده‌کاملا وارداتی است.ادبیات ما
غنایی بوده، ما فرم رمان را از اروپا گرفته‌ایم، پس یعنی ما تابع مد بودیم و
اشتباه کردیم رمان نوشتیم؟ خیر. ما تابع مد نبودیم بلکه فکر کردیم
رمان هم قالبی است برای بیان اندیشه و فرهنگ‌مان.
رجبی تأکید کرد:ادبیات تعریف واحدی ندارد که بگوید این‌طور یا
آن‌گونه بنویسید، این ادبیات بعد از مدت کوتاهی رنگ کهنگی
می‌گیرد. ادبیات به پویایی ذهن، هوشمندی، شاخک تیز و
مشاهده‌گری نیاز دارد. به نویسنده‌ای که بتواند بین فرم و محتوا تعامل و
پیوند سازندهبرقرار کند. در این صورت فرم‌ها و مدهای نو تهدیدگر
چیزی نخواهند بود و به گسترده کردن دایره‌ مخاطبان کمک خواهند
کرد.
مداحی در کوچه‌، عزاداری از پشت پنجره...
حجت الاسلام مهدی ولایی بر حق روز چهارشنبه 22 مرداد در یک
نشست خبری که در سازمان تبلیغات اسلامی استان البرز در خصوص
مراسم‌ ماه محرم برگزار شد گفت: سازمان تبلیغات اسلامی با دارا بودن
حدود 4000 زیر مجموعه تا دورترین نقاط استان البرز حضور دارد و