14219
در برنامه ریزی برای جوانان از ظرفیت های آنان استفاده شود
سیدعلی آقازاده روز سه شنبه بیست و سوم اردیبهشت در ستاد
ساماندهی امور جوانان استان مرکزی اظهار کرد: به منظور تصمیم
گیری برای جوانان استان و دستیابی به جایگاه و رتبه استان در این
حوزه، باید اقدامات صورت گرفته در این حوزه طی یکسال گذشته
بررسی و عملکرد مشخص شده و با نرم کشوری مقایسه شود. به منظور
فعالیت در حوزه جوانان باید وضعیت کشور به خوبی بررسی شود تا
بتوانیم نقاط قوت و ضعف در حوزه اوقات فراغت را پیدا کنیم و در
راستای همین نقاط ضعف و قوت و بهبود آنها برنامه ریزی مناسب
داشت.
وی افزود: در طول سه ماه دوران کرونایی در خانواده و جامعه یک تغییر
در فرهنگناشی از تعطیلی دور همی ها، مساجد، سینماها، فعالیت های
ورزشی و ... ایجاد شده که در این خصوص محققین و کارشناسان باید
یک ارزیابی جامع از وضعیت خانواده ها داشته باشند که در این ایام چه
گذشته است چراکه برخی از خانواده ها از این فرصت به خوبی استفاده
کردند و برای برخی هم یک تهدید به حساب آمد.
استاندار مرکزی تصریح کرد: نباید خارج از فضا و چهارچوب فکری
جوانان عمل کرد به این معنی که اگر جوانان به دنبال پویایی و اشتغال و
زندگی شرافت‌مندانه هستند در نتیجه ما باید در این مسیر یاریگر