11282
صفری گرایی از توزیع 6 هزار بسته غذا بین کارتن خواب های شیراز
خبر داد و اظهار کرد: همچنین امسال 2 هزار و 100 پرس غذای گرم برای
توزیع در مراکز درمانی که خط مقدم مبارزه با بیماری کرونا بودند از
جمله بیمارستان‌های نمازی و حضرت علی اصغر (ع) تهیه شد.
او بیان کرد: همچنین امسال شاهد آزادی 17 زندانی جرائم غیرعمد به
مبلغ 710 میلیون ریال به مناسبت عید غدیر خم بودیم.
معاون اداره‌کل اوقاف استان فارس از واریز مبلغ 20 میلیارد ریال به
حساب 400 یتیم تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی نیز اطلاع داد و
گفت: امسال در طرح مهر تحصیلی از محل موقوفات فارس 5 هزار و 100
بسته بین دانش آموزان نیازمند تهیه و توزیع شد.
صفری گرایی از اختصاص مبلغ یک میلیارد تومان به بیمارستان‌های
نمازی، شهید فقیهی، حضرت علی اصغر (ع) در دهه اول محرم خبر داد و
گفت: همچنین 15 تن برنج به مبلغ 300 میلیون ریال بین هیئات مذهبی
شیراز توزیع شد.
او همچنین از تهیه و توزیع 21 هزار و 190 بسته معیشتی و 3 هزار و 560
پرس غذای گرم با رعایت اصول بهداشتی و به صورت بیرون بر بین عامه
مردم از محل موقوفات در ماه محرم خبر داد و جمع بسته‌های معیشتی را
52 هزار و 190 بسته با مبلغ 20 میلیارد تومان در سطح استان اعلام کرد و
گفت: 500 بسته ارزاق توسط شهرستان کازرون و 1500 بسته توسط