6970
دریافت خدمات خواهند آمد و سبب ایجاد مشکلات بیشتری خواهد
شد.
قزلباش با بیان اینکه ترس مردم از مراجعه به بیمارستان‌های استان
بی‌مورد و غیرواقعی است، اظهار کرد: بخش‌هایی که به بیماری کرونا
اختصاص دارند کاملا ایزوله هستند و ارتباطی با سایر بخش‌های
بیمارستان ندارند و به راحتی ما می‌توانیم هم بیماران کرونایی را به این
حجم کم پذیرا باشیم و هم به سرویس‌دهی مردم کمک کنیم و در عین حال
بیمارستان‌های استان نیز بتوانند به فعالیت خود ادامه دهند.
وی با بیان اینکه همچنان در استان به ویژه در شهرستان‌ها شاهد روند
نزولی در بستری بیماران کرونایی هستیم، افزود: اول اردیبهشت‌ماه
کل بستری‌ها در استان 336 نفر بود که امروز به 250 نفر رسیده است که
قسمت عمده آن به بیمارستان ولیعصر (عج) زنجان باز می‌گردد و موارد
فوتی ناشی از کرونا و مثبت بستری در بیمارستان‌ها نیز کاهش یافته
است.
این مسئول با بیان اینکه روند شیوع کرونا در استان قابل پیش‌بینی
نیست ولی اکنون تک رقمی و نزولی است، تصریح کرد: بیش از
هشت‌هزار نمونه از بیماران سرپایی در زنجان گرفته شده است و از این
تعداد 1600 نفر بستری و مثبت اعلام شده و در قرنطینه خانگی هستند.
رئیس دانشگاه علوم‌پزشکی استان با بیان اینکه افرادی که در منزل