14774
منتشر می کرد 
به گزارش ایسناسرهنگ داود معظمی گودرزی در باره دستگیری
ادمین یک پیج اینستاگرامی اظار کرد: کارشناسانپلیس دررصد های
مستمر فضای‌ مجازی که در راستای مقابله با عاملان انتشار محتوای
خلاف اخلاق عمومی در شبکه‌های اجتماعی انجام می دادند،در
اینستاگرام صفحه ای با بیش از هفت هزار دنبال کننده را شناسایی
کردند کهتصاویر مستهجن و فیلم های غیر اخلاقی منتشر می کرد.
رئیس پلیس فتا پایتخت با بیان اینکه رسیدگی به این موضوع در دستور
کار قرار گرفتادامه داد: با توجه به مستندات موجود در فضای مجازی و
طی بررسی‌های اولیه توسط کارشناسان پلیس فتا مشخص شد متهم با
وعده های واهی قصد دارد نوجوانان و جوانان را به سمت فساد کشانده
و اغفال کند.
وی افزود: در مرحله بعدیبا تحقیقات گسترده ماموران پلیس
فتا،ادمین این صفحهکه یک خانم جوان بود شناسایی و با هماهنگی مقام
قضایی در منزل شخصی اش در حاشیه تهران دستگیر شد. وی پس از
دستگیریبه پلیس فتا منتقل شد.
سرهنگ معظمی گودرزی اظهار کرد:مجرم پس از دستگیری در ابتدا
سعی می کرد پلیس را گمراه کند اما زمانیکه با مدارک و مستندات پلیس
روبرو شد اظهار کرد کهصفحه شناسایی‌شده متعلق به او است. این خانم