22768
پاسارگاد.
وی بیان کرد: از سال 90 تا 98 وام تولیدی و ارز دولتی نگرفتم.
متهم امامی گفت: بالاترین رتبه آی ام دی بی در سریال های بخش
خصوصی را دارم، محصول من پلی کربنات است و من وام صادراتی
نگرفتم.
این متهم گفت: اردیبهشت سال 96 پس از شش ماه سخت در زندان در
دانشگاه تورنتو وقتی از علت بازداشت من پرسیده شد گفتم که قوه
قضاییه با عدالت کارش را انجام می دهد و غیرتم اجازه نداد که بی اخلاقی
عده‌ای را به نام کشور حساب کنم و حیثیت نظام و ایران لکه دار شود.
وی گفت: نمی دانم چه دفاعی کنم، چون نمی دانم چه پرونده‌ای دارم
چرا که اصلا پرونده‌ای ندارم و این پرونده نیست، من با موجودیت
واقعی سر و کار ندارم.
در ادامه متهم امامی افزود: پیچیده کردن پرونده حقیقت را گم
نمی‌کند.
متهم امامی گفت:‌ هرچیزی تاریخ مصرف دارد کمی این شانتاژها نخ نما
شده است.
وی خطاب به نماینده دادستان افزود: اگر من حقی بر گردن بیت‌المال
دارم تو به باور و اعتقاد مردم بدهکاری.
در ادامه متهم امامی به ادامه دفاعیات خود پرداخت و گفت:‌ دروغ‌ها را