14498
برگزاری جشنواره تصمیم گیری کند و به آثار برتر جوایزی ارائه و این
آثار از صدا و سمیا پخش شود.
استاندار کرمان با اشاره به استفاده از تابلوهای تبلیغاتی شهرداری در
بحث نماز، بیان کرد: در جلسه امروز مقرر شد از ستاد استانی مبارزه با
کرونا درخواست شود مجوز برگزاری نماز جماعت در ادارات با
رعایت پروتکل های بهداشتی صادر شود.
درخواست مصر از اتیوپی برای پایان دادن به وقت‌کشی‌ها در پرونده
سد النهضه
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری اسکای نیوز عربی، بسام راضی،
سخنگوی ریاست جمهوری مصر اظهار کرد، عبدالفتاح سیسی،
رئیس جمهور این کشور در نشستی با شورای امنیت ملی مصر به بررسی
تحولات اوضاع لیبی و پرونده سد النهضه پرداخت.
این شورا امروز با انتشار بیانیه‌ای درخواست برای ازسرگیری
مذاکرات درباره سد النهضه را دیرهنگام دانست و تاکید کرد، باید
چارچوب زمانی دقیقی برای اتمام این مذاکرات تعیین شود تا از فرار از
تعهدات و وقت‌کشی در این زمینه جلوگیری شود.
همچنین این شورا اعلام کرد: در نشست‌های سد النهضه شرکت
می‌کنیم تا از میزان اراده سیاسی موجود برای رسیدن به یک توافق در این
زمینه اطلاع یافته و حسن نیت مصر را نشان دهیم.