8792
معاون هنری و سینمایی مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان
بیان کرد: در پایان جشنواره، 2 اثر بر اساس رای هیات داوران به
دبیرخانه سی‌ونهمین جشنواره بین‌المللی تئاتر فجر معرفی می‌شوند.
تازه‌ترین خبرها از فیلم «مست عشق» حسن فتحی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی «مست عشق»، مهران برومند
تهیه‌کننده این فیلم اعلام کرد: فیلمبرداری چند سکانس کوتاه از
«مست عشق» به دلیل شیوع ویروس کرونا باقی مانده که به محض رفع
محدودیت‌های کرونا و باز شدن مرزها به اتمام خواهد رسید.
همچنین تدوین این فیلم توسط سپیده عبدالوهاب درحال انجام است
و امورفنی پس از تولید ازجمله صداگذاری نیز همزمان در ترکیه انجام
می‌شود.
برومند گفت: با توجه به شرایط موجود، پیش‌بینی ما برای زمان اتمام
کامل پروژه، پایان مراحل فنی و رسیدن به مرحله آماده نمایش، انتهای
تابستان است ولی زمان اکران آن، بستگی کامل به اوضاع نمایش فیلم در
سینماهای ایران و جهان دارد. به هرحال این فیلم محصول مشترک است و
باید همزمان در ایران و ترکیه روی پرده برود.
برومند درباره مشغول شدن حسن فتحی در یک پروژه دیگر گفت: مطابق
توافق‌مان با آقای فتحی، ایشان تا انتهای «مست عشق» همراه این پروژه
خواهند بود و بر امور فنی و مراحل پس از تولید فیلم تا انتها نظارت