3253
به قتل جورج فلوید مقابله کنند.
یک دستیار کریس ون هولن، سناتور دموکرات آمریکایی گفته،‌ او
قصد دارد در روزهای آینده خواستار پاسخ رسمی پنتاگون در
خصوص میزان هزینه های استقرار نیروهای گارد ملی شود.
دو مقام آمریکایی که نامشان را فاش نکردند گفتند، استقرار هر نیروی
گارد ملی در این مدت در هر روز حدود 530 دلار هزینه داشته است.
گارد ملی واشنگتن دی. سی در بیانیه ای اعلام کرد هزینه روزانه بالغ بر
5000 نیروی آنها حدود 2.65 میلیون دلار بوده است.
مشخص نیست که این برآورد شامل هزینه‌های حمل و نقل نیز بوده است
یا خیر.