22139
مصوبات ستاد مدیریت بیماری کرونا برای افزایش ضریب سلامتی و
مصونیت مردم در جامعه برآیند.
ثمینی ادامه داد: رسانه‌ها و جراید بااطلاع رسانی و آگاهی بخشی
به‌خصوص در این برهه حساس که شیوع کرونا جان بسیاری از
هموطنان را با مخاطره همراه نموده است، سهم بسزایی در مهار بیماری
و کنترل وضعیت کنونی خواهد داشت.
وی افزود: بدیهی است رسانه فعال و همگام با مردم، در فرهنگ‌سازی و
ایجاد امنیت روانی جامعه بسیار اثرگذار است و در نهایت به برون‌رفت
از بحران کمک خواهد کرد که مطلوب همگان است.
معاون استاندار لرستان همچنین از مردم فهیم استان خواست چنانچه
کار ضروری ندارند از منزل خارج نشوند و در صورت نیاز به خروج از
منزل ضمن پرهیز از حضور در اجتماعات، حتماً از ماسک استفاده نموده
و فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کنند.
ثمینی ضمن تقدیر از زحمات مجموعه کادر درمان استان در مقابله با
ویروس کرونا بیان کرد: بدیهی است هر تلاشی برای کنترل وضعیت
فعلی استان ستودنی است و از همگان می‌خواهیم در کنار ستاد مدیریت
بیماری کرونا برای مهار این بیماری خطرناک گام بردارند.
لزوم همکاری کامل هیئت‌های عزاداری با ستاد ملی مقابله با کرونا
حجت الاسلام والمسلمین سیدمحمدعلی آل‌هاشم در جلسه ستاد