17093
لایروبی است.
آیت‌الله رئیسی همچنین با اشاره به توسعه داوری‌ها که موجب کاهش
تعدادی از پرونده‌های شهرستان مرودشت در استان فارس شده
واکنش نشان داد و گفت:‌ توسعه میانجی‌گری از مهم‌ترین برنامه‌های ما
در این دوره از مدیریت قوه قضاییه است.
رئیس قوه قضاییه همچنین از تعیین تکلیف وضعیت شوراهای حل
اختلاف طی ماه‌های آینده در قالب لایحه شورای حل اختلاف خبر
داد.
او در بخش پایانی سخنان خود به سخنان رهبر معظم انقلاب در سالروز
رحلت بنیان گذار کبیر انقلاب در 14 خرداد امسال هم اشاره و بیان کرد:
رهبر فرزانه انقلاب در این سخنرانی موضوع تبیین شخصیت امام (ره)
با محوریت تحول اشاره کردند چرا که امام تحول‌خواه و تحول‌گرا
بود لذا مسئولان، مدیران و امت اسلامی باید در تحول‌گرایی و
تحول‌خواهی از امام امت تأسی کنند، وضع موجود و مطلوب را ببینند
و برای نزدیکی این دو وضعیت تلاش کنند.
آیت‌الله رئیسی تأکید کرد: امروز در برنامه‌های تحولی باید نظام اداری
مورد توجه قرار گیرد و به نظامی بر فراز انقلاب اسلامی تبدیل شود که در
آن رشوه، فساد، کجی‌ها، پارتی‌بازی‌ها و... جایی نداشته باشد.
رئیس قوه قضاییه همچنین با بیان اینکه فارس و شهر شیراز مهد شعر و ادب