4282
سطح استان 346 نفر به دلیل ابتلا به کووید 19 روی تحت بیمارستان‌ها
بستری هستند.
وی با بیان این مطلب که از ابتدای اپیدمیتا کنون از 66 هزار و 500 نفر
آزمایش تشخیصیکرونا گرفته شده است و در ادامه با اشاره به افزایش
تعداد مبتلایان بیان کرد: این افزایش بیماران با به کار گیری
بیشترکادر درمانی و بهداشتیارتباط مستقیم دارند لذا شانس ابتلای
همکاران بهداشت و درمان نیز زیاد می‌شود.
شفیعی بیماری شایع در سطح جامعه در حال حاضر را کووید 19 دانست
و تاکید کرد: توصیه اکید می شود افرادی که احتمال می‌دهند مبتلا به
این بیماری شده‌اندبه هیچ وجه در سطح جامعه حضور پیدا نکنند و
خود را ایزوله کرده و حتما به پزشک مراجعه و اگر تشخیص ابتلا به کرونا
داده شدند به توصیه‌های پزشک توجه کنند.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان درباره توزیع واکسن آنفلوآنزا بیان کرد: واکسن آنفلوآنزا
امسال به دو شیوه در دسترس گروه‌های هدف قرار می‌گیرد شیوه اول
دانشگاه علوم پزشکی به صورت رایگان در اختیار گروه‌های هدف از
جمله پرسنل بهداشتی و درمانی که با بیماران کرونایی و آنفلوآنزایی به
صورت مستقیم در تماس هستند، بیماران خاص تحت مراقبت های
ویژه، مادران باردار، بیماران سرطانی و دارای بیماری‌های زمینه ای