4530
‌کووید19
دکتر نیلوفر ستارزاده در گفت‌وگو با ایسنا در این خصوص
گفت:قسمتی از این فعالیت‌ها مربوط به فعالیت‌های آموزشی و
فعالیت‌هایی مانند تشکیل گروه آموزش مجازی بود، به این صورت
که اطلاع رسانی را به صورت مجازی برای دانشجویان کارشناسی
ارشد مامایی و کارشناسی ارشد مشاوره مامایی برگزار کردیم.
وی اضافه کرد: با این روش دانشجویان هر روز بر اساس آخرین
پروتکل‌ها و دستورالعمل‌ها در مورد مراقبت‌های مربوط به مادران
باردار، نوزادان، دوران شیردهی و شیرخواری و دیگر موارد مربوط
به این دو رشته بروز می‌شوند.
وی، تهیه و تدوین و پخش کلیپ‌های آموزشی برای مادران باردار به
زبان ترکی را از دیگر اقدامات گروه آموزشی مامایی دانشگاه علوم
پزشکی تبریز در بحران کرونا عنوان کرد.
ستارزاده خاطرنشانکرد: این کلیپ‌ها شامل مطالبی در خصوص
نحوه مراقبت در دوران بارداری و پاسخ به سوالات رایج مادران در
این دوره بود که توسط بنده و خانم دکتر نوری‌زاده ضبط و در
گروه‌های آموزشی پخش شد.
وی گفت: پاسخ گویی به سوالات همکارانمان و کارشناسان مامایی
از دیگر فعالیت‌های آموزشی بود.