26331
پوشش بیمه هستند. هزینه بیماران کرونایی به‌ طور متوسط 4 میلیون و
100 هزار تومان است که هزینه‌های مختلفی از جمله دارو، هتلینگ،
آزمایش، مشاوره و سایر موارد را دربرمی‌گیرد.
وی با بیان اینکه مطالبات موسسات مختلف را تا پایان سال
گذشتهتسویه کردیم، ابراز کرد: مطالبات بیمارستان بهمن نیز تا سال
گذشتهپرداخت شده و امسالنیز به تناسب اعتبارات تسویه می‌شود.
داروخانه‌ها نیز تا مردادماه امسالطلب خود را دریافت کردند و نسخ
مکانیزه نیز تا پایان آذرماه تسویه شده است.
رئیس اداره نظارت و ارزشیابی بیمه سلامت استان زنجان نیز در ادامه
این جلسه با اشاره به اینکه استفاده از نسخ الکترونیکی مزایای بسیاری،
از جمله جلوگیری از قاچاق دارو دارد، اظهار کرد: امسالمیزان
مشارکت مطب‌ها برای ارائه نسخ الکترونیکی 88 درصد بوده و بیش از
120 هزار نسخه تولید شده است.
پیمان توکلی با بیان اینکه 50 درصد درمانگاه‌های خصوصی و 45
درصد حوزه درمانگاه‌ها برای ارائه نسخه‌های الکترونیکی ورود
کردند، خاطرنشان کرد: در حوزه درمان اعتیادنیز با هفت مرکز
قرارداد بستیم و تاکنون 864 بیمار از این خدمت استفاده کردند.