29911
چیدن میوه از درخت خانه حادثه آفرید
دکتر ارتین کمالی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح خبر اظهار کرد:
دوشنبه هفته گذشته مرد 77 ساله ای از درخت حیاط خانه اش برای چیدن
میوه بالا می رود که متأسفانه به علت بی احتیاطی سقوط کرده و پنجروز در
بیمارستان بعثت همدان بستری می شود و در نهایت روز گذشته فوت می
کند.
وی گریزی به آمار متوفیان به علت سقوط از ارتفاع زد و گفت: سال 97،
55 نفر شامل 12 زن و 43مرد بر اثر سقوط از ارتفاع جان باختند که این آمار
در سال 98 به 51 نفر شامل9 زن و42 مرد رسیده و نشان از کاهش 7.2
درصد متوفیان دارد.
کمالی با اشاره به اینکه در سه ماهه پارسال یک زن و 10 مرد و در مدت مشابه
امسال دو زن وچهار مرد بر اثر سقوط از ارتفاع جان خود را از دست دادند،
خاطرنشان کرد: مقایسه سه ماهه نخست امسال با سال گذشته نشان دهنده
کاهش 45 درصدی سقوط از ارتفاع است.
به گفته مدیرکل پزشکی قانونی استان همدان، معمولاً سقوط از ارتفاع
در فصل تابستان به علت افزایش برداشت محصولات توسط باغداران و
در تویسرکان در فصلگردوتکانی به علت عدم رعایت نکان ایمنی و عدم
استفاده از کابل نگهدارنده بیشتر اتفاق می افتد.
چیده نشدن حلقه‌های عرضه تا سفره مصرف کننده برای محصولات