8642
عنوان کرد: با هدف بهره‌مندی دانش آموزان کم‌بضاعت زیر پوشش
کمیته امداد امام از آموزش مجازی با همکاری خیرین در استان ونیز
تعاونگران وکمیته امداد مرکز، این تبلت‌ها خریداری و در اختیار
فرزندان مددجو قرار می‌گیرد.
وی همچنین از آمادگی این مرکز نیکوکاری و خیریه در بخش تعاون
در جذب کمک های مردمی برای رفع فقر و محرومیت در استان از سوی
اقشار مردمی و تعاونگران خبر داد.
تأمین پرندگان فاز دوم باغ پرندگان تهران
به گزارش ایسنا مهرداد کتال محسنی درباره آخرین وضعیت باغ
پرندگان تهران با اشاره به اینکه اقدامات اولیه برای تأمین پرندگان این
باغ انجام شده است، اظهار کرد: با سازمان مرکزی محیط زیست
مشورت و مکاتبه کردیم تا تعداد پرندگان متراکم در هر مجموعه و
فضای باغ پرندگان را بررسی کند. معاون فنی حفاظت محیط زیست
استان تهران افزود: اخیرا تمامی مراکز نگهداری حیوانات مانند باغ
وحش‌ها و باغ پرندگان ماهیانه توسط کارشناسان معین مورد پایش و
بررسی قرار می‌گیرد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی محیط زیست ،کتال محسنی در پایان
گفت: طی گزارش آخری که به محیط زیست استان تهران ارائه شد، هیچ
پرنده‌ای در باغ پرندگان تهران مبتلا به بیماری خاصی نبوده است.