25468
ما هم به تحقق آن کمک خواهیم کرد، چرا که ما بر گفت و گو و تعامل تاکید
داریم.
نظری: ایران با آمریکا مماشات نخواهد کرد/ آمریکا به ما بدهکار است
علیرضا نظری در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد چگونگی تأثیرگذاری
تغییر دولت آمریکا بر ایران گفت: اساسا مواضع و سیاست‌های آمریکا
نسبت به ایران یکپارچه است. آمریکا به دنبال فروپاشی جمهوری
اسلامی یا مهار این نظام است. مهاری که هویت استکبارستیزی
جمهوری اسلامی را زیر سوال می‌برد.
وی با بیان اینکه «تفاوت جمهوری‌خواهان و دموکرات‌ها در
تاکتیک سیاسی است» گفت: ابزار جمهوری خواهان همواره فشار
مداوم اقتصادی و نظامی بوده است. از طرف دیگر دموکرات‌ها همیشه
از مذاکره و فریب استفاده می‌کنند. آمارها گویای آن است که در 42
سال گذشته بسیاری از تحریم‌های کشورمان از سوی دموکرات‌ها
اعمال شده است.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس در مورد آینده رابطه
جمهوری اسلامی ایران و آمریکا گفت: روش آمریکا طلبکاری است.
آنها می‌خواهند ما را به میز مذاکره بکشند تا مثل گذشته بسیاری از
ظرفیت‌های ما را محدود کنند.
وی با استناد به تصویب یک فوریت طرح اقدام راهبردی برای لغو