22275
هستم و نه سلطان و نه ژنرال؛ من فقط محمود یاوری هستم، یک مربی با
اخلاقیات و اصول خاص خودش».
ماجرای «رومینا» ابتدای قضیه است
این شاعر و نویسنده ادبیات کودک و نوجوان در گفت‌وگو با ایسنا، در
پی اتفاقی که برای «رومینا، دختر 14ساله تالشی» رخ داده است و کشته
شدن او به دست پدرش، درباره پرداختن به مسائل نوجوانان و نقش
ادبیات در جلوگیری از خشونت‌های خانگی اظهار کرد: ادبیات ما
گردن بسیار بسیار نازکی دارد که با یک تلنگر هم می‌شکند؛ زمانی که
مسائل عمده بزرگ و کوچک پیش می‌آید همه انتظار دارند ادبیات
پاسخ‌گو باشد. در مملکتی که تیراژ کتاب 500 نسخه شده، انتظار
این‌که ادبیات بتواند بر تربیت اجتماعی مردم تأثیر بگذارد، انتظار
بی‌خودی است. آن‌قدر اوضاع سیاسی، اجتماعی و اقتصادی
مملکت‌مان مسئله دارد که ادبیات به گوشه‌ای رفته است. حتی
کتاب‌هایی که زمانی ممنوعه حساب می‌شد و مردم از پشت‌ پستو
می‌خریدند و پنهانی می‌خواندند، دیگر خریدار ندارند.
او سپس گفت: چیزی که من از «ماجرای رومینا» خبر دارم این است که او
دختری خوش‌ سر و وضع، تر و تمیز و خوشگل و خوش‌لباس بوده که در
یک روستای دورافتاده با یکی دوست شده و از خانه فرار کرده و این
دوستی و فرار عامل این فجایع شده است. پدرش هم که فرد فاقد سواد و