10562
تولید کرده و سال دیگر 200 هزار خودرو با همان وضعیت تولید
می‌کند یا افزایش تعداد جاده‌ها، فرودگاه‌ها، سدها نشانه رشد است.
وی تصریح کرد: پیشرفت اما در مرحله بالاتری از رشد و به معنای این
است که وضع موجود را با کیفیت مادی یا فناوری بهتری تکثیر کنیم یا
ارتقا دهیم به طور مثال ایران خودرو در سال آینده خودروهای مدل
بالاتری را با کیفیت و فناوری بهتر تولید می‌کند یا اینکه سدها با فرآیند
متفاوت و کیفیت بهینه‌تری ساخته شود.
این اقتصاددان خاطرنشان کرد: توسعه برخلاف دو مفهوم قبلی، به
معنای تحول کیفی در پدیده موجود است. توسعه به معنای تغییر در خلق‌
و خوی فردی و الگوهای رفتاری، اجتماعی و حتی ماهیت
پدیده‌هاست. به طور مثال اگر عضلات را قوی کنیم و افزایش دهیم با
پدیده رشد روبه‌رو هستیم.
خسروی اضافه کرد: اگر با این عضلات بتوانیم کارهای حرفه‌ای
ورزشی مثل ژیمناستیک انجام بدهیم با پدیده پیشرفت همراه بوده‌ایم
اما اگر از لحاظ رفتارها و خلق‌ و خوها انسان متفاوت دیگری شدیم،
توسعه یافته‌ایم.
وی بیان کرد: در توسعه، جامعه جان‌دارتر می‌شود. در جامعه توسعه
یافته، حساسیت‌ها و توجهات بیشتر است و جامعه نسبت به هر رفتاری
واکنش نشان می‌دهد. به همین دلیل است که در جوامع توسعه یافته،