27072
مؤسس مدرسه غیر دولتی دیگری که به قول خودش حاصل 30 سال
تلاشش در آموزش و پرورش وکل اندوخته اش را این روزها در
تأسیس مدرسه‌ای تازه گذاشته، می‌گوید: «اگر این وضعیت ادامه
پیدا کند قطعاً مدارس غیر دولتی زمین می‌خورند که عواقب آن فقط
برای ما نیست و ضمن محروم شدن بچه‌ها از خدمات خصوصی و مناسب
معلمان، نیروهای آزاد زیادی بیکار می‌شوند و دانش آموزان
بیشتری به سمت مدارس دولتی می‌روند و فاصله گذاری اجتماعی باز
هم سخت تر می‌شود.
بلاتکلیفی شاید این روزها خیلی‌هایمان را درگیر کرده باشد، دور
کار شده‌ایم و نمی‌دانیم چه زمانی باید به سر کار برگردیم. نمی‌دانیم
دوباره چه زمانی یک کلاس آنلاین را تجربه می‌کنیم. درباره فرزندان
و آموزش‌شان هم همین احساس را داریم هرچه هست کرونا فعلاً همه ما
را در یک بلاتکلیفی بزرگ گذاشته، این ویروس و آینده‌اش هرچه
هست تأثیرش در زندگی‌مان پررنگ بوده است.»
والدین به جای ترساندن دانش‌آموزان از کرونا، به آنها آگاهی و
آموزش دهند
سیدنصرت‌الله میرمعینی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:کرونا
بیماری خطرناکی است که باید از این ویروس کشنده پیشگیری کرد و
می توان با استفاد از ماسک و رعایت فاصله فیزیکی تا حد زیادی از بروز و