5381
برداری برسد.
انجام شخم اول در 78 درصد شالیزارهای گیلان
علی در جانی امروز در جلسه حفاظت از منابع آب گیلان که در سالن شهید
انصاری استانداری گیلان برگزار شد، گفت:تعامل دستگاه های
استان با جهاد کشاورزی گیلان برای اجرایی شدن اهداف وزارت
جهاد کشاورزی در استان مطلوب است.
وی افزود: برای رفع هر گونه موانع احتمالی تولید محصولات
کشاورزی اقدامات مختلفی از سوی این سازمان در حال انجام است و
یکی از مهمترین این اقدامات تکمیل زیرساخت ها است.
درجانی ادامه داد: بهسازی آب بندان ها از جمله اقدامات زیربنایی
است که در این زمینه هم اکنون 71 پروژه با پیشرفت فیزیکی بالا در دست
کار است.
وی تصریح کرد: بخشی از بهسازی آب بندانهای استان که هم اکنون در
حال انجام کار بر روی آنها نیستیم، نیز پس از برداشت برنج در سال جاری
انجام خواهد شد.
رییس سازمان جهاد کشاورزی گیلان با اشاره به اینکه از دیگر
اقدامات این سازمان طرح تجهیز و نوسازی اراضی شالیزاری است که
تاثیر به سزایی در کاهش هزینه تمام شده محصولات کشاورزی
دارد، خاطرنشان کرد: هم اکنون 19 پروژه تجهیز در اراضی مختلف