7553
کبیر انقلاب اسلامی حضرت امام خمینی (ره) فرمودند این محرم و صفر
است که اسلام را زنده نگه داشته است و این همه مجاهدت ها و ایستادگی ها
در دفاع از حریم حرم اهل بیت (ع) و دفاع از حرم عقیله بنی هاشم حضرت
زینب کبری(س) حاصل همان گفتمان عاشورایی است.
وی افزود: امروز باید برای ویژه برنامه های دهه آخر صفر و تشییع
باشکوه این قهرمانان و اسطوره های مقاومت برنامه ریزی دقیق داشت.
شکریان امیری در ادامه سخنان خود با اشاره به شیوع کووید 19در
بسیاری از استان های کشور و آمار نگران کننده مبتلایان و فوتی های
اخیر، تاکید کرد: حجم وسیع مسافرت ها در کشور به ویژه سفرهای غیر
ضرور در تعطیلات گذشته و عدم توجه و جلوگیری مسئولین کشور از
این مسافرت های غیر ضروری در استان های شمالی به هیچ وجه
پذیرفتنی نیست.
وی گفت: متاسفانه در مواردی هم برخی مسئولین وزارت بهداشت و
درمان نسبت به برگزاری آیین های عزاداری بدون هیچ گونه
توجیحی ابراز نگرانی و یا تعطیلی می کنند.
به گزارش روابط عمومی اداره کل تبلیغات اسلامی
مازندران،مدیرکل این نهاد در بخش پایانی سخنان خود با اشاره به
آمار وزارت بهداشت و درمان و آموزش پزشکی و برخی نهادهای
نظارتی و اجرایی از نحوه برگزاری مراسمات آئینی، خاطرنشان کرد: