3963
افتتاح دو پروژه تالار مرکزی ساری واستادیوم ورزشی ماهفروجک در
دهه فجر امسال
معاون رییس جمهور و رییس سازمان برنامه و بودجه کشور در سفر دو
روزه خود در روزهای چهارشنبه و پنج شنبه، 22 و 23 مرداد، در مراسم
کلنگ زنی و افتتاح چند پروژه حضور خواهد یافت و از چندین پروژه
نیز بازدید می کند.
امروز در نخستین روز از سفر نوبخت بازدید ازپروژه های محوری و
مهم استان از جمله کارخانه زباله سوز ساری، سد لاستیکی سرخرود،
تالار مرکزیو ورزشگاه دوقلو شهرستان ساری در دستور کار قرار
گرفت.
در ابتدا، نوبخت معاون رئیس جمهور واحمد حسین زادگان
استاندار مازندران از استادیوم 6 هزار نفره ماهفروجک و بیمارستان
آموزشی و درمانی 370 تختخوابی ماهفروجک ساری بازدید
کردند.
پروژه استادیوم شش هزارنفری با پیشرفت فیزیکی 71 درصدی و
هزینه 42 میلیاردی در حال اجرا است که بر اساس قول مساعد رئیس
سازمان برنامه بودجه با تامین اعتبار 20 میلیاردی این پروژه در ایام دهه
فجر به بهره برداری می رسد.
به گزارش روابط عمومی استانداری مازندران، پروژه بیمارستان با