17187
خالدی با بیان اینکه این زمین لرزه در عمق 10کیلومتری زمین رخ داده
است، گفت: زمین لرزه احساس شده اما تا این لحظه امدادخواهی
صورت نگرفته است.
به گفته وی تیم‌های ارزیاب مجددا درحال ارزیابی هستند.
وی ساعتی پس از وقوع زمین لرزه 5.7 ریشتری اظهار کرد:
خوشبختانه تا این لحظه مصدومی گزارش نشده است.
وی گفت: گزارشی در خصوص ریزش در روستای «مز» و روستای آشنا
در اطراف خنج و ریزش در گردنه بالنگستان ارائه شده که تلفاتی نداشته
است.
خالدی افزود: تعداد 5 دستگاه آمبولانس،یک دستگاه اتوبوس
آمبولانس در دانشگاه شیراز و یک دستگاه اتوبوس آمبولانس در
جهرم آماده باش هستند.
به گفته سخنگوی سازمان اورژانس کشور اتاق بحران شیراز نیز فعال
است.
اخبار تکمیلی متعاقبا اعلام خواهد شد
زمین لرزه 5.1 ریشتری در بیرم فارس
براساس گزارش مرکز لرزه نگاری دانشگاه تهران زمین لرزه ای به
بزرگی5.1 حوالی بیرم در جنوب استان فارس را لرزاند.
این زمین لرزه ساعت 20 و 38 دقیقه و 49 ثانیه شامگاه سه شنبه 20 خرداد