6581
زنده می کند.
وی با اشاره به اینکه یک سری تصویرسازی هایی از کوپن در ذهن مردم
همانند تشکیل صف های طولانی ای ایجاد شده است، گفت: در هر
خیابانی که رد می‌شدیم صف های طولانی را مشاهده می کردیم در
حالیکه چنین حالتی، در کشور ما شکل خوبی ندارد.
این کارشناس تاکید کرد: متاسفانه از آن زمان تا الان که سال ها گذشته و
سفره مردم کوچک و کوچکتر شده دوباره بحث کوپن به عرصه اقتصاد
کشور مطرح می شود و امروز بسیاری از صاحبنظران روش توزیع
کوپن را یک روش عادلانه برای توزیع کالاهای اساسی می دانند و
جالب این است همین طرح از سال 59 همزمان با شروع جنگ تحمیلی
ایران و عراق نقاط مثبت و منفی بسیاری به همراه داشت و هدف این طرح
این بود که اگر قرار است کالایی کمیاب یا گران شود به روش توزیع
کوپنی در اختیار مردم قرار بگیرد.
بشارتده سلوطی با بیان اینکه کالابرگ ها 2 کارکرد اصلی دارند،
گفت: اول اینکه اگر دولت بخواهد ارز دولتی ای را برای وارد کردن
کالای اساسی در نظر بگیرد نباید به گونه ای باشد که وقتی ارز دولتی به
دست وارد کننده می رسد به صورت ارز آزاد در بین مردم توزیع شود.
وی کارکرد دوم آن را بحث توزیع درست آن دانست و گفت: در شرایط
بحرانی محصولی که با کیفیت است باید به دست مردم برسد و در این