19025
گیلان دغدغه نداشتند و از توانمندی و امکانات شهرستان های خود
استفاده کردند.
وی با تأکید بر اینکه برخی کاستی های استادیوم وحدت از قبیل
نیمکت های تیم های ذخیره باید در شهرستان مرتفع شود، یادآور شد:
در تلاش هستیم تا با همکاری نماینده شهرستان در مجلس شورای
اسلامی، اعتبار تعویض فنس استادیوم را که مبلغی معادل 10 میلیارد
ریال می باشد را از محل اعتبارات نفت تأمین کنیم.
مدیرکل ورزش و جوانان گیلان، بندر مرزی آستارا و گردنه حیران را
پاره تن استان گیلان برشمرد و اضافه کرد: در آینده ای نزدیک،
بزرگترین جشنواره پرواز بادباک ها در گردنه حیران آستارا برگزار
خواهد شد.
وحدت آماده نشود شهرداری بازی نمی کند
عباس صابر، فرماندار آستارا در این نشست، خاطرنشان کرد: اگر
استادیوم وحدت آستارا برای دیدارهای فصل پیش روی لیگ
آزادگان آماده نشود، تیم شهرداری در مسابقات حاضر نخواهد شد.
وی با بیان اینکه تجهیز استادیوم وحدت و رفع نواقص آن از مهمترین
اولویت هاست، ادامه داد: باید زیرساخت های استادیوم وحدت
برای میزبانی از همه تیم های لیگ آزادگان ایجاد شود تا امتیازات
میزبانی از تیم شهرداری سلب نشود.