5655
نماینده و مدیربرنامه های مسوت اوزیل گفت: قرارداد مسوت در سال
بعد منقضی می شود. هیچ تغییری در این زمینه ایجاد نخواهد شد. آنچه در
انتظار ما در آینده است رفتن او از آرسنال خواهد بود، این مسئله را زمان
خواهد گفت. مسوت 32 ساله خواهد شد و چند سال دیگر بازی خواهد
کرد. در این زمینه اوزیل و خانواده اش تصمیم می گیرند.
او درباره احتمال رفتن اوزیل به فنرباغچه گفت: من نمی توانم درباره
علاقه فنرباغچه چیزی بگویم ، زیرا من حق ندارم مطابق اصل محرمانه در
این باره صحبت کنم.
در فصل جاری لیگ برتر که به دلیل ویروس کرونا به حالت تعلیق
درآمده ، مسوت اوزیل در 18 مسابقه شرکت کرد ، 1 گل به ثمر رساند و 2
پاس گل داد. البته مسوت اوزیل قصد داشت در روز پایانی نقل و
انتقالات زمستانی از این تیم جدا شود که سران تیم لندنی با این
درخواست موافقت نکردند.
مسوتاوزیلکه هفته‌ای 350 هزار پوند از آرسنال دستمزد دریافت
می‌کند، در این فصل نتوانست در تیم اونای امری جا بیفتد و بعد از حضور
مایکل آرتتا نیز تغییر چندانی در بازی او ایجاد نشد و به همین خاطر او
قصد رفتن از این تیم لندنی را دارد.
اوساکا برای دومین بار فاتح تنیس اپن آمریکا شد
به گزارش ایسنا، فینال تنیس اپن آمریکا در بخش بانوان بامداد یکشنبه