31160
شده و راننده در حین واژگونی خود را از خودرو به سمت بیرون پرتاب
کرده و همسر و فرزند به همراه خودرو به ته دره پرتاب شده اند.
بالش زر تصریح کرد: با توجه به موقعیت محل تصادف و همچنین
اظهارات ضد و نقیض راننده خودرو و نظریه افسر کارشناس پلیس راه
در صحنه و برابر اعلام پلیس راه مشخص شد که تصادف ساختگی می
باشد، بنابراین بررسی موضوع به صورت ویژه در دستور کار
مأموران پلیس آگاهی استان قرار گرفت.
رئیس پلیس آگاهی استان کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: جهت
بررسی موضوع اکیپی متشکل از کارآگاهان اداره آگاهی استان،
بازپرس شعبه سوم دادسرای عمومی و انقلاب یاسوج، به همراه
تعدادی از کارشناسان تصادفات و راننده خودرو در محل وقوع
حادثه حاضر شدند.
وی ادامه داد: متهم پس از حضور در محل حادثه به اداره آگاهی استان
دلالت داده شد و در بازجویی‌های اولیه اظهارکرد: در روز حادثه
همسر و فرزند خردسال را سوار بر خودرو نمودم و با صحنه سازی و
تصادف ساختگی در سه کیلومتری بیرون از روستا خودرو را از کوه‌ها
به سمت دره ها هدایت نمودم و خودم را از خودرو پایین انداختم، که با
توجه به شدت جراحات و صدمات وارده بر اثر تصادف دو نفر در دم فوت
نمودند.