475
خواهند شد.
وزیر علوم خاطرنشان کرد: هنوز در خصوص کنکور سراسری
تصمیم گیری نهایی نشده و تمام تلاش ما این است که آزمون های لغو شده
از جمله آزمون دکتری و کارشناسی ارشد سرموقع برگزار شوند
چون به نظر نمی‌آید که شرایط از نظر شیوع کرونا ویروس بهتر شود.
وی تاکید کرد: حتماً نظر کارشناسی وزارت بهداشت در خصوص
برگزاری آزمون ها برای ما اهمیت زیادی دارد و این خیلی مهم است که
آنها اعلام کنند در حال حاضر مشکل خاصی برای برگزاری آزمون ها
وجود دارد یا نه؟ بنابراین منتظر اعلام نظر نهایی وزیر بهداشت هستیم.
دکتر غلامی خاطرنشان کرد: امیدواریم برگزاری آزمون‌ها به
شهریور نکشد و تمام تلاش ما این است که این آزمون‌ها را مرداد ماه
برگزار کنیم.