17665
پیگیری‌های صورت گرفته بسیار استقبال کردند.
وزیر ورزش و جوانان گفت:در جلسه ستاد عالی واگذاری
شرکت‌های دولتی که با حضور وزیر اقتصاد و امور دارایی و رئیس
سازمان خصوصی‌سازی و معاونان وزارت ورزش و جوانان برگزار
شد، برنامه اجرایی چگونگی واگذاری دو باشگاه پرسپولیس و
استقلال از سوی سازمان خصوصی سازی مورد تایید اعضای ستاد قرار
گرفت.
وزیر ورزش و جوانان در پایان افزود: معاونان وزارت ورزش و
جوانان و مدیران عامل استقلال و پرسپولیس با مجموعه وزارت
اقتصاد و سازمان خصوصی‌سازی همکاری نزدیک داشته باشند تا
هرچه سریع‌تر مراحل واگذاری دو باشگاه صورت گیرد.