15700
شود.
نماینده مرد ساری در مجلس درباره اینکه چرا هر ساله قاچاق گندم در
ایران صورت می‌گیرد؟ گفت: در ماجرای گندم عده‌ای که از رانت
استفاده می‌کنند، منتفع هستند چرا که هر سال این ماجرا تکرار می‌شود
که نازل بودن قیمت گندم منجر به واردات گندم با قیمت بالایی
می‌شود. این اتفاق در شرایط عادی نمی‌افتد.
زارعی در پایان به ورود مجلس به ماجرای قیمت خرید تضمینی گندم
اشاره کرد و گفت: در جلسه علنی قبلی آقای علی خضریان از وزیر جهاد
کشاورزی در این مورد سوال کرد و قرار بر این شد که ضرب الاجل دو
هفته‌ای برای رسیدگی به این موضوع تعیین شود. امیدواریم این
مشکل با کمک مجلس و دولت حل شود.
«راند دیگر» بهترین فیلم جوایز اروپا شد
به گزارش ایسنا به نقل از هالیوود ریپورتر، «توماس وینتربرگ»
کارگردان مطرح دانمارکی علاوه بر کسب جایزه بهترین فیلم جوایز
اروپا جایزه بهترین فیلمنامه این رویداد را نیز از آن خود کرد و «مدس
میکلسن» نیز برای بازی در نقش اصلی این فیلم بهترین بازیگر جوایز فیلم
اروپا شد.
«وینتربرگ» ضمن دریافت جایزه عنوان کرد فیلم «راند دیگر» را در
سخت ترین دوران زندگی ام ساخته ام چرا که همزمان با آغاز