32035
بینی کرده بود که قیمت هر بشکه نفت برنت در سه ماهه سوم سال 2021 به
65 دلار می رسد با این حال ممکن است سال را در قیمت پایینتر 58 دلار به
پایان ببرد.
قیمت نفت وست تگزاس اینترمدیت برای تحویل در نوامبر در
معاملات روز دوشنبه با یک دلار و 17 سنت کاهش، در 39 دلار و 43 سنت
در هر بشکه بسته شد. بهای نفت برنت برای تحویل در دسامبر با یک دلار و 13
سنت کاهش، در 41 دلار و 72 سنت در هر بشکه بسته شد.
گلریزان شرکت‌های بزرگ استان برای آزادی زندانیان جرائم
غیرعمد
محمد جواد فدائی استاندار کرمان در جمع مدیران شرکت‌های
بزرگ استان گفت: در سال گذشته شماری از شرکت‌های بزرگ استان
5 میلیارد و 500 میلیون تومان برای آزادی زندانیان جرائم غیرعمد
هدیه کرده‌اند و انتظار می‌رود امسال هم در این سنت حسنه مشارکت
کنند.
وی در عین حال از شرکت‌هایی که در سال گذشته به تعهداتشان در این
زمینه عمل نکرده‌اند هم انتقاد کرد و افرود: امیدواریم امسال در این
حرکت اجتماعی در ماه مبارک رمضان مشارکت کنند.
استاندار کرمان در بخش دیگری از سخنانش تصریح کرد: زندانیان
غیرعمد عموما از خانواده‌های محترم و آبرومند هستند که بر اثر جرایم