29027
تراکتور با کسب یک برد، سه تساوی و یک شکست از پنج بازی قبلی خود با
کسب شش امتیاز در رده دوازدهم و ماشین سازان نیز با کسب یک تساوی
و متحمل 4 باخت با کسب یک امتیاز در قعر جدول ردهبندی قرار دارند.
این دو تیم در حالی این هفته به مصاف هم می‌روندکه تاکنون و در قالب
بازی‌های لیگ برتر 10 بار در مقابل هم قرار گرفته‌اند که هفت برد سهم
تراکتور ، 1 برد سهم ماشین و 2 بازی نیز با نتیجه‌ی تساوی به پایان رسیده
است.
دربی تبریز در شرایطی برگزار خواهد شد که دو تیم تبریزی به دلیل
کسب نتایج ضعیف در بازی های این فصل، شاهد تغییراتی در کادر فنی
خود بودند بطوریکه منصوریان از تراکتور و بیاتلو از ماشین سازی
زودتر از آنچه که فکر می‌کردند، بار سفر خود را بسته و زمستان تبریز را
ندیده، تبریز را ترک کردند.
با تصمیم هیأت مدیره باشگاه تراکتور، تا زمان انتخاب سرمربی جدید
این تیم، کاپیتان مسعود شجاعی بعنوان سرمربی موقت هدایت سرخ
های آذربایجان را بر عهده خواهد داشت وبه دلیل اینکه مسعود
شجاعی دارای مدرک مربی گری نیست، علی نیکبخت یکی از مربیان
باسابقه که تجربه حضور در فوتبال تبریز را در کارنامه دارد، بعنوان
دستیار شجاعی با کادر فنی تراکتور اضافه شد.
اما بعد از استعفای سرمربی جوان ماشین سازی، هدایت سبزقبایان