12822
می‌توانند با ارائه سند وسیله نقلیه و پرونده خود نامه دریافت لاستیک را
بگیرند و برای گرفتن لاستیک به سازمان صنعت، معدن و تجارت
(صمت) استان مراجعه کنند.
محمدی با بیان اینکه برخی دوره‌های زمانی هم کمبود وجود داشته اما
به محض تامین لاستیک مجددا به متقاضیان این بخش تخصیص داده
شده، گفت: حداقل تفاوت قیمت لاستیک دولتی و آزاد 150 هزار
تومان است.
وی افزود: البته تفاوت قیمت لاستیک دولتی و آزاد برای نیسان که عرضه
کم و تقاضا زیاد بوده بیشتر است.
وانت بارها ماهانه چقدر بنزین مصرف می‌کنند؟
به گفته این مقام صنفی وانت‌بارهای فعال روزانه 30 لیتر بنزین مصرف
می‌کنند. همچنین در زمینه مصرف بنزین باید این نکته را در نظر بگیریم
که با توجه به اینکه سال‌ها در زمینه بار و کالا نوسازی صورت نگرفته
است مصرف سوخت بسیاری از این خودروها زیاد است و صدی 15 لیتر
بنزین مصرف می کنند.
به گزارش ایسنا، این در حالی است که به تازگی دفتر کالای سازمان
راهداری از کاهش سهمیه بنزین پایه وانت‌بارها از یک تا دو ماه آینده
خبر داد و اعلام کرد که سهمیه‌ها بتدریج هر ماه 15 تا 20 لیتر کاهش
می‌یابد و این تصمیم جهت یکدست شدن ناوگان حمل و نقل بار