18037
آوری کردند که قطعاً برملا شدن این دروغ و بی تقوایی برخی افراد
خاص و بازی با آبروی یک کاندیدای مستقل و از جامعه دهه شصتی‌های
مظلوم و از جنس بانوان قطعاً تا اکنون این از چشم تیزبین مردم دور نمانده
است.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با اشاره به مشکلات
حوزه انتخابیه خود بیان کرد: آیا دارا بودن رتبه دوم در مبتلایان
کرونا و رتبه سوم در مرگ و میر میان استان‌ها برازنده این استان است؟
چه تصمیماتی در این باره گرفته شد که اکنون شاهد این موضوع
هستیم؟ در خصوص به خطر انداختن سلامت مردم استان در ترخیص
ذرت آلوده و ادامه پیگیری آن از سوی استاندار اصفهان پاسخی است؟
اتفاقات خارج از چارچوب از استاندار اصفهان به صورت مثال در
انتساب فرماندار نظنز به مدت شش ماه تا موعد بازنشستگی وی بدون
سابقه وزارت کشوری و بازی با سلامت مردم و تحت فشار قرار دادن
رسانه‌ها در نقد و عملکرد در گروه کدامین فشارها و آلوده به بدهی
کدامین افراد است؟ آیا هدف قانون به منع به کارگیری بازنشستگان
صرفا بازنشسته نمودن استاندار سابق و انتساب استانداری با سن بالاتر
بود؟