23654
جایزه بهترین فیلم کوتاه این رویداد را به خود اختصاص داد.
«آشو» ماه گذشته نیز جایزه بهترین فیلم جشنواره بین المللی فیلم «امی
ین» در کشور فرانسه را دریافت کرد. از دیگر جوایز بین المللی این فیلم
در سال جاری می توان به دریافت جایزه بهترین مستند کودک و
نوجوان از جشنواره مستند آمستردام(ایدفا) و دیپلم افتخار از
جشنواره بین المللی لایپزیگ آلمان و جشنواره بین المللی سواستاپل
اشاره کرد که شانزدهمین دوره آن در شهریور ماه در کشور روسیه
برگزار شد.
این فیلم همچنین به عنوان بهترین مستند کوتاه بیست و ششمین دوره
جشنواره «دلا لسینیلای ایتالیا»، ششمین دوره جشنواره فیلم های
مستند «داکیومنتا» درکشور مکزیک و سی و چهارمین جشنواره فیلم
فرایبورگ انتخاب شده است.