3885
اقدامات مدیران ‌کل، روسای سازمان‌ها و شهرداری‌ها در
ارزیابی‌ها مورد بررسی قرار می‌گیرد و باید مدیریت مصرف در فضای
اداری، شهری و خانگی مورد توجه قرار گیرد.
این مسئول ادامه داد: در همه شهرهای استان باید ستاد مدیریت سوخت
با مسئولیت شهرداران تشکیل شود و این مدیریت بر عهده شهردار و در
همه ادارات‌کل نیز باید کمیته‌های مدیریت مصرف سوخت تشکیل و
مسئولیت آن با مدیران‌ کل و یا معاونان منابع انسانی خواهد بود تا
تدابیر لازم در امر مدیریت مصرف انجام شود.
معاون سیاسی ‌امنیتی استاندار زنجان، خواستار آغاز به کار تیم پایش
و نظارت از فردا (23 دی‌ماه) در ادارات استان شد و تصریح کرد: همه
ادارات عضو شورای اداری استان باید تدابیر لازم را برای کاهش
مصرف گاز و برق در اداره و یا سازمان‌های خود داشته باشند.
مرادی‌نافچی با بیان اینکه وضعیت برق و گاز شهرک صنعتی باید با
حضور متولیان این بخش مورد بررسی قرار گیرد، یادآور شد: در
مورد پارک‌ها نیز مدیرکل امور شهری استانداری جلسه‌ای را با شرکت‌
برق داشته و راهکارهای عملی را احصا و اجرا کنند. مدیریت مصرف
انرژی عملی در پارک‌ها اهمیت بسیاری دارد و نباید خاموشی
به‌گونه‌ای شود که تاریکی زمینه جرم را به‌وجود آورد.
وی افزود: باید احصا شود که در کدام نقاط از شهر می‌توان خاموشی