23105
فعالیت خود پروژه‌های عمرانی زیادی در دست دارد.این پروژه‌ها
شامل تقاطع چهارسطحی آزادگان، تقاطع غیرهمسطح ابوطالب،
پارکینگ آزادی، اصلاح هندسی و تعریض پل جنوبی مهندس
پرتوی، تقاطع غیرهمسطح مصلی، خط سه بی‌آرتی، خط سه قطار
شهری و... هستند.
همچنین شهرداری درحال حاضر 17 پروژه عمرانی در حال افتتاح
دارد که اعتبار آنها 517 میلیارد تومان است. از جمله این پروژه‌ها
می‌توان به کوه پارک، فاز سه جلوخان آرامگاه فردوسی، پروژه
خیابان کشاورز، جاده روستای کال زرکش، جاده شهید رجایی به
طرق، پل کال امیرآباد، فاز یک و دو پل پرتوی، اصلاح هندسی بلوار
آموزگار به جانباز، حق تقدم عابر پیاده در 30 گذرگاه عابرپیاده و...
اشاره کرد.