4041
80 درصد موارد اصلا نیاز به درمان نیست و فقط با استراحت سلامتی خود
را بدست می آورند.
افراد حقیقی هم میتوانند مسکن ملی بسازند؟
به گزارش ایسنا، طرح اقدام ملی مسکن در قالبهای متنوعی طراحی
شده که از جمله آنها می توان به ثبت نام از متقاضیان، پروژه های
مشارکتی با پیمانکاران، انعقاد تفاهمنامه با دستگاههای دولتی،
تشکیل تعاونی و تشکیل گروههای چند نفره اشاره کرد. در قالب
گروهی زمین در اختیار متقاضیان قرار می گیرد تا خودشان پروانه
بگیرند و تولید مسکن کنند. گفته می شود در این قالب، تعداد قابل
توجهی از واحدها که ساختشان از سال گذشته شروع شده به مرحله
افتتاح رسیده است.
برخورداری از مسکن ملی شرایطی دارد که از جمله آنها می توان به عدم
استفاده از زمین و مسکن دولتی از ابتدای انقلاب تا کنون، عدم مالکیت
از سال 1384 تا کنون، سکونت پنج ساله در شهر یا شهرهای اطراف
مورد تقاضا و سرپرست خانوار بودن اشاره کرد.
بنا به گفته محمود محمودزاده، معاون وزیر راه و شهرسازی، طرح
اقدام ملی مسکن برای درآمدهای مختلف پیش‌بینی شده است. در این
طرح در شهرهایی که دولت دارای زمین باشد و قیمت زمین بر اساس
ضوابط قانونی اجازه دهد، زمین 99 ساله اجاره داده می‌شود.