27815
خالی ست.
کارگردان «قصه بولوار» با اشاره به اینکه موسسه هنروتجربه بین
مستقل بودن و دولتی بودن گیر کرده است، اظهار کرد: تاسیس این
موسسه ایده بسیار خوب و پیشرویی بود چراکه این شیوه جز
معدودفرصت هایی است که امکان اکران فیلم های مستقل و تجربی را که
با امکانات و بودجه های محدود ساخته می شود، فراهم می کند اما به نظرم
این موسسه در مواجه با سینمای مستقل دچار دوگانگی هایی است که
نمونه هایش را می توان در نحوه تعامل با اصناف، گروه ها و یا احساس بی
نیازی موسسه از قانع کردن فیلمسازان به رفتار عادلانه نسبت به
فیلم‌هایشان دید.
اشرفی با تاکید بر اینکه نحوه مواجهه موسسه هنروتجربه و فیلمسازان
باید فراگیرتر باشد، گفت:در جامعه ما که عمر نهادها کوتاه است،
احتیاج است کهپیوند محکمی بین موسسه و فیلمسازان مستقل برقرار
شودتا هنروتجربه بتواند از خطر جوانمرگی نجات پیدا کند، اتفاقی
که هر لحظه با تغییر سلسله مراتب دولتی امکانش وجود دارد.
وی با بیان اینکه تاکنون درباره اختصاص سالن های محدود برای
اکران فیلم های هنروتجربه زیاد صحبت شده است، اظهار کرد:
اختصاص سالن های بیشتر و پردیس سینمایی مجزا به هنروتجربه عالی
است اما واقعیت این است که باید ابتدا مسیری طی شود تا این موسسه