30056
کرونا صورت می‌گیرد و علائم کرونا ازجمله درجه تب و وضعیت
بالینی کارگران موردبررسی قرار می‌گیرد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی قزوین اظهار کرد: اگر فردی
مشکلی داشته باشد برای مثال دارای علائم تنفسی باشد مشکوک
تشخیص داده می‌شود و اگر آزمایش‌های تکمیلی نشان دهد فرد به
کرونا مبتلا شده است آن کارگر نباید در محل کار حضور پیدا کند،
همکاران بهداشت حرفه‌ای ما نیز بر این امر نظارت دارند.
وی بیان کرد: لیست کارگران مبتلا به کرونا روزانه منتشر و در اختیار
کارخانه‌ها قرار داده می‌شود، در کارخانه‌هایی که تعداد
کارکنانشان بیش از 150 نفر باشد، همکاران بهداشت حرفه‌ای
به‌صورت مقیم در کارخانه حاضر می‌شوند و روزانه وضعیت
کارگران رصد می‌شود.
نجاری خاطرنشان کرد: اگر مواردی به‌صورت موردی نیز به ما اطلاع
داده شود که خود اظهاری نشده و پنهان‌کاری صورت گرفته باشد،
همکاران بررسی می‌کنند، درصورتی‌که فردی مشکوک به کرونا
باشد باید سراغ درمان برود و تا زمان بهبودی در کارخانه به‌کارگیری
نخواهد شد.
وی یادآور شد: خود اظهاری هرروز در استان انجام می‌شود، گاهی
افراد با توجه به این‌که نگران از دست دادن کار خود هستند مخفی‌کاری