26741
اقتصادی که دنبال جذب منابع مالی مردم هستند، مانع از بروز مشکل
برای آن‌ها و دستگاه قضایی شوند. رییس قوه قضاییه ضمن اعلام
موافقت برای رسیدگی خارج از نوبت به پرونده‌های کثیرالشاکی به
پیچیدگی‌های این نوع پرونده‌ها هم اشاره کرد و هم به قضات و هم به
مدیران مجموعه‌های قضایی توصیه کرد در رسیدگی به این پرونده‌ها
و برای تسریع در حصول نتیجه مطلوب، مشورت و هم اندیشی و انتقال
تجربه را مورد توجه قرار دهند. رییسی گفت که مشورت منافاتی با
استقلال قاضی ندارد بلکه به او کمک می‌کند حکمی متقن و بلامنازعه
صادر کند که وقتی برای اطلاع افکار عمومی و اظهارنظر نخبگان
منتشر شد، جای هیچ حرف و حدیثی نمی‌ماند و مورد تحسین قرار
می‌گیرد. رییس دستگاه قضا در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به
مشکل کمبود نیروی انسانی در دادگستری استان تهران تصریح کرد
که با انتقال 10 درصد از ظرفیت نیروهای ستادی به صف و همچنین
کارسنجی دقیق برای استفاده بهینه از نیروها می‌توان بخشی از این
مشکل را برطرف کرد. رییسی در همین راستا به رییس کل دادگستری
استان تهران و معاونان او متذکر شد با همت و کار جهادی همانند
روزهای قبل از شیوع کرونا، به پرونده‌های معوقه رسیدگی و
پرونده‌های موجود را به جز در مواردی که نیازمند زمان بیشتری برای
رسیدگی است، به روزرسانی کنند و حتی نقل و انتقالات نیروها نیز