30420
کاوش در قرنطینه کار دست باستان‌شناسان «پرو» داد
به گزارش ایسنا به نقل از آرت‌نت نیوز، اعضای این تیم کاوشی که
سرپرستی آن را «پیتر ون دالن» برعهده داشت، روز یکشنبه و در
وضعیت اضطراری کشور درحالی که در یکی از گورستان‌های
دوران «پیشا کلمبی» در شهر «اوارال» مشغول حفاری بودند، دستگیر
شدند.
اعضای این گروه که به دانشگاه ملی «سن مارکوس» تعلق دارد به دلیل
نقض قوانین سختگیرانه قرنطینه این کشور دستگیر شدند؛ این
درحالی است که این گروه مدعی هستند آن‌ها فقط قصد داشتند با
موافقت وزارت فرهنگ از میراث ملی کشور که بدون حفاظت رها
شده بود، محافظت کنند.
«سونیا گولین» وزیر فرهنگ «پرو» که خود یک باستان‌شناس است در
گفت‌وگو با روزنامه‌های محلی اعلام کرده از اقدامات این گروه
باستان‌شناسی در دوران قرنطینه ناراحت است و این اقدام را
«تاسف‌بار و شرم‌آور» توصیف کرده است.
پیش‌تر مجوز کاوش در یکی از محوطه‌های باستانی شهر «لیما» به این
گروه باستان‌شناسی داده شده بود، اما وزارت فرهنگ آن را اخیرا لغو
کرد.
سرپرست این گروه باستان‌شناسی در گفت‌وگو با یکی از مجله‌های