4894
سلیمانی دشتکی با اشاره به اینکه کارهای بسیار خوبی در ارتباط با منطقه
ویژه، تجاری و بازارچه ها انجام شده است، گفت: در خصوص منطقه
ویژه هیئت مدیره قبلی زحمات زیادی کشیدند و مصوبه طرح جامع
منطقه ویژه را به سرانجام رساندند و این یک کار بزرگ بود چراکه الان
دست ما برای واگذاری و استقرار صنایع و تولیدات باز شده است.
ویگفت: نکته بسیار مهم دیگر بحث منطقه آزاد تجاری مهران بوده که در
وسعت 7 هزار هکتار در حال نهایی شدن است.
استاندار ایلام با اشاره به تصویب شدن 8 منطقه آزاد و 25 منطقه ویژه در
مجلس شورای اسلامی، گفت: به خاطر اینکه مناطق ویژه را خارج از
لایحه دولت ارائه داده بودند پس از دو مرحله توسط شورای نگهبان رد
شد و به مجمع تشخیص مصلحت نظام ارجاع گردید و قرار شد 8 منطقه را
جدا، جدا بررسی کنند.
وی افزود: مکاتبات و دید و بازدیدهای زیادی در این زمینه انجام شده
و منجر به حضور یک هیئت از مجمع تشخیص مصلحت نظام در ایلام برای
بازدید و بررسی موضوع شد و خوشبختانه این گروه با نگاه مثبت بحث
منطقه آزاد تجاری مهران را پیگیری نمود.
سلیمانی‌دشتکی در بخش دیگری از صحبت های خود شهرداران را
کلیدداران شهر عنوان کرد و گفت: شهرداران وظایف بسیار خوبی در
ارتباط با مدیریت شهر دارند و در این راستا مدیران نیز بایست با