14992
پوشیده نیست.
او افزود:اصحاب رسانه توانسته‌اند شبانه روزی نسبت به آگاه سازی
شهروندان پا به پای شهرداری شیراز گام بردارند و جا دارد از طرف
مجموعه بزرگ شهرداریهای این عزیزان تقدیر کنم.
جورکشادامه داد: ازروز شنبه 23 فروردین ماه شهرداری شیراز
اقدام به ضدعفونی و گندزدایی مستمر دفتر این مراکز می‌کند.
او با اشاره به لزوم حمایت از رسانه‌ها در شرایط شیوع ویروس کرونا
گفت: در این شرایط مطبوعات و خبرگزاری‌ها وظیفه مهم اطلاع
رسانی به شهروندان را بر عهده دارند و حفظ سلامت و ایمنی کارکنان
این موسسات از اهمیت بالایی برخوردار است.
دفاتر مشاوره املاک اجاره‌نامه صوری برای خانه خالی بنویسند، پلمب
می‌شوند
مصطفی قلی خسروی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: قانون مالیات بر
خانه های خالی که از سوی مجلس مصوب شده لازم الاجرا است و ما نیز به
نوبه خود منافذ فرار از قانون را می‌بندیم.
وی افزود: بر این اساس به تمامی مشاوران املاک بخشنامه کرده‌ایم که
چنانچه محرز شود مشاوری اقدام به انعقاد اجاره نامه صوری برای
واحدهای خالی کرده است، دفتر مذکور پلمب و پروانه صاحب املاک
باطل می شود.