13843
حاضر مهم‌ترین چیز به پیشرفت فکر کردن است و سپس درباره آینده
صحبت خواهد شد. به موضوع دیگری فکر نمی‌کنم. زمانش فرا برسد
درباره‌اش صحبت خواهیم کرد.
خوشبینی محتاطانه مرکل درباره وضعیت کرونا در آلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، آنگلا مرکل، صدراعظم
آلمان همچنین گفت: می‌توانیم بگوییم که آمارها نشان دهنده یک
امیدواری محتاطانه است. البته اوضاع به شدت شکننده و ضعیف
است.
وی ادامه داد: پس از مراسم عید پاک ما باید به آنچه که آغاز کرده بودیم،
ادامه دهیم. شهروندان آلمان باید نظم اجتماعی را رعایت کرده و از
قوانین مربوط به فاصله گذاری اجتماعی تبعیت کنند.
آلمان بیش از 108 هزار مورد ابتلا به کرونا ویروس و بیش از 2000
مورد مرگ ناشی از این بیماری ویروسی را ثبت کرده است.
تاکنون تمامی جوانب زندگی اجتماعی در آلمان به صفر کاهش یافته
و مدارس، موزه‌ها، تئاترها، کنسرت‌ها و تمامی نمایشگاه‌ها، بارها،‌
رستوران‌ها، آرایشگاه‌ها، استخرها و سالن‌های وزرشی در این
کشور تعطیل شده‌اند.
مردم اجازه برگزاری اجتماعات بیش از دو نفر را ندارند و فاصله
احتماعی باید 1.5 متر باشد. پلیس و آژانس‌های دولتی هم باید بر اجرای