12990
پول آن را از مردم بگیرند به هیچ وجه قابل قبول نیست. کمیسیون عمران
مجلس شورای اسلامی این موضوع را با جدیت دنبال خواهد کرد.
در حالی که هفته گذشته اعلام شده بود که از اول آبان ماه نرخ بلیت
پروازها افزایش پیدا می کند، روز گذشته رئیس سازمان هواپیمایی
کشوری از لغو نرخ نامه جدید اعلام شده برای پروازهای داخلی خبر
داد و گفت: افزایش قیمتی از آبان ماه اتفاق نمی‌افتد.
زنگنه رئیس سازمان هواپیمایی کشوری گفت که مقرر شد تا نشستی با
حضور وزیر راه و شهرسازی برگزار کنیم و درباره چگونگی تغییر
قیمت بلیت هواپیما تصمیم گیری شود.
حسین ماهینی و بازیکن رایکا به سایپا پیوستند
به گزارش ایسنا، حسین ماهینی که سابقه حضور در تیم های ملی
بزرگسالان و امید و تیم های باشگاهی همچون پرسپولیس، ذوب آهن و
نساجی را در کارنامه دارد با حضور در باشگاه سایپا و توافق با مدیران
این باشگاه به جمع نارنجی پوشان اضافه شد.
همچنین مهرداد حیدری مهاجم فصل گذشته رایکای بابل که موفق به
زدن 15 گل و پنج پاس گل شده بود با توافق با مدیران باشگاه و با نظر
ابراهیم صادقی به تیم فوتبال سایپا پیوست.
حسین پور: طرح جهش تولید و تامین مسکن عرضه و تقاضا را متعادل
می‌کند