22125
بالاتر است. ادامه داد: در خصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
استان نسبت به کشور 11 آیتم بررسی شده که بر اساس آن استان در دو آیتم
پایین‌تر (یک درصد) و 9 آیتم بالاتر (55 درصد) از متوسط کشوری
است.
حقیقی با تاکید بر حفظ رعایت پروتکل‌های بهداشتی در استان، اظهار
کرد: رعایت پروتکل‌های بهداشتی در بانک‌های استان 4 درصد و
دفاتر پیشخوان دولت نیز 19 درصد نسبت به متوسط کشوری پایین‌تر
است که در این خصوص تمهیداتی باید اندیشیده شود و باید به صورت
جدی اقدام شود و همه فرمانداران اقدام عملی خود را در این زمینه باید
گزارش دهند.
وی با بیان اینکه رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک تاثیر
مستقیمی بر کاهش شیوع بیماری کرونا دارد، افزود: روند استفاده از
ماسک در دو هفته اخیر نشان‌دهنده کاهش استفاده مردم از ماسک در
اماکن عمومی بوده که این روند با شیب ملایم و اخطاری برای
اوج‌گیری دوباره این بیماری در استان است.
این مسئول با بیان اکنون ستاد ملی پیشگیری و مقابله با کرونا ضمانت
اجرایی برای اشخاص، کارمندان، صنوف که پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت نمی‌کنند در نظر گرفته است و حداکثر تا دوشنبه
هفته آینده ابلاغ و عملیاتی خواهد شد، تصریح کرد: انسان باید حقوق