17912
حریف عقب بودیم اما توانستیم مدیریت بازی را در دست بگیریم و به
پیروزی برسیم. برای این بازی نیز پیش بینی بازی سخت را داشتیم فشار
زیادی به دو تیم وارد شد.
وی افزود: با توجه به جایگاه سوم تاسیسات دریایی در فصل گذشته آنها
امسال دست به جوان گرایی زدند، اما همچنان تیم خوب و هماهنگی
هستند.
سرمربی تیم هندبال بانوان سپاهان تصریح کرد: درست است در این
بازی نیز نیمه اول را واگذار کردیم، اما در بین دو نیمه با صحبت هایی که
داشتیم توانستیم کنترل بازی را در دست بگیریم و با اجرای تاکتیک
هایی که پیش از اعزام به مسابقات در تمرینات روی آنها زیاد کار کرده
بودیم کامبک کنیم و به بازی برگردیم و در نهایت به پیروزی برسیم.
محمدخانی گفت: تاسیسات دریایی تیم باتجربه ای است که آنها نیز با
هدف پیروزی پا به میدان این بازی گذاشته بودند.