18308
این عضو کمیسیون اقتصادی اضافه کرد: با توجه به اینکه بسیاری از
افراد از سال گذشته تاکنون کد بورسی دریافت کردند و وارد بازار
سرمایه شدند امید داریم تا روزهای خوب بورسی را شاهد باشیم و مردم
هم از نگرانی خارج شوند.
سهرابیان:امثال طالبیان باید کم کم به عنوان مربی فعالیت کنند/ در
بازی‌های آسیایی حتما حضور دارد
علیرضا سهرابیان در گفت و گو با ایسنا درباره اینکه با توجه به ورود
احمدرضا طالبیان به عرصه مربیگری قرار است از او در رده های پایه تیم
ملی قایقرانی استفاده شود یا خیر، بیان کرد: طالبیان وقتی که بیمار شد و
سپس مشکلات شخصی برایش پیش آمد، نتوانست خودش را به
دیگران برساند از این رو از من درخواست کرد در انتخابی تیم ملی
شرکت نکند. البته اگر به او می گفتیم شرکت کند حتما این کار را انجام می
داد. با مشورتی که با ما کرد و چون در این مدت نمی توانست برای کسب
سهمیه المپیک بجنگد فرصت خوبی بود تا در مربیگری تجربه به دست
آورد. البته تجربه قشنگی هم در لیگ آب های آرام داشت و توانست
تیمش را به خوبی مدیریت و برای رقابت سالم آماده کند. این افراد باید
کم کم به عنوان مربی به جامعه قایقرانی تزریق شوند. البته طالبیان در
کنار تیم باشگاهی که تشکیل داده است، به عنوان ورزشکار هم فعالیت
خواهد داشت و حتما او را برای بازی های آسیایی در اوج آمادگی