23340
سالم و امن در سطح این شهرستان گفت: تمام پروتکل های بهداشتی هم با
حساسیت و دقت تمام در سطح شعب رعایت شده تا مردم بتوانند با خیالی
آسوده در رای گیری این دوره انتخابات شرکت کنند.
محمدی با اشاره به مشارکت 52 درصدی مردم این شهرستان در مرحله
اول انتخابات مجلس، گفت: با توجه به اینکه مردم دالاهو اهمیت
بسیاری برای سرنوشت خود و شهرستانشان قائلند، پیش بینی می کنیم
در این مرحله از انتخابات با وجود کرونا، شاهد حضور گسترده‌تر
مردم نسبت به دور قبل انتخابات باشیم.
فرماندار دالاهو با اشاره به برگزاری 10 ساعته انتخابات این مرحله
گفت: پایان رای گیری مرحله دوم انتخابات مجلس ساعت 18 اعلام
شده و تاکنون بحثی در خصوص تمدید این زمان نشده، بنابراین از
مردم می خواهیم جهت جلوگیری از تجمع، رای دادن را به ساعات
پایانی موکول نکنند.
وی افزود: تجمع می تواند خطر شیوع کرونا را به همراه داشته باشد،
بنابراین افراد باید در همین ساعات اولیه مراجعه داشته باشند و توصیه
می شود اگر تعداد افراد در محل هر شعبه زیاد بود به شعب دیگری مراجعه
کنند تا تجمع صورت نگیرد.
فرماندار شهرستان دالاهو خاطرنشان کرد: در این مرحله از انتخابات
به دلیل شرایط کرونایی، همراه داشتن ماسک هنگام مراجعه به شعب اخذ