24761
باید از او انتظار نتایج خوب را داشته باشیم اما نباید عرصه را بر او تنگ
کنیم. همین که در فصل جاری سهمیه آسیا را بگیریم، فصل خوبی را پشت
سر گذاشتیم و می توانیم به موفقیت برسیم.
وی به تاثیر غیبت هواداران در افت تیم های بزرگ اشاره کرد و گفت:
غیبت تماشاگران در ورزشگاه مناسب استقلال و تیم های بزرگ نیست.
انگیزه‌ای که تماشاگر در بازیکن ایجاد می کند به مراتب بیشتر از نکات
فنی است.
مومنی درباره اینکه استقلال باید تمرکز خود را روی کسب سهمیه
آسیا از طریق لیگ بگذارد یا جام حذفی، گفت: موفقیت در جام حذفی
هیچ تضمینی ندارد. این تیم باید ابتدا در اصفهان با سپاهان بازی کند که
این تیم از مدعیان قهرمانی است. به هر جهت دو جام و چندین مدعی
وجود دارد. احساس می کنم استقلال باید بار خود را روی موفقیت در
لیگ برتر بگذارد و از این طریق به سهمیه آسیا برسد.
بازیکن سابق استقلال ادامه داد: اگر استقلال از طریق لیگ به سهمیه آسیا
برسد، با فراغ بال بیشتری در جام حذفی مقابل سپاهان بازی می کند.
این کارشناس فوتبال درباره ادعای فرهاد مجیدی مبنی بر کسب
سهمیه آسیا از طریق لیگ برتر و قهرمانی در جام حذفی، گفت: این
موضوع روی فرهاد مجیدی فشار روانی ایجاد می کند و در
تصمیماتش اثر منفی خواهد داشت. به نظرم این صحبت را کرده چون به