3515
آلودگی قرار بگیرند و در محلی هستند با همه مردم سر و کار دارند،
بنابراین به آنها اعلام کردیم که باید پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
کنند
بنانژاد خاطرنشان کرد: اگر قرار باشد تعطیلی اتفاق بیفتد باید سراسری
باشد، در حال حاضر ادارات، بانک‌ها، دفاتر پیشخوان و دفاتر
پلیس+10 فعالیت می‌کند. دفاتر پیشخوان و پلیس+10 خدمات
دولتی ارائه می‌دهند، در حالی که خدمات دولتی مانند کارت
بهداشت به طور خودکار برای دو ماه دیگر تمدید می‌شود و این دفاتر
کار خاصی ندارند، این خدمات دست دولت است و نیازی نیست که این
دفاتر باز باشند، اما از زمانی که طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در چهارم
فروردین ابلاغ شد، باز بودند، در حالی که صنوف بسته بودند.
رئیس اتاق اصناف مشهد اضافه کرد: باید میزان تاثیر این بخش‌ها در
انتقال کرونا را مشخص کرده و بر اساس آن تصمیم‌گیری کنند. در یک
طرح پژوهشی اعلام شده بود که بازار 10 درصد، اما خودروهای حمل
و نقل عمومی 26 درصد تاثیر دارد و با این وجود هنوز در تهران حمل و نقل
عمومی فعالیت می‌کند. برخی ادارات نیز مراجعه‌کننده زیادی دارد
که خود می‌تواند موثر باشد.
وی بیان کرد: من با این تعطیلی که آسیب اقتصادی ایجاد کند و قابل
جبران نباشد، موافق نیستم، تعطیلی باید کلی باشد و به همه به یک چشم نگاه