29566
که عراق صحنه درگیری و تخاصم نیابتی نباشد. عراق قوی، مستقل و
صاحب حاکمیت به نفع نه تنها ایران، بلکه همه است و آمریکا و دولت های
منطقه و مخصوصا عربستان هم باید توجه داشته باشند که نباید برای
توجیه حضور و اقدامات خود عراق را «حیاط خلوت ایران» بدانند! در
چنین وضعیتی آینده محتمل این است که عراق توازن روابط با ایران و
طرف های دیگر منطقه ای را بوجود بیاورد.
تاجیک در پایان خاطرنشان کرد : منطقه نیازمند خروج از این وضعیت
بن بست است و بازنگری در روابط منطقه ای در خاورمیانه با این اوضاع
حساسی که دارد ، اتفاق نخواهد افتاد مگر با زدودن ذهنیت طایفه گرائی
و فراهم کردن زمینه برای مشارکت عمومی برای آغاز الگوی توسعه
منطقه ای و بی نیاز کردن این منطقه از دخالت خارجی.
چرا «دورهمی» پخش نمی‌شود؟
به گزارش ایسنا، «دورهمی» بر اساس آنچه در صفحه رسمی این برنامه در
اینستاگرام اعلام شد، قرار بود شامگاه چهارشنبه (20 فروردین ماه) با
حضور نیما شعبان‌نژاد به روی آنتن برود اما این برنامه در موعد مقرر
پخش نشد و البته در ادامه، این خبر از صفحه رسمی برنامه «دورهمی» در
اینستاگرام هم حذف شد.
اما عوامل این برنامه امشب (پنج‌شنبه) با انتشار اطلاعیه‌ای توضیحاتی
را مبنی بر این که مشکلات ضبط، پخش «دورهمی» را به تأخیر انداخته