13004
وی همچنین بیان کرد: روابط نزدیک و قوی میان دو کشور برای صلح،
ثبات و رفاه منطقه اجتناب ناپذیر است، دولت عمران خان حامی قوی
توسعه و تحکیم روابط پاکستان با ایران است.
رئیس مجلس ملی پاکستان افزود: ایران و پاکستان باید برای کسب
منافع مشترک همکاری های دوجانبه در حوزه های تجارت، سرمایه
گذاری و انرژی را گسترش دهند.
این مقام پاکستانی اظهار داشت: کشورهای اسلامی باید برای غلبه بر
چالش های پیش روی جهان اسلام هماهنگ و منسجم باشند. همکاری
و هماهنگی میان ایران و پاکستان برای کمک به رفع چالش های پیش
روی جهان اسلام باید صورت گیرد.
وی با بیان این که ایران و پاکستان باید در بحث مسائل مهم جهانی
مواضع یکسان داشته و در یک مسیر مشترک حرکت کنند، گفت: ایران و
پاکستان از فرصت های مهم تجارتی برخوردار هستند که باید از آن
بهره برداری شود.
براساس این گزارش، طرفین بر ضرورت افزایش همکاری دو کشور
در عرصه های مختلف به ویژه میان پارلمان دو کشور تاکید کردند.
همچنین طرفین بر ضرورت افزایش گذرگاه های مرزی میان دو
کشور به منظور تقویت روابط مردمان دو کشور تاکید داشتند.
اسد قیصر رئیس مجلس ملی پاکستان هم بر ضرورت افزایش روابط