1243
حمایتی بلندمدت برای این فلز ارزشمند بود، عبور کند.
هفته جاری شروع فصل خوبی برای طلاست. شون لاسک، یکی از
مدیران والش تریدینگ به کیتکونیوز گفت: بر مبنای الگوهای
معاملات تاریخی، یکی از بهترین زمانها برای طلا از اواسط دسامبر تا
روز والنتاین است. در حال حاضر طلا موفق شده است سطح 1830 دلار
را حفظ کند که به معنای رشد 20 درصدی قیمت طلا از ابتدای سال 2020
تاکنون است. این موضوع با در نظر گرفتن این حقیقت که طلا در چند ماه
گذشته در وضعیت تحکیم بوده، قابل ملاحظه است.
وی در ادامه افزود: تا پایان سال طلا احتمالا به قیمت بالاتری صعود می
کند و این یک پروسه کند خواهد بود که طی آن طلا به محدوده معاملاتی
1850 تا 1900 دلار پیش می رود. تصویر کلان تغییر نکرده و تا زمانی
که واکسن به طور گسترده توزیع نشود، طلا عملکرد خوبی خواهد
داشت به خصوص که چاپ پول همچنان ادامه دارد.
تلفات بالای ویروس کرونا، بسته محرک مالی، بریگزیت و بانک
مرکزی آمریکا
در هفته جاری پنج عامل کلیدی تاثیرگذار روی بازار طلا وجود دارد
که شامل آمار قربانیان ویروس کرونا در آمریکا، بسته کمک مالی،
هرج و مرج بریگزیت، نشست سیاست پولی بانک مرکزی آمریکا و آمار
کلان است.