29752
چه عواملی باعث وقوع و تشدید سیل می شوند؟
سید ابوالفضل میرقاسمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه مشکل
اصلی ما در مواجهه با بلایای طبیعی درس نگرفتن از گذشته است،اظهار
کرد: هر ساله با بلایای طبیعی از جمله سیل و خشکسالی مواجه می‌شویم
اما تنها مساله‌ای که در این زمینه مطرح می‌شود وعده جبران خسارات
وارد شده است درحالی که برخی موارد مانند تلفات انسانی و از بین رفتن
برخی گونه‌های گیاهی و جانوری قابل جبران نیستند.
وی ضمن بیان اینکه سیل زمانی رخ می‌دهد که رودخانه‌ها و نهرها
کشش حمل روان آب را نداشته باشند و آب از بستر طبیعی خود خارج
شود، تاکید کرد: توجه به بالادست حوضه آبریز ضروری است.
احیای جنگل‌ها و مراتع و تقویت پوشش گیاهی در بالادست حوضه
آبریز باعث نفوذ آب باران به اندام گیاه و از طریق ریشه گیاه به اعماق خاک
می‌شود و دیگر آب باران به روان آب تبدیل نمی‌شود.
میرقاسمی با اشاره به اینکه آب به‌تنهایی قدرت تخریبی دارد، ادامه
داد:‌ زمانی‌که قطرات باران با خاک عاری از پوشش گیاهی برخورد
می‌کند کلوخه‌های خاک و خاک سنگینی که روان آب توانایی حمل
آن‌ها را ندارد، متلاشی می‌شوند و این نوع فرسایش دو پیامد به‌همراه
دارد؛ یکی از پیامدها این است که ذرات متلاشی شده کلوخه‌ها منافذ
خاک را می‌پوشانند و مانع از نفوذ آب به خاک می‌شوند همچنین