2450
جان باخته اند.
اراضی شیب‌دار گلستان به خوبی مدیریت نشد
سیدمحسن حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: سیلاب‌ها در استان
گلستان عمدتاً به لحاظ زمانی در فروردین‌ماه و یا تیر و مردادماه به وقوع
پیوسته است. لحاظ مکانی نیز سیلاب در حوزه‌های بزرگ و کوچک
رخ می‌دهد.
وی با اشاره به اینکه سیلاب سال گذشته، سیلاب در حوزه‌های بزرگ
بود، افزود: در برنامه جامع مدیریت سیل در استان گلستان که در سال
1385 به تصویب رسید، یکی از موضوعات در مهار سیلاب‌ها
احداث سدها بود.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای گلستان خاطرنشان کرد: در حال
حاضر سه سد موجود در استان در مجموع 115 میلیون مترمکعب
ظرفیت ذخیره‌سازی آب دارند. با توجه به ظرفیت سدها و میزان
سیلابی که وارد مخازن می‌شود، مدیریت مخزن سدها در دستور کار
قرار می‌گیرد.
حسینی گفت: در فروردین‌ماه که دائماً بارش را در سطح استان داشتیم،
مجموعاً 90 میلیون مترمکعب آب وارد مخزن سدهای استان شد. اگر ما
همین میزان آب را مدیریت نمی‌کردیم، ممکن بود به پایین‌دست
آسیب وارد شود.