19898
بدون نظارت جانداران دریایی را به صورت غیراستاندارد صید
کنند. البته برخوردهای صورت گرفته از طرف قوه قضائیه و نیروی
دریایی سپاه پاسداران قابل تقدیر می باشد که در خلا نظارتها و
کنترلهای تخصصی بر این کشتی ها، به نفع مردم بومی و حفظ محیط
زیست به میدان آمدند.
این عضو کمیسیون کشاورزی گفت: عدم نظارت باعث شده است که
کشتی‌ها به آب‌های ساحلی بیایند؛ با اینکه قرار بوده فقط صید میان
آب‌زی داشته باشند اما صید کف‌زی می‌کنند. در واقع این کشتی‌ها
کف دریا را جارو می‌کنند و رسما چیزی باقی نمی‌ماند. قرار بر این بوده
که صید ترال خارج از 12 مایل انجام شود اما بارها مشاهده شده که این
کشتی‌ها در 8 مایلی هم صید می‌کردند و تخلفاتی مثل خاموش کردن
دستگاه جی پی اسی که به این کشتی‌ها وصل بوده، را بعضی اوقات انجام
داده اند.
رئیس کمیته محیط زیست کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی
مجلس با استناد به مشاهدات و بررسی سبد صید صیادان بومی گفت:
مقدار سبد صیادان بومی، جارو شدن منابع دریا را تأیید می‌کند.
صدها هزار نفر در حاشیه دریاهای جنوبی به صورت مستقیم و
غیرمستقیم به صید سنتی و بومی وابسته هستند که متأسفانه طی سالهای
اخیر، به صورت مکرر بیکار و نتیجتاً دچار آسیب‌های اجتماعی