13298
مسلحانه سال 83 مشارکت داشته است.
وی یادآور شد: این زندانی جز طراحان و لیدرهای اصلی فرار از زندان
سقز در مورخ 8 فروردین 99 بوده است.
جباری خاطرنشان کرد: در فاصله محکومیت قطعی و اجرای حکم
چندین مرحله قانونی طی شده است، پرونده وی بعد از محکومیت
قطعی به حکم اعدام، در سه مرحله در کمیسیون عفو بررسی شد و شرایط
قانونی برای عفو احراز نشد و رد شد؛ دو مرحله هم درخواست اعاده
دادرسی مطرح شد که رد گردید.
جباری یادآور شد: دستگیری او توسط ماموران انتظامی با همکاری
مردم بانه و سقز صورت گرفت به گونه‌ای که محل اختفای این فرد را به
ماموران انتظامی گزارش کردند.
جباری در رابطه با جرم این زندانی و در پاسخ به این سوال که آیا اتهام این
زندانی عضویت در گروه های معاند و تروریستی مانند پ.ک.ک و پژاک
بوده و به همین جهت حکم اعدام برای وی صادر شده است؟ افزود: جرم
او سرقت مسلحانه، شرارت، ایجاد رعب و وحشت در چندین روستا از
روستاهای سقز، اخاذی مسلحانه و آزار و اذیت مردم و سلب امنیت و
آرمش مردم بوده است.
حکم اعدام 2 فعال بحرینی نهایی شد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، دادگاه فرجام