20901
از جوانان، بانوان، اقوام و مذاهب مختلف در اداره بهینه استان استفاده
کنید
14:53در جلسه صبح امروز چهارشنبه 21 آبان ماه هیات دولتکه به
ریاست حجت‌الاسلام والمسلمین روحانی رییس جمهوری برگزار
شد، علی‌ زینی‌وند با تصویب هیات وزیران، به عنوان استاندار کرمان
منصوب شد.
رییس جمهوری در این جلسهاز مردم کرمان به عنوان مردمی مؤمن،
انقلابی، متدین، دانش دوست و عالم پرور یاد کرد و افزود: این استان
شهیدان والامقامی تقدیم انقلاب و ایران کرده است و چه افتخاری
بالاتر از اینکه شهید حاج قاسم سلیمانی با آن همه نقش ارزنده در دوران
دفاع مقدس و مبارزه با تروریسم، از اهالی این دیار است.
روحانی خاطرنشان کرد: امنیت ایران و حتی امنیت منطقه و کشورهای
همسایه وام‌دار رشادت‌ها و دلاوری‌های حاج قاسم سلیمانی است.
وی در ادامه، از استاندار منتخب خواست که از همه اقشار به‌ویژه از
جوانان، بانوان، اقوام و مذاهب مختلف در اداره بهینه استان استفاده
کند و رعایت اعتدال و اجتناب از افراط و تندروی را سرلوحه
تصمیمات و اقدامات خود قرار دهد.
رییس جمهوری همچنین از زینی‌وند خواست که سلام وی را به همه
مردم شریف کرمان، علما، نخبگان، دانشگاهیان و بویژه به کادر