28381
پیش از موعد از خبرهای پربازدید بامداد امروز بود.
جعفر راستی در این باره گفت: طرح بازنشستگی پیش از موعد در بهترین
حالت به چکش کاری‌های اساسی نیاز دارد و وضعیت فعلی
صندوق‌های بازنشستگی مناسب برای اجرای این طرح نیست.
پربازدیدترین اخبار سیاسی 23 اردیبهشت ایسنا
درباره جزئیات قضیه سفارت انگلیس طرفین باید مذاکره
کنند/مذاکره‌ای با آمریکا در میان نیست
توضیحات وزیر امور خارجه کشورمان در مورد انتشار برخی از
اخبار در ارتباط با مذاکره با آمریکا، در صدر اخبار پربازدید قرار
گرفت.
محمدجواد ظریف در این باره گفت: هیچ مذاکره‌ای با آمریکا در میان
نیست، آمریکا نشان داده است که نمی‌توان به مذاکراتش اعتماد کرد،
نمی‌توان به نتیجه مذاکرات با آنها اعتماد کرد و تقریباً همه دنیا به این
نتیجه رسیده اند که هر توافقی که با آمریکا انجام دهند هر لحظه که
آمریکایی‌ها بخواهند، آن توافق را نادیده می‌گیرند.
وی همچنین درباره احتمال پرداخت غرامت به سفارت انگلیس گفت :
برای پرداخت غرامت در موضوع سفارتخانه انگلیس در ایران
،طرفین باید مذاکره کنند هنوز هیچ اقدامی در این ارتباط صورت
نگرفته است .