3230
استقبال کمرنگ سرمایه گذاران از زون های گلخانه ای شهرک های
صنعتی خراسان شمالی
سیاوش وحدت در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه کشاورزی
مهمترین حوزه بخش اقتصادی در این استان است، گفت: در همین
راستا تصمیم بر این گرفته شد تا در شهرک و نواحی صنعتی این استان زمین
هایی را به عنوان زون های گلخانه ای در نظر گرفته شود.
وی افزود: اما از آنجاییکه آب مصرفی در این گلخانه ها با تعرفه صنعتی
محسوب می شود و هزینه آن نسبت به آب کشاورزی بالاتر است،
استقبال چندانی برای ساخت گلخانه در این زون ها وجود نداشت.
وحدت ادامه داد: ایجاد زون های گلخانه ای در حوزه کاری شرکت
شهرک ها و نواحی صنعتی نبوده و این امر فقط برای رونق امر ایجاد گلخانه
در استان صورت گرفته است.
وی تصریح کرد: در حال حاضر زون های گلخانه ای در نواحی و شهرک
های صنعتی آشخانه، شیروان و گرمه در نظر گرفته شده و زمین به
متقاضیان واگذار می شود.
این مقام مسئول تاکید کرد: تاکنون متقاضیانی نیز وجود داشته به
عنوان مثال در ناحیه صنعتی گرمه، که زمین نیز اختصاص داده شد.
به گفته وی برای زون های گلخانه ای حدود شش هکتار زمین در نظر
گرفته شده است.