27405
پرونده‌ای برای این تخلف به میزان 6 میلیارد ریال تنظیم شده و با سرعت
رسیدگی خواهد شد.
مبشری اضافه کرد: تعزیرات حکومتی در برخورد با افراد حقیقی و
حقوقی که به هر نحو در عرضه اقلام اساسی اخلال ایجاد کنند، بدون
اغماض ورود می‌کند.
مدیرکل تعزیرات فارس گفت: از شهروندان تقاضا داریم چنانچه
اطلاعی از عرضه خارج از شبکه کود شیمیایی دارند مراتب را به سامانه
124 سازمان صمت یا 300000135 تعزیرات حکومتی اطلاع
دهند و اطمینان داشته باشند که پرونده با سرعت رسیدگی خواهد شد.
ورود جنگنده‌های چین به حریم هوایی تایوان در اولین روز سفر رسمی
وزیر بهداشت آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این خبر در حالی اعلام
شده که آلکس ازار، وزیر بهداشت و خدمات انسانی آمریکا دیشب
وارد تایوان شده و امروز به دیدار مقامهای ارشد آن رفت.
ازار تبدیل به بلندپایه‌ترین مقام آمریکایی شده که از زمان قطع روابط
دیپلماتیک رسمی دو طرف در سال 1979 تا کنون به این جزیره سفر
می‌کند.
طبق اعلام وزارت دفاع تایوان، جنگنده‌های ارتش جمهوری خلق
چین از سوی سامانه‌های موشکهای ضد هوایی مستقر روی زمین مورد