3739
اولویت اعتبارات و سهمیه تخصیصی استان در سر فصل مرابحه تا سقف
400 میلیون ریال تحت عنوان آورده اولیه متقاضیان مسکن طرح
تفاهم نامه همکاری مشترک با راه و شهر سازی برای تامین واحدهای
مسکونی مورد نیاز معلمان استان باشد.
به گزارش ایسنا؛ معاون توسعه مدیریت و پشتیبانی آموزش و پرورش
استان بیان کرد: سایر فرهنگیان واجد شرایط نیز می توانند از تسهیلات
مرابحه تا سقف 300 میلیون ریال بنا به تصمیم شورای رفاهی مناطق با باز
پرداخت حداکثر 36 ماهه استفاده کنند.
سلیمان زاده در خصوص صندوق ذخیره فرهنگیان نیز گفت: تسهیم
سهم دولت از بابت فروردین ماه سال 96 تا آخر شهریور 97 در سامانه
انجام شده و به حساب اعضا واریز شده است.
اعطای تسهیلات 50  هزار میلیاردی به بخش حمل و نقل ریلی 
به گزارش ایسنا، این تفاهم‌نامه در نشستی با حضور مدیرعامل ومدیران
ارشد بانک صادرات ایران و گروه مپنا، به امضای حجت‌الله صیدی
مدیرعامل بانک صادرات ایران و عباس علی‌آبادی، مدیرعامل
گروه مپنا رسید که بر اساس آن بیش از 50 هزارمیلیارد ریال تسهیلات و
انواع خدمات مالی بانک صادرات ایران برای توسعه همکاری و
اعطای تسهیلات مالی در حوزه حمل‌ونقل ریلی به گروه مپنا پرداخت
خواهد شد.