14785
موضوع به طور ویژه در دستور کار کارآگاهان اداره مبارزه با جعل و
کلاهبرداری پلیس آگاهی قرار گرفت.
وی افزود: کارآگاهان در تحقیقات اولیه پس از اقدامات فنی و
اطلاعاتی، به دست داشتن اعضای یک خانواده در جعل اسناد پی برده و با
تعقیب و مراقبت های شبانه روزی، مخفیگاه هر یک از اعضای این
خانواده 18 نفره را شناسایی و همه آنان در چند عملیات غافلگیرانه در
شهر کرمان دستگیر کردند.
رئیس پلیس آگاهی استان بیان کرد: در روند تحقیقات پلیسی مشخص
شد، متهمان پس از ساخت مهرهای جعلی اقدام به تهیه اسناد مجعول
کرده و با مشارکت در اخذ تسهیلات توانسته بودند، مبلغ 12میلیارد
ریال وام دریافت کنند.
حسن پور با اشاره به تحویل متهمان به مراجع قضائی از همشهریان
درخواست کرد: هشدارهای پلیس را جدی گرفته و در صورت
مواجهه با افرادی که قصد کلاهبرداری با وعده های کذب را دارند و یا
موارد مشابه مراتب را به پلیس اطلاع دهند.
دستگیری اعضای گروه زورگیر در شیراز
سرهنگ فرج شجاعی شنبه 22 آذر به خبرنگاران گفت: به دنبال وقوع
یک فقره سرقت به عنف از یک مغازه در محله تاچارا در شیراز، ماموران
انتظامی پاسگاه گلدشت معالی‌آباد، به محل اعزام شده و بعد از بررسی