2799
سابقه‌همکاری‌شان به 5 سال می‌رسد، حداقل سه ماه در کربلا خواهند
بود.
این نیروها پس از انجام تست سلامت و تاکید بر رعایت پروتکل‌های
بهداشتی با در اختیار داشتن لوازم بهداشتی نظیر ماسک، دست‌کش و ژل
ضدعفونی اعزام شدند.
به گزارش ایسنا،4 سرداب الحجه(عج) در سمت شمالی، الشهدا در
طرف شرقی، الراس‌الشریف در بخش غربی و باب‌القبله در قسمت
جنوبی صحن شریف به منظور رفاه حال زائران به همت شرکت مهندسی
ارض‌القدس عراق ساخته شده که اتصال این سرداب‌ها به تیم فنی
مهندسی ستاد بازسازی عتبات استان کرمان واگذار شده است.
کل بار صحن مسقف شده حرم مطهر حسینی، روی چند «4طاقی» قرار
دارد که به ‌منظور اتصال سرداب‌ها، عملیات ویژه برای خالی کردن زیر
آن‌ها هم‌زمان با زیارت زائران در قسمت هم‌کف انجام می‌شود.
براساس این طرح، دهانه‌هایی به عرض 13 متر و طول 7 متر جهت اتصال
سرداب‌های حرم مطهر در محل «4طاقی»ها اجرا و با اتصال سرداب‌ها،
صحن جدید در طبقه منفی یک حرم که نزدیک‌ترین محل به قبر مطهر
سیدالشهدا(ع) است، پذیرای هزاران زائر می‌باشد.
براساس این گزارش پیش از این با همت مهندسان و عوامل اجرایی ستاد
بازسازی عتبات عالیات کرمان، طرح لاغرسازی ستون‌ها و مقاوم