10680
خصوص میادین گاز موسوم به بلوک 9 هستند و براساس برآوردها در
این منطقه ذخایر گاز طبیعی به ارزش میلیاردها دلار نهفته است و به دلیل
این اختلاف، تنش امنیتی رخ داده که شرکت‌های انرژی بین‌المللی را
واداشته عملیات حفاری گاز طبیعی در این منطقه را انجام ندهند.
همچنین به گفته ایهود یعری، تحلیل‌گر امور عربی شبکه 12 تلویزیون
رژیم صهیونیستی، این رژیم باید مساله مذاکرات را به راحتی انجام
دهد و پیش ببرد به این ترتیب که بدون اظهارنظرات، کنفرانس‌های
خبری و مصاحبه‌ها و اگر تل‌آویو موفق به رعایت این مساله شود مساله
بدون مناقشات علنی سیاستمداران انجام می‌گیرد کل آنچه آن
می‌خواهد توافقی است که سکوهای گاز را افزایش دهد و از طرف
دیگر اشاره به لبنانی‌هاست که می‌توان با آنها به توافق رسید.
تل آویو به تروریست هایش مدال می دهد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه ای رای الیوم، آویخای
ادرعی، سخنگوی ارتش رژیم صهیونیستی در توییتی نوشت، آویو
کوخاوی، رئیس ستاد ارتش رژیم صهیونیستی در نظر دارد از یگان‌ها
و فرماندهانی از ارتش که عملیات‌های نظامی مهم انجام داده‌ اند تقدیر
کند.
ادرعی گفت، لیست بلند افرادی کهمشمولتقدیر هستند، حاوی
اسامیشرکت کنندگان در عملیات موسوم به «کمربند سیاه» که در آن