23144
مراسم تشییع پیکر فخرالذاکرین با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
برگزار می‌شود
مراسم تشییع پیکر این پیرغلام اهل بیت‌(ع)، روز سه‌شنبه 21 مرداد
ساعت 9 و نیم صبح با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و
دستورالعمل‌های بهداشتی در وادی رحمت تبریز برگزار می‌شود. به
گزارش ایسنا، آیین شام غریبان نیز همان روز از ساعت هفت تا هشت و نیم
عصر در سنگ فرش مصلی اعظم تبریز با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
برگزار خواهد شد. حاج فیروز زیرک کار، ذاکر دلسوخته آل الله(ع) و
ملقب به فخرالذاکرین از مداحان پیشکسوت و پرآوازه تبریز بود که
سراسر عمر باعزت خود را صرف ذکر و مدح اهل بیت‌(ع) کرد. این
پیرغلام تبریزی، بعد از تحمل دوران بیماری سرانجام صبح روز
گذشته در آستانه آغاز ماه محرم و عزاداری سرور و سالار شهیدان
حضرت اباعبدالله الحسین(ع)، در 84 سالگی به رحمت ایزدی
پیوست.
مراسم تودیع و معارفه رییس سازمان زندان‌ها برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، مراسم تودیع اصغر جهانگیر و معارفه محمدمهدی
حاج محمدی روسای پیشین و جدید سازمان زندان‌ها و اقدامات
تامینی و تربیتی کشوربا حضور حجت الاسلام محسنی اژه ای معاون
اول قوه قضاییه برگزار خواهد شد.