2654
ارسلان مطهری: مددی بیش‌تر به فکر استقلال باشد/ از این مساوی
ناراحتم
به گزارش ایسنا، ارسلان مطهری پس از تساوی استقلال مقابل
پرسپولیس اظهار کرد: به آقای کرمانشاهی تبریک می‌گویم چرا که
خوب قضاوت کرد اما اگر دقیقه 10 یا 11 آن پنالتی برای ما گرفته می‌شد
روند بازی خیلی تغییر می‌کرد. خود او و کارشناسان هم نظرشان این
خواهد بود که آن صحنه پنالتی بود.
او درباره گلزنی‌اش در داربی گفت: این گل لطف خدا بود و تلاش
بچه‌های تیم و تدابیر کادرفنی و دعای پدر و مادرم باعث این گلزنی شد.
اگر با پیروزی تمام می‌شد گل من هم خیلی قشنگ‌تر به نظر می‌رسید اما
خداراشکر.
مهاجم استقلال درباره صحبت‌های پرسپولیسی‌ها مبنی بر این‌که
حق‌شان برد بود، عنوان کرد: تیمی که یک گل بیش‌تر می‌زند به حقش
می‌رسد اما هر دو تیم دو گل زدند. من فکر می‌کنم اگر آن پنالتی گرفته
می‌شد روند بازی تغییر می‌کرد. از این مساوی ناراحتم.
او اضافه کرد: مدیرعامل باشگاه قبل از داربی به ما قول مبلغی از قرارداد
بازیکنان را دادند. خیلی از بازیکنان هنوز قرارداد فصل گذشته شان را
نگرفتند و محترمانه از او گلایه می‌کنم. قبل از داربی آمدند و به ما قول
دادند و در تمام رسانه‌ها هم پخش کردند. به ما گفتند مبلغی پرداخت