28444
این کار انجام شده و در سایر شهرستان‌ها نیز اجرایی می شود.
دیواره‌سازی 1000 کیلومتر رودخانه‌های مازندران امکان‌پذیر
نیست
وی گفت: با توجه به اینکه حدود 500 کیلومتر از رودخانه های استان
در حوزه های مسکونی شهری و روستایی قرار دارد،نیازمند دیواره
سازی در 2 طرف رودخانه است کهچیزی معادل 1000 کیلومتر
خواهد شد.
مدیرکل مدیریت بحران مازندران یادآور شد: با منابع کم و مدت
زمان کوتاه، دیواره‌سازی این 1000 کیلومتر امکان‌پذیر نیست اما
با شناسایی نقاط بحرانی رودخانه‌های استاناجرای دیواره سازی در
این‌مناطق در دستور کار قرار دارد تا از خطر مجدد پیشگیری شود.
پرداخت حق بیمه هنرمندان از سوی صندوق اعتباری هنر
شهرام امیری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شیوع بیماری کرونا در
کشور و خسارت بسیاری صنوف از شیوع این بیماری گفت: در این بین
برنامه های مختلفی برای حمایت از صنوف مختلف و هنرمندان در
کشور اجرایی شد.
وی افزود: در راستای حمایت از هنرمندان مقرر شد حق بیمه آنها در سه
ماهه اول امسال توسط صندوق اعتباری هنر پرداخت شود.
امیری تصریح کرد: اندکی تاخیر در پرداخت این اعتبارات به وجود