27610
59 ساله وزیر سابق دارایی مالزی در پرونده‌ای مربوط به یک پروژه 1.5
میلیارد دلاری تونل زیر دریایی متهم شناخته شده است؛ وی نخستین
بار روز جمعه به دریافت رشوه مربوط به این پروژه متهم شد و امروز هم به
سواستفاده از جایگاهش به عنوان سروزیر استان پنانگ برای دریافت
786 هزار و 182 دلار به منظور کمک به یک کمپانی محلی به منظور برنده
شدن در یک قرارداد ساختمانی متهم شد. این پروژه در زمانی که وی از
2008 تا 2018 سروزیر این استان بود مورد تایید قرار گرفت.
این وزیر سابق که یکی از اعضای کابینه دولت رفورمیست بود که در
مارس استعفا داد گفته که مقام‌های مقابله با فساد در کشور هرگز وی را بابت
اتهام دریافت 786 هزار و 182 دلار مورد بازجویی قرار ندادند.
وی در یک نشست خبری پس از جلسه دادگاه گفت: این اتهامات کاملا بی
پایه و اساس و با انگیزه سیاسی است. من در دادگاه برای اثبات بی گناهی
خود می‌جنگم.
در صورت اثبات گناهکار بودن، هر کدام از اتهامات علیه این وزیر
سابق تا 20 سال حبس و جریمه نقدی به همراه خواهد داشت.
همچنین قرار است روز سه شنبه یک جلسه دیگر درباره یک پرونده
مربوط به پولشویی علیه این وزیر سابق برگزار شود.
برخی از ناظران سیاسی می‌گویند، دادگاهی این وزیر سابق ممکن
است احتمال برگزاری انتخابات زودهنگام را در مالزی در پی داشته