29585
تواند به کمک این ابزار مالی تعادل لازم بین عرضه و تقاضای بازار را به
راحتی حفظ کند.
به گزارش ایسنا، در لحظه انتشار این گزارش (ساعت 14)، در بازار
قیمت سکه طرح قدیم 6 میلیون و 650 هزار تومان، سکه طرح جدید 6
میلیون و 980 هزار تومان، نیم سکه 3 میلیون و 580 هزار تومان، ربع
سکه یک میلیون و 970 هزار تومان و سکه یک گرمی یک میلیون تومان
است. این در حالی است که در بورس کالا قیمت سکه طرح قدیم 6
میلیون و 650 هزار تومان، سکه طرح جدید 6 میلیون و 909 هزار
تومان، نیم سکه 3 میلیون و 550 هزار تومان، ربع سکه یک میلیون و 980
هزار تومان و سکه یک گرمی 990 هزار تومان است.