19028
نظارت کند
هوشنگ بازوند در نشست ستاد کرونا استان، مصوبات ستاد ملی کرونا
را لازم الاجرا دانست و گفت: نظارت بر حسن اجرای این مصوبات هم
باید به شکل مناسبی انجام شود و با متخلفان برخورد قانونی صورت
گیرد.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه از مردم انتظار داریم برای کنترل کرونا
مشارکت بیشتری داشته باشند، اظهار کرد: طبق مصوبه ستاد ملی
کرونا، استفاده از ماسک یک الزام است و باید همه آن را رعایت کنند.
وی همچنین با بیان اینکه فرستادن دانش آموزان به مدرسه اختیاری
است، افزود: آموزش و پرورش برای آن دسته از دانش آموزانی که در
کلاسهای درس حضور می یابند، شرایط مناسبی مهیا کرده است‌.
بازوند ادامه داد: طبق مصوبه ستاد کرونا، سالن‌های ورزشی و
استخرها همچنان بسته هستند.
وی همچنین بر لزوم رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط شهرداری
کرمانشاه تاکید کرد و گفت: مجموعه هایی مانند تاکسیرانی و
اتوبوسرانی که به مردم خدمات ارائه می دهند، حتما باید پروتکل های
بهداشتی را رعایت کنند.
تاکنون بیش از یازده هزار نفر با علائم مشکوک به کرونا در مراکز درمانی
استان بستری شده‌اند و هم اکنون نیز 267 بیمار مبتلا به کرونا در