29067
بازنشستگان به هیئت دولت ارائه شده و افزایش حقوق بازنشستگان بعد
از تصویب هیات دولت در واریزی ماه های بعدی اعمال خواهد شد،
نمی توان قول داد که این افزایش با حقوق خردادماه پرداخت شود، اما به
محض تصویب، چند روز بعد به عنوان مابه التفاوت به حساب
بازنشستگان واریز می شود چراکه حقوق های خرداد در حال واریز
است.
سالاری در خصوص بازنگری در بن خواروبار و حق مسکن افزود: در
این رابطه مقرر شده رقم مورد نظر ظرف 10 روز آینده با همفکری کانون
بازنشستگان مشخص و نهایی شود گرچه اواخر سال 98 در بودجه سال
99 افزایشی در این خصوص لحاظ شده است.
وی با اشاره به اثرات کرونا و مدیریت بحران کرونا ادامه داد: کرونا
افزایش هزینه های درمان، افزایش بیکاران مشمول دریافت بیمه
بیکاری و کاهش درآمد را برای سازمان تامین اجتماعی به همراه داشته
است.
سالاری تصریح کرد: در اسفندماه سال گذشته حدود 220 هزار نفر بیمه
بیکاری دریافت می کردند که در فروردین 680 هزار نفر به این آمار
اضافه شد و طی مذاکراتی که با دولت داشتیم قرار است، اسامی نفرات
اضافه شده برای سازمان برنامه و بودجه ارسال شود و از محل اعتبارات
بیمه بیکاری از طریق این سازمان به صورت مستقیم برای افراد بیکار