6201
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق تصریح کرد که از سوی دیگر تمام
تلاش خود را برای رسیدن به توافقی بر مبنای قانون با بغداد انجام
می‌دهیم.
وی با بیان اینکه همه شهروندان حق دارند از حقوق خود دفاع کنند
عنوان کرد که پشتیبانی خود را از اعتراضات آرام اعلام می‌کنیم و
همیشه به آزادی مردم کردستان در بیان نظرات و اندیشه خود احترام
می‌گذاریم.
بارزانی ادامه داد: ما از وضعیت بد اقتصادی مردم اطلاع داریم و با آن‌ها
ابراز همدردی می‌کنیم و حکومت اقلیم نیز بخشی از خود مردم است که
دچار مشکلاتی شده است.
وی خاطرنشان کرد: آنچه در روزهای اخیر با آن روبه‌روبه بودیم
تغییر در اهداف اعتراضات به وسیله‌ای افرادی بود که در نتیجه آن
آشوب، حمله به مراکز دولتی و حزبی و قتل ایجاد شد.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق با بیان اینکه حکومت ضمن رعایت
حق اعتراض مردم وظیفه ایجاد آرامش و آسایش برای مردم را دارد،
گفت: آن معترضی که حق خود را فریاد می‌زند باید بداند که حق خود را
باید از چه کسی طلب کند.
وی با بیان اینکه مردمی جدا از معترضان عادی خود را در جریان
اعتراضات قرار داده‌اند و به ادارات دولتی حمله کردند، اظهار کرد که