11123
کرده است.
او اضافه کرد: اولین بار در فروردین سال 1396 بود که موضوع لغو
ویزای گروهی بین ایران و فدراسیون روسیه مطرح شد، موضوعی که
دو کشور طی توافق‌نامه‌ای برای تسهیل روند سفر امضا کردند و مقرر شد
دو طرف با بررسی و پیگیری، آن را نهایی و اجرا کنند.
او افزود: اما از آن زمان تاکنون که بارها تاریخ امضای آن توافق‌نامه،
نهایی و به دلایلی کنسل شده، دیگر جزییات دقیقی عنوان نشده و همین
موضوع باعث شده مردم و حتی بعضی از شرکت‌های گردشگری تصور
کنند دیگر ویزا برای ورود به روسیه نیاز نیست و از تاریخ اجرای این
تفاهم‌نامه می‌توانند همانند کشور ترکیه با خرید بلیت آزادانه بین
ایران و روسیه تردد کنند.
سروی گفت: اگر بخواهیم به اصل این تفاهم‌نامه که در اصل توافق بر
تسهیل سفرهای توریستی است و روسیه با کشورهای مختلفی به امضا
رسانده است، بپردازیم باید بگویم در این تفاهم مقرر شده که دو طرف
شرکت‌هایی را به یکدیگر معرفی کنند، این شرکت‌ها نیز بسته‌های سفر
به کشور خود را تهیه کنندو در اختیار شرکت‌هایمقابل قرار دهند تا
مسافران بتوانند با خرید هر یک از این بسته‌های سفر از دریافت ویزا
معاف شوند و از آن طرف شرکت‌ها متعهد هستند اسامی مسافرانی را که
این بسته‌های سفر را انتخاب کرده‌اند در گروه‌های 5 تا 50 نفره همراه با