28065
است؟ و نهایتا آیا دستور برای ایجاد امنیت و برخورد با عناصری که
کاملا مشخص و هدفمندانه اقدام به تهدید و تعرض به انبار غلات و
آذوقه و تخریب اموال عمومی و دولتی و به ویژه مراکز اقتصادی و
امنیتی و انتظامی و حتی مردم عادی داشتند را قصور در انجام وظیفه می
دانید؟ علی ایحال امیدوارم منطبق بر واقعیات و قوانین و اختیارات و
شرح وظایف مسئولین نگاهی عمیق به این مقوله داشته باشید.
با احترام و آرزوی موفقیت
روح الله جمعه ای
مشاور وزیر کشور
پاسخ معاون بانوان وزارت ورزش به درخواست مجوز برای
پاورلیفتینگ بانوان
بهگزارش ایسنا، رشته پاورلیفتینگ زنان طرفداران زیادی در ایران
دارد و با وجودی که بانوان فعال در این رشته می‌توانند با پوشش مناسب
در این رشته فعالیت کنند اما مجوز قانونی برای بانوان فعال در این رشته
هنوز صادر نشده است.
مسئولان فدراسیون بدنسازی تیر ماه سال 96 در نامه‌ای به محمدیان
معاون وقت ورزش بانوان وزارت ورزش و جوانان خواستار ارائه
مجوز برای فعالیت قانونی بانوان در رشته پاورلیفتینگ همراه با
رعایت تمامی موازین شرعی شدند اما جوابی دریافت نکردند.