218
کلانتری با بیان اینکه اگر زنبور عسل تا 8 سال در یک منطقه گرده افشانی
نکند، کشاورزی آن منطقه ریشه کن می شود و عملا فعالیت زنبور عسل
در شرق دریاچه ارومیه به دلیل غبار نمک در حال از بین رفتن بود، گفت:
چرخه طبیعت و بشر در حال نابودی در منطقه بود و غبار دریاچه تا 450
کیلومتری و تا نزدیکی تهران در حال پیشروی بود.
وی با اشاره به میزان هزینه کرد نجات دریاچه اظهار کرد: کل مبلغ
هزینه شده برای احیای دریاچه ارومیه کمتر از یک میلیارد دلار (10
هزار میلیارد تومان) است که خوشبختانه با تصمیم استراتژیک دولت
تدبیر و امید دریاچه ارومیه و به دنبال آن حیات وحش منطقه نجات
یافت.
آتش سوزی گسترده در بندر بیروت
به گزارش ایسنا،به نقل از روسیا الیوم، یک شاهد عینی از مشاهده شعله
های آتش در منطقه بندر تخریب شده بیروت خبر داد، اما مشخص نیست
که چه چیزی باعث آتش سوزی شده است.
یک منبع نظامی لبنانی گفت: آتش سوزی در انبار لاستیک خودرو و
روغن در بندر بیروت رخ داد و هنوز علت آتش سوزی مشخص نیست.
یک منبع نظامی از شهروندان خواست تا از اطراف بندر دور شده و
مسیرهای مجاور آن را تخلیه کنند.
عملیات اطفای حریق آغاز شده و نیروهای ارتش در مهار آتش شرکت