27514
افزایش ابر همراه با افزایش باد و احتمال رعد وبرق با حداقل دمای 24 و
حداکثر دمای 35 درجه سانتیگراد و روز دوشنبه (23 تیر) نیز قسمتی
ابری همراه با وزش باد و در بعد ازظهر نیمه ابری با حداقل دمای 25 و
حداکثر دمای 36 درجه سانتیگراد پیش‌بینیمی‌شود.
وزش باد شدید و خیزش گرد و خاک در برخی استان‌ها
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: براساس تحلیل آخرین
نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی طی امروز و فردا (21 و 22 خرداد) در
برخی مناطق شمال غرب کشور و سواحل دریای خزر، رگبار باران
گاهی رعد و برق و وزش باد شدید موقت و در ساعات بعد ازظهر و اوایل
شب در جنوب سیستان و بلوچستان، شرق هرمزگان و ارتفاعات
استان‌های قزوین، البرز، تهران، سمنان، مازندران و کرمان افزایش
ابر، رگبار پراکنده باران گاهی رعد و برق و وزش باد شدید موقت
پیش‌بینی می‌شود.
به گفته وی این شرایط با احتمال کمتر در ارتفاعات زاگرس شمالی و
مرکزی نیز دور از انتظار نیست همچنین طی سه روز آینده در نوار شرقی
کشور به‌ویژه در منطقه زابل در بعضی ساعات وزش باد شدید و گرد و خاک
رخ می‌دهد.
مدیر کل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به اینکه
طی روز جمعه (23 خرداد) در مناطق شمالی استان‌های آذربایجان