17789
را تأمین کنند که برخورداری از چنین مردم و جوانان با انگیزه‌ای یک
نعمت بزرگ است.
سردار حاجی زاده: رفاقت و صمیمیت ارتش و سپاه ریشه‌دار
است/شهید صیاد شیرازی واقعا صیاد دل‌ها بود
به گزارش ایسنا، سردار امیرعلی حاجی‌زاده فرمانده نیروی
هوافضای سپاه در سالگرد عملیات انتقام شهید صیاد شیرازی با بیان
اینکه شهید صیاد شیرازی واقعا صیاد دلها بود، اظهار کرد: روابط شهید
تهرانی مقدم با شهید صیاد شیرازی بسیار صمیمانه بود و به واسطه ایشان
ارتباط ما که اطراف شهید مقدم بودیم نیز با شهید صیاد صمیمانه بود.
وی افزود: شهید صیاد شیرازی در شکل گیری توپخانه سپاه در اوایل
جنگ بسیار کمک کردند و پیگیر بودند و همراهی می‌کردند و به همین
دلیل بین بچه‌های هوایی و به ویژه بچه‌های موشکی بسیار محبوب بود و
شهادت ایشان هم ضربه روحی بسیار سنگینی برای بچه‌های سپاه بود؛
چراکه یک دوست محبوب و صمیمی را از دست داده بودند.
فرمانده نیروی هوافضای سپاه با بیان اینکه ماموریت انتقام خون شهید
صیاد را به نیروی هوایی سپاه آن زمان واگذار کردند که فرمانده نیرو
شهید احمد کاظمی و بنده هم مدیر موشکی عملیات نیرو بودم، تاکید
کرد: در آن زمان چون سیستم هدایت و کنترل دقیقی نداشتیم، تعداد
زیادی موشک را شلیک کردیم تا بتوانیم اهداف را بزنیم. امروز به