7127
اخوت نبسته‌ایم و با هر نوع تخلفی بدون اغماض برخورد می‌کنیم و
تلاش کرده‌ایم تا عملکرد میادین میوه و تره بار موجب آرامش
شهروندان شود.
راد با بیان اینکه مراجعات میادین میوه و تره بار به بیش از یک میلیون نوبت
خرید روزانه رسیده است، تصریح کرد: کسب رضایتمندی این حجم
از مراجعه‌کنندگان و تامین خواسته‌ها و مطالبات آنان، اگر چه امر
دشواری است اما برای پاسخگویی به شهروندان از هیچ تلاشی
فروگذار نکرده‌ایم و تایید نهادهای بی‌طرف بر موفقیت عملکرد این
سازمان مبنی بر خدمات‌رسانی به مردم، گواه این موضوع است.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان میادین میوه و تره بار
شهرداری تهران، مدیرعامل سازمان مدیریت میادین شهرداری
تهران، تجهیز میادین میوه و تره بار به مبلمان و رسیدگی به فضای سبز
آن‌ها را از جمله نکات مثبت این مراکز خواند و خاطرنشان کرد: امروز
میادین میوه و تره بار به فضاهای عمومی مناسبی تبدیل شده‌اند که
مراجعه‌کنندگان با آرامش خاطر به آن‌ها مراجعه می‌کنند و با
آسودگی و اطمینان، نسبت به تهیه ارزاق و مایحتاج مورد نیاز خود از
این مراکز اقدام می‌کنند.
برخورد با پلتفرم های اینترنتی عرضه کننده مکمل های ورزشی و تغذیه
ای