21168
خواهند بود.
سرهنگ پاسدار سعید کوشکی جهرمی، با بیان اینکه این شهدا مربوط
به عملیات‌های کربلای 5، رمضان، تک سال 67 دشمن بعثی و والفجر یک
هستند، گفت: در 30 نقطه از استان درخواست شهید گمنام داشتیم که این
شهدا در 12 نقطه به خاک سپرده خواهنند شد.
او با اشاره به تشییع و خاکسپاری 6 شهید در شهرستان شیراز، گفت: در
روز پنجشنبه 25 دیماه دو شهید در بهشت احمدی تدفین و به خاک سپرده
خواهد شد.
کوشکی ادامه داد: یک شهید در پشتیبانی منطقه 2 ارتش، یک شهید در
پادگان شهید بهمن باقری، یک شهید در دانشگاه علوم پزشکی گراش،
یک شهید در شهر ششده و قره بلاغ شهرستان فسا، یک شهید در دانشگاه
آزاد اسلامی آباده، یک شهید در دانشگاه آزاد اسلامی فیروزآباد، دو
شهید در شهرستان خفر، دو شهید در دانشگاه جهرم و موسسه علوم قرانی،
یک شهید در دانشگاه صنعتی و یک شهید در لشکر 19 فجر تدفیع و به خاک
سپرده خواهند شد.
او از برگزاری مراسم استقبال از پیکر پاک شهدای گمنام در روز
چهارشنبه 24 دیماه ساعت هشت صبح در فرودگاه بین‌المللی شهید
دستغیب شیراز با حضور مسئولانبا رعایت اصول بهداشتی اطلاع داد و
گفت: برنامه ریزی برای تشییع پیکر پاک شهدا درشهر شیراز نیز انجام