6798
اقداماتی را زیبنده جهان امروزی نمی دانیم زیرا توهین و اهانت کار
انسان عاجز و ناتوان است. همچنین در عین حال از کارهای پیچیده و
بسیار خطرناکی که می خواهند در منطقه، خاورمیانه و همسایگی های
ما انجام دهند مراقبت می کنیم و نمی گذاریم چنین کارهای احساسی
حواس ما را از کارهای خطرناک، پیچیده، پنهان و آشکاری که برای
گسترش حوزه صهیونیست ها و اسراییل است پرت کند.
شریعتی در پایان نیز بیان کرد: باید تعصب مان را به اشرف مخلوقات عالم
با تعصب، حساسیت و واکنش جدی نشان دهیم و به احساس بسنده نکنیم و
متفکرانه از کارهای فرسوده و خطرناک نظام سلطه مراقبت کنیم.
باید مدیران نالایق از صحنه مدیریت حذف شوند
حجت الاسلام والمسلمین سیداحمد مرتضوی مقدم پنجشنبه 23
مردادماه در آیین رونمایی از اسامی ساختمان ها و سالن های
دادگستری همدان مزین به نام شهدای والامقام، تبیین کرد: شهدا دین
خود را به اسلام ادا کردند و جمهوری اسلامی را تحویل ما دادند و الان
وظیفه سنگینی بر دوش ما است.
ویبا بیان اینکه شهدا دین خود را به اسلام ادا کردند و در دستگاه قضا
وظیفه سنگین اجرای حق و عدالت به عهده ما است، ادامه داد: در دستگاه
قضا وظیفه سنگین اجرای حق و عدالت به عهده ما است و اگر توانستیم حق
را اجرا کنیم موفق هستیم و راه شهدا را رفته ایم.