17705
انتخاب ارکان خود دارد، نداریم»، تاکید کرد: در دولت در زمینه
دخالت و اظهار نظر درباره ارکان مجلس یازدهم هم منع وجود دارد و
هم اینکه کسی بنایی بر این موضوع ندارد و در انتخاب رئیس، هیئت
رئیسه و کمیسیون های مجلس، متخبین مردم باید بر اساس سازو
کارهای خود مجلس عمل کنند و ما دقیقا در اینجا به تفکیک قوا اعتقاد
داریم؛ روی مرزهای هم پوشانی ایستادن و دخالت کردن آفتی است
که با آن روبرو هستیم ولی ما قطعا به تفکیک و هم افزایی قوا معتقدیم.
سخنگوی دولت ادامه داد: بر این باوریم هر کمکی را که مجلس از ما
بخواهد، باید انجام دهیم و دولت اعلام می‌کند که آمادگی دارد در
جلسات اولیه توجیهی درباره آخرین وضعیت کشور با مجلس
مشارکت کنیم و همکاران من در دولت آخرین وضعیت کشور را برای
ایجاد یک آمادگی ذهنی توضیح خواهند داد؛ چراکه غالب
نمایندگانی که در این دوره رای آورده‌اند، دوره اول
نمایندگی‌شان است. ما این آمادگی را داریم که مهمترین مسائل
کشور اعم از مسائلی که باید در کوتاه مدت به آنها پاسخ داده شود و
مسائلی که در میان مدت و دراز مدت باید مورد رسیدگی قرار بگیرد،
لیست شود و به عنوان کاری مشترک میان دولت و مجلس تعریف شود.
ربیعی به عقب راندن تحریم را از موضوعاتی عنوان کرد که نیازمند
اجماع و کار مشترک میان دولت و مجلس است و خاطر نشان کرد: تحریم