22152
وی با تقدیر از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی پزشکی کرمان در
برگزاری نشست‌های مجازی و پاسخگویی به سوالات متعدد در
ارتباط با بیماری کرونا ویروس به ویژه در ماه‌های نخست بیماری،
گفت: نتیجه این آگاهی بخشی به جامعه، ارتقای فرهنگ سلامت و
همراهی جامعه با کادر درمان و پزشکی برای مدیریت مقابله با بیماری
کرونا ویروس بوده است.
تقی زاده پویایی شورای اطلاع‌رسانی استان را متناسب با مباحث روز
استان مورد تاکید قرار داد و گفت: یکی از مباحثی که شورای روابط
عمومی استان باید به آن ورود می‌کرد در بحث با هلیل‌رود بود که انتشار
ناقص برخی مطالب موجب سو تفاهم‌هایی شد.
مدیرکل روابط عمومی استانداری کرمان بیان کرد: از طرف
استاندار و روابط عمومی استانداری پاسخ‌هایی به شبهات به وجود
آمده داده شد و در نهایت همه تابع نظر وزارت نیرو هستیم.
وی اظهار کرد: تمام خواسته‌ها و مطالبات مردم، رسانه‌های رسمی و
شبکه‌های اجتماعی از سوی استاندار جمع‌بندی و به مراجع ذیصلاح
وزارتخانه‌ای ارسال می‌شود با این حال شورای اطلاع‌رسانی استان
در اولین نشانه‌ها از موج رسانه‌ای و دو قطبی شدن جامعه می‌توانست به
سمت انسجام‌بخشی وارد شود.
تقی زاده افزود: ایجاد تنش‌ انرژی را از استان می‌گیرد. ما بحث سانسور