24852
عوارض بیشتر یا کمتر، تهیه گایدلاین‌های ملی و تصمیم گیری در
درمان بیماران مبتلا به سرطان پروستات نقش بسیار موثری خواهد
داشت.
میزان بهبودیافتگان کرونا در خراسان جنوبی نسبت به میانگین کشوری
بالاتر است 
محمد دهقانی فیروزآبادی امروز سه‌شنبه 23 اردیبهشت در نشست
خبری با اشاره به همکاری خوب مردم استان در کنترل بیماری
کرونا،اظهار کرد: از بهمن 98 که به دنبال شیوع ویروس کرونا در
چین، موضوع کرونا در ایران جدی شدبا تشکیل ستاد ملی،وزارت
بهداشت به صورت جدی پای کار آمد. وی با بیان اینکه پیش از
شناسایی مورد مثبتدر استان همه بیمارستان‌ها بخش مجزایی را
مشخص کردندو تخت‌های ویژه در نظر گرفته شد، افزود: در استان،
بیمارستان ولیعصر (عج) بیرجند به عنوان مرکز اصلی درمان این
بیماران شناسایی شد. به گزارش ایسنا، رییس دانشگاه علوم پزشکی
بیرجندبا بیان اینکه در اوج این بیماری حدود 143 تخت اشغال شد،
تصریح کرد: خوشبختانه با اجرای طرح تحول سلامت آمادگی استان
از نظر تعداد تخت بیمارستانی مطلوب بود. دهقانی فیروزآبادی با بیان
اینکه حدود 77 تخت ویژه بستری بیماران کرونا در نظر گرفته شد،
ادامه داد: میانگین تعداد تخت آی .سی. یو در ایران6.4 به ازای 100