23457
زمان وقوع حوادث طبیعی و غیر مترقبه و دیگر رویدادها در استان
بوده است.
استاندار ایلام با اشاره به اینکه پروژه آشیانه بالگرد استان از سال 95
شروع شده است، گفت: از آنجا که روند کار به کندی پیش می رفت به
کارها تسریع دادیم و خوشبختانه امروز شاهد اختصاص دومین
بالگرد در استان هستیم که بالگرد اول مختص اورژانس بود که سال 97
اختصاص یافت و یک قسمت از کارهای اورژانسی و سیل را برای ما
پوشش داد و امروز بسیار خوشحال هستیم که یک بالگرد دیگر با
تجهیزات و امکانات خوب و پیشرفته به استان اختصاص یافته است.
وی قیمت این بالگرد را بالای 200 میلیارد تومان برآورد کرد و گفت:
هزینه ای که صرف زمین و مجموعه آشیانه بالگرد شده است نیز بالای 20
میلیارد تومان است.
به گزارش ایسنا، در ادامه انبار امدادی شماره 1 هلال احمر ایلام افتتاح و
کلنگ انبار شماره 2 نیز به زمین زده شد.
مرکز بازگشت آوارگان سوری:  آمریکا از کروناویروس برای بی اعتبار
کردن دمشق استفاده می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این مرکز هماهنگی
بازگشت آوارگان سوری همچنین در بیانیه‌ای اعلام کرد:‌ آمریکا به
صورت بدبینانه به استفاده از این مشکل جهانی برای بی اعتبار کردن