24584
فرهنگ به تمام اقشار مردم تسری پیدا کند تا تک‌تک افراد جامعه در قبال
محیط‌زیست احساس مسئولیت کنند.
وی در خصوص وضعیت پسماندهای پزشکی استان، اضافه کرد:
قسمت اعظم پسماندهای بیمارستانی استان مدیریت شده و طبق
قوانین مدیریت پسماند دفن و امحا می‌شوند.
مدیرکل حفاظت محیط‌زیست لرستان با اشاره به‌صراحت قانون
مدیریت پسماند و برنامه پنجم توسعه در خصوص پسماندهای شهری،
افزود: شهرداری‌ها با عنایت به قانون مدیریت پسماند باید
دغدغه‌های دوست داران محیط‌زیست در خصوص تفکیک،
بازیافت، بی‌خطر سازی و همچنین دفن اصولی و بهداشتی زباله را به
حداقل برسانند.
فتحی بیرانوند در خصوص احداث پاسگاه در منطقه قالی‌کوه
الیگودرز، بیان کرد: در صورت ارتقا سطح حفاظتی منطقه، اقدامات
لازم در خصوص احداث پاسگاه در این منطقه صورت می‌گیرد.
کشکولی فرماندار الیگودرز نیز در این نشست، با تشکر از تلاش
خالصانه سمن‌های زیست‌محیطی شهرستان خواستار افزایش
تعاملات دوطرفه سمن‌ها و اداره محیط‌زیست شهرستان شد.
وی اظهار کرد: با توجه به وسعت زیاد مناطق طبیعی شهرستان، باید از
ظرفیت سمن‌ها و دوستداران محیط‌زیست استفاده شود.