19333
داشت.
صادقی: اگر سایپا می‌باخت، عدالت رعایت نمی‌شد
به گزارش ایسنا، ابراهیم صادقی بعد از تساوی سایپا مقابل شهرخودرو
در دقایق پایانی بازی اظهار کرد: از باشگاه شهرخودرو تشکر می‌کنم
که دیروز به ما لطف داشتند و زمین تمرین در اختیارمان گذاشتند اما فکر
می کنم بازی خوبی را شاهد بودیم. یک گل خوردیم که قبلا هم روی آن
کار کرده بودیم. با این حال خوب به بازی برگشتیم و پنالتی گرفتیم که با
عملکرد خوب رحمتی به گل نرسیدیم.
سرمربی سایپا با بیان اینکه تیمش موقعیت های گلزنی بیشتری نسبت به
حریف داشت، گفت: شهرخودرو بیشتر صاحب تو و میدان بود اما
موقعیت های ما بیشتر و خطرناک تر بود. ضربه های خوبی سمت
چارچوب دروازه شهرخودرو زدیم که با درخشش رحمتی به گل
نرسیدیم. فکر می کنم اگر این بازی را می باختیم عدالت فوتبال رعایت
نمی شد. خوشحالیم یک امتیاز را در روزی که عملکرد خوبی داشتیم، به
دست آوردیم. اینکه تیم جوان ما می تواند بازی باخته را جبران کند،
خیلی خوب است. با این حال باید روی نقاط ضعف خودمان کار کنیم.
او درباره عملکرد داور مسابقه نیز گفت: عملکرد داور کم نقص بود.
برخی مواقع احساس می کنیم تصمیمات علیه تیم است اما این مسائل در
حین بازی طبیعی است.