25754
انسانی است. انسان توسعه یافته را هدف توسعه می‌دانند. توسعه زیر
ساخت‌ها به تنها توسعه یافتگی کشور محسوب نمی‌شود.
به گفته وی، مهمترین ابزار توسعه یافتگی چیزی جز آموزش نیست.
وزیر بهداشت افزود: مهمترین عامل این آموزش استادان و نیروی
انسانی است. چه توسعه کمی و چه توسعه کیفی باید به تربیت انسان توسعه
یافته منجر شود و با چیزی جز معلم توسعه یافته محقق نمی شود.
وزیر بهداشت گفت: آنچه به دست آمد از غیرت و همت و دانش بزرگان
دانشگاه‌های علوم پزشکی بود. با اینکه در ابتدای کرونا خطر آن را برای
سالمندان عنوان کرده بودیم اما پیشکسوتان علوم پزشکی با وجود
محدودیت در پوشش‌های حفاظتی دل به آتش کرونا زده بودند و
می‌گفتند که ما باید در میدان باشیم.
نمکی از دانشگاه‌های علوم پزشکی تقاضا کرد که در همه قسمت‌های
آموزش علوم پزشکی بازنگری کنند و افزود: باید این راه را با همت
نخبگان علوم پزشکی طی کنیم.
وی گفت: باید دانشجو جامعه محور و درد آشنا تربیت کنیم تا در نظام
ارائه خدمت نقش آفرینی کنند. نیازمند تربیت انسانی‌هایی هستیم که
دردها را بفهمند و برای آنها درمان داشته باشند. تخت آی سی یو به مریض
مبتلا به کرونا سرویس نمی‌دهد، آنچه به مریض سرویس می‌دهد
انسان عاشق ماهر دوره دیده‌ای است که می‌تواند این کار را انجام دهد.