3645
موضوع می شود ولی به هر حال اگر سوالی درست باشد تغییری در نتیجه
حاصل نخواهد شد.
وی تاکید کرد: مهندس اسلامی، وزیر راه و شهرسازی حساسیت ویژه
ای در این زمینه دارند تا حقی از کسی تضییع نشود. گروههای متعددی
در آزمون هستند که لزوما طراح سوالات نیست. بنابراین وقتی برخی
افراد نسبت به آزمون اعتراض می کنند یک گروه سومی برای بررسی
اعتراضات می آیند. در هر آزمون تعدادی سوال سخت وجود دارد.
معاون وزیر راه و شهرسازی با بیان اینکه در آزمون اخیر نمره های بالای
92 درصد هم داریم گفت: آزمونها برای اطلاعات تخصصی مختلف
طراحی و هرکس با هر توان تخصصی آزمون می دهد. یکی از مشکلات
عمده در آزمونها این است که مقررات ملی ساختمان در دانشگاهها
تدریس نمی شود. لذا بعضی سوالات با دروس دانشگاهی متفاوت
است. باید این مقررات را به صورت ویژه آموزش ببینند. قانونگذار
هم می گوید حتما باید داوطلبان سه سال حرفه آموزی ببیند که از
تجارب و موضوعات اجرایی بهره مند شوند.
محمودزاده اظهار کرد: وزارت راه و شهرسازی با وسواس نسبت به
آزمون نظام مهندسی برخورد می کند. به هر حال افراد می خواهند وارد
حرفه ای شوند که با جان و مال مردم ارتباط مستقیم دارد. یعنی سیستم
دولت به عنوان نماینده عمومی مردم در حوزه های مختلف باید به این