21284
دادن شناسنامه غیرقانونی اعلام شد گفت: نمایندگان مجلس در سال
1382 خواستند به صورت رسمی این قانون را ایجاد کنند که بچه ها
شناسنامه دار شوند، اما در مجلس تغییراتی رخ داد مبنی بر اینکه باید سن
کودک به 18 سال برسد و سپس فرد درخواست تابعیت کند؛ اما وضعیت تا
قبل از 18 سالگی دارای ابهام باقی ماند.
علی رغم گذشت 6 ماه از تصویب قانون هنوز شناسنامه ای برای کودک
بدون شناسنامه صادر نشده
معاون رفاه اجتماعی وزارت رفاه با بیان اینکه تدوین و تصویب قانون
تعیین تکلیف تابعیت فرزندان حاصل از ازدواج زنان ایرانی و مردان
خارجی پنج سال در دولت اول و دوم روحانی طول کشید گفت: این
روند از طریق این قانون اصلاح شد و آیین نامه نوشته شد و به تصویب
رسید؛ اما در طول شش ماهی که از تصویب قانون می گذرد هنوز
مواردی نداریم که شناسنامه صادر شده باشد.
میدری ادامه داد: اینکه چرا شناسنامه صادر نمی شود چند علت دارد؛
علت نخست درک ما را از سیستم اداری ایران بهبود می دهد و اصلاح می
کند. بسیاری از کارمندان دولت حتی با تصویب این قانون، ازدواج
زن ایرانی را با مردی که تبعیت غیرایرانی داشته باشد نادرست می دانند؛
حالا هر ملیتی که داشته باشد. شاید برای خیلی عجیب باشد که عده ای به
لحاظ فرهنگی این امر قبول ندارند. مجری قانون همین افراد هستند که