21896
گزارش اداره کل امنیت ملی بود که در 21 ژوئیه صادر شد و رئیس
جمهور با بررسی آن ، از مشاور امنیتی و نظامی خود خواست که محتوای
این گزارش را با دبیر کل شورای عالی دفاع که شامل تمام سرویس های
امنیتی و وزارتخانه های مربوطه است ، پیگیری کند و این همان چیزی
است که قبلاً مطابق قانون و مقررات لازم انجام شده است.
انفجار مهیب بندر بیروت در 4 اوت رخ داد که در پی آن بیش از 200 تن
کشته و 6000 تن زخمی شدند. این انفجار ویرانی گسترده در بندر و
بسیاری از ساختمانها برجای گذاشت و حدود 300000 نفر را بی
خانمان کرد.
در 10 اوت ، دولت لبنان پرونده بمب گذاری بیروت را به شورای قضایی
به ریاست قاضی صوان ارجاع داد.بازپرس قضایی در پرونده بمب
گذاری در بندر بیروت ، روز جمعه حسن دیاب ، نخست وزیر موقت ، علی
حسن خلیل ، وزیر دارایی سابق ، و قاضی زعیتر و یوسف فنیانوسی ،
وزیران سابق مشاغل عمومی را به سهل انگاری متهم کرد.
لبنان در آستانه یک انفجار سیاسی
به گزارش ایسنا به نقل از نورنیوز، این انفجار مرگبار که نیمی از بیروت را
به ویرانه تبدیل کرد و بیش از 300 هزار آواره، نزدیک به 200 کشته و
شش هزار مجروح برجای گذاشت، اگرچه با حادثه انفجار سال 2005
بیروت که منجر به قتل رفیق حریری نخست وزیر اسبق لبنان شد؛ قابل