18931
به‌وجود آورده و مصداق زمین خواری و کوه‌خواری است که با
همکاری و دستورات دستگاه قضا طبق قوانین و مقررات جاری با
متخلفین برخورد خواهد شد.
امینیان با هشدار به کسانی که به صورت غیرمجاز اقدام به ایجاد
مستحدثات می کنند، گفت: قبل از انجام هرگونه عملیات عمرانی در
اراضی خارج از محدوده شهرها و روستاها، افراد باید اقدام به اخذ
مجوزات لازم از دستگاه‌های مرتبط و پروانه ساخت از
بخشداری‌های شهرستان شهرکرد کنند.
شناسایی 63 مورد جدید ابتلا به کرونا در قزوین در 24 ساعت گذشته
پیمان نامدار در خصوص آخرین وضعیت مبتلایان قزوینی به کرونا
ویروس اظهار کرد: از روز سه‌شنبه 18 شهریور تا چهارشنبه 19
شهریور 63 مورد جدید ابتلا به کرونا داشتیم که در بیمارستان‌های
استان بستری شدند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی قزوین اعلام کرد: در حال حاضر تعداد
بیماران مبتلا به کرونا که در بیمارستان‌های استان بستری هستند به
317 نفر رسیده است که از این تعداد 54 بیمار در بخش مراقبت‌های
ویژه تحت نظر هستند.
این مسئول چهارشنبه شب 19 شهریور در بخش خبری سیمای مرکز
قزوین خاطرنشان کرد: متأسفانه در 24 ساعت گذشته (از روز سه‌شنبه