16297
هزار نفر را مردان و بیش از 60 هزار نفر را زنان تشکیل دادند.
از مجموع 259 هزار و 286 مقرری بگیر جدید بیمه بیکاری 9860 نفر
فاقد مهارت و بیش از 74 هزار نفر دارای مهارت اعم ماهر، نیمه ماهر و
متخصص بوده اند.
در سال 1397 جمعا 30 هزار و 318 نفر از مقرری بگیران جدید بیمه
بیکاری جهت افزایش مهارت و بازآموزی به سازمان آموزش فنی و
حرفه ای معرفی شده اند که 26 هزار و 111 نفر از آنها مرد و مابقی زن بودند.
در خصوص آمار قطع مقرری بیمه بیکاری طی این سال، 192 هزار و
117 مورد قطع مقرری گزارش شده که بیشترین دلیل آن، اشتغال مجدد
فرد، شناسایی اشتغال پنهان و عدم مراجعه جهت حضور و غیاب و
کمترین علت قطع مقرری، عدم حضور در دوره های آموزشی و امتناع
از مشاغل پیشنهادی بوده است.
تعداد کل مقرری بگیران بیمه بیکاری در سال 1397، 262 هزار و 300
نفر بوده که از این میزان، بیش از 202 هزار نفر مرد و بیش از 60 هزار نفر زن
بودند.
ارائه دوره های مهارت آموزی به کارگران بیکار شده
پیگیری اشتغال مجدد مقرری‌بگیران بیمه بیکاری در اولویت
وظایف قانونی متولیان اجرای قانون بیمه بیکاری است و سازمان
آموزش فنی و حرفه‌ای مکلف شده است زمینه آموزش مهارتهای