29624
سازی اقتصادی اتفاق بیفتد تا بتوانیم فضا را مناسب کنیم، گفت: منظور
از امنیت سازی اقتصادی این است که یک اقتصاد باید آن قدر امن باشد تا
قابلیت پیش‌بینی پذیری برای فضای اقتصادی ایجاد کند.
این کارشناس مسائل اقتصادی، افزود: به عنوان مثال، فردی که قرار
است یک سرمایه‌گذاری یا کسب و کاری را راه اندازی کند باید این
شرایط وجود داشته باشد تا با بررسی‌هایی که از سوی آن فرد در بازار
های داخلی و خارجی صورت می گیرد سرمایه های خود را پیش بینی
کندو متاسفانه این کار در کشور ما نیز غیرقابل اتفاق و غیرقابل
پیش‌بینی است‌.
وابستگی به نفت، ساختار اقتصادی کشور را ناامن می‌کند
بشارتده علت ناامنی اقتصادی کشور را چنین توصیف کرد و
گفت:اگر بخواهیم از یک فضای بالاتری به اقتصاد نگاه کنیم، در
می‌یابیم که،یک مرتبه ناامنی در ساختار اقتصادی کشور وجود دارد
که یکی از عوامل آن وابستگی درآمدی به نفت بوده است؛ به دلیل این که
از اوایل دهه 50 تا 80 حرف اول اقتصاد ایران را نفت می‌زد و نقش اصلی را
در تعیین درآمد کشور داشت.
بند ناف نفت، از اقتصاد ایران خارج شود
وی با اشاره به اینکه تحریم ها و کاهش درآمدهای ناشی از صادرات نفت
و در پی سقوط قیمت آن باعث شد که سهم این ماده، در درآمدهای بودجه