15174
دو شهر غربی گلستان در وضعیت قرمز کرونا
عبدالرضا فاضل در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در حال حاضر تعداد
بیماران کرونایی در بیمارستان‌های استان به 385 بیمار کاهش یافته
است.
وی افزود: از این تعداد 89 بیمار در بخش مراقبت‌های ویژه بستری و 38
نفر وصل به دستگاه ونتیلاتور هستند.
فاضل خاطرنشان کرد: طی 24 ساعت گذشته، 4 بیمار مبتلا به کرونا در
استان فوت کردند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان با اشاره به اینکه شهرهای
کردکوی و بندرگز در غرب استان در وضعیت قرمز کرونا قرار
گرفتند، گفت: گرگان، بندر ترکمن، مینودشت و علی آبادکتول در
وضعیت نارنجی و مابقی شهرستان‌ها در وضعیت زرد قرار دارند.
وی تأکید کرد: هماهنگی‌ها لازم برای تشدید نظارت بر رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در کردکوی و بندرگز انجام شده و پیش‌بینی
می‌کنیم طی دو هفته آینده وضعیت این دو شهر بهتر شود.
دو طرح با سرمایه‌گذاری 30 میلیاردی در رضی افتتاح می‌شود
ارژنگ عزیزی 23 دی ماه در بازدید از طرح‌های در حال اجرای ناحیه
صنعتی رضی تصریح کرد: اولین طرح در حال بهره‌برداری تولیدی
رنگ و رزین شرکت آرکا است که سرمایه‌گذاری فاز اول آن برای