7339
بررسی نحوه توسعه فرهنگ کتاب و کتابخوانی در جلسه کمیسیون
فرهنگی شورای شهر تبریز 
فرج محمد قلیزاده، عضو کمیسیون فرهنگی شورای شهر تبریزدر این
خصوص گفت: تلاش‌هایی در جهت ترویج کتاب و کتابخوانی در
سال جاری باید انجام گیرد زیرا در جریان آثار اقتصادی حاصل از
پاندومی بیشترین صدمه را حوزه کتاب متحمل شده است.
وی ادامه داد: با توجه به ایجاد فضای مجازی این هجمه وجود داشت که
کتاب به صورت فیزیکی حذف خواهد شد که خوشبختانه چندسالی
است شاهد بازگشت کتاب‌های فیزیکی هستیم ولی تبریز مشکل
آموزشی و فرهنگی دارد که در این راستا باید کتاب در دسترس عموم
قرار بگیرد.
وی اظهار کرد: متاسفانه کتابخوانی به طور عمومیدر میان اقشار با
درآمد متوسط شایع است و افراد با درآمد بالارغبتی به کتابخوانی
ندارند.
قلیزاده در بخش دیگری از سخنان خود تصریح کرد: در دنیا همه چیز با
تبلیغات انجام می‌شود؛ تبلیغات محیطی، تبلیغات در فضای مجازی،
تبلیغات در رسانههای جمعی و ... می‌تواند کمک بزرگی بر ایجاد عادت
کتابخوانی را شکل دهد.
شکور اکبرنژاد، رئیس کمیسیون فرهنگی و اجتماعی شورای شهر نیز