25059
قرار است به صورت حضوری در شهر ویک‌آن‌زی هلند و از تاریخ 15
ژانویه 2021 کار خود را آغاز کند. در این مسابقات چهره های برتر
شطرنج جهان دست به مهره خواهند شد. مگنوس کارلسن نفر اول
شطرنج حهان، فابیو کاروانا، آنیش گیری، ماکسیم واشیه لاگرا، یان
کریشتف دودا، آرین طاری و علیرضا فیروزجا دو نابغه جوان ایرانی
شطرنج در این رقابت‌ها دست به مهره خواهند شد. مسابقات تاتا استیل
درحالی برگزار می شود که شیوع کرونا باعث شده بسیاری از مسابقات
ورزشی لغو شود. این مسابقات بعد از مشورت کامل با انجمن شطرنج
هلند ، کمیته ملی المپیک هلند و مسئولان مراقبت های سلامتی و ایمنی
قرار است به صورت حضوری برگزار شود. مدیر برگزاری این
مسابقات انتظار بازی های هیجان انگیزی را دارد و می گوید که به دلیل
شیوع کرونا بسیاری از بزرگان شطرنج به سختی شطرنج کلاسیک
بازی کرده اند بنابراین برگزاری 13 دور مسابقه حضوری می تواند
چالش برانگیزترین مسابقات شطرنج کلاسیک جهان باشد و می تواند
منجر به نتایج شگفت انگیزی شود. برگزاری این مسابقات در سراسر
جهان با پاسخ مثبت مواجه شده و سیل تبریک ها و واکنش های مثبت از
مردم سراسر جهان به دلیل برگزاری این مسابقات دریافت شده است.
برخلاف مسابقات نروژ شطرنج که در ماه اکتبر برگزار شد نیاز نیست
بازیکنان برای دوره قرنطینه خود 10 روز زودتر به هلند برسند.