9881
توفیق بهره بردن از بیانات شیوا و سخنرانی بیلغ و فصیح ایشان مجامع
مختلف ازجمله در حسینیه بنیاد امید ایرانیان در ایام ماه محرم را داشتم
.دکتر فیرحی الحق دانشمندی اخلاق مدار بودندکه همین ویژگی
ایشان باعث شده بود محبوب دلها شوند.
من این مصیبت سنگین را به همه دین باوران فضیلت دوست و به همه
آزادگان حقیقت جو و به همه دوستداران و ارادتمندان این عزیز، و به
همسر گرانقدر ابشان و به فرزندان خوب و گرامی ایشان و همه بستگان
داغدار تسلیت عرض می کنم و برای آنان از پیشگاه پروردگار منان صبر
و اجر و سلامتی و برای روان پاک آن فقید سعید آمرزش و رحمت الهی و علو
درجات مسألت می کنم. از خداوند منان می خواهم که همه جا ن باختگان
بیماری کرونا را مشمول رحمت خود قرار دهد و بیماران را شفای عاجل
عنایت فرماید. عاش سعیداً و مات سعیداً. محمدرضا عارف
تسلیت مشاور رئیس جمهور به مناسبت در گذشت  ماموستا ملا محمد
محمدی
به گزارش ایسنا ، متن پیام حجت الاسلام والمسلمین علی یونسی به این
شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
انالله وانا الیه راجعون
درگذشت عالم ربانی جناب حاج ماموستا ملامحمد محمدی امام