9630
خبری سی‌ان‌ان به سخنرانی آتی ترامپ اشاره کرده و یک مقام ارشد
دولت واشنگتن نیز گفته است که ایراد این سخنرانی به طور جدی در حال
بررسی است.
این سخنرانی در حالی برنامه‌ریزی می‌شود که واکنش ترامپ در قبال
کشته شدن فلوید و سکوت وی در خصوص چالش‌های شدید مرتبط با
نژادپرستی، انتقادهای بسیاری را علیه او در پی داشته و به اعتراضات
دامن زده است.
کارسن در مصاحبه خود تصریح کرد: رئیس‌جمهوری آمریکا طی
روزهای آتی موضوع قتل فلوید را بیشتر مورد توجه قرار خواهد داد.
وی خاطرنشان کرد: معتقدم شما طی این هفته در این باره جزئیات
بیشتری از رئیس‌جمهوری خواهید شنید.