7494
واحدهای تولیدی برطرف شود و شاهد رونق تولید باشیم.اگر موانع
برطرف شود بر تعداد نیروی کار شرکت افزوده خواهد شد و امکان
افزایش تولید و حتی صادرات نیز وجود خواهد داشت.
مدیرعامل شرکت ارجمند چاپ کاسیپن اظهار کرد: سال 97 اعلام
کردند اگر در پی صادرات ارز دریافت نشود مشکلی وجود ندارد بر
همین اساس تمامی صادرات ما به صورت ریالی انجام شد ولی پایان
سال 98 در پی بررسی دفاتر، شرکت را به علت مشخص نبودن میزان
دریافت دلار، 300 میلیون تومان جریمه کردند.
مسئولین با تولیدکنندگان مدارا کنند
وی عنوان کرد: به شخصه با مالیات موافقم چون مالیات برای آبادانی
این ممکلت است ولی اکنون که شرایط سخت دشواره شده مسئولین نیز
باید با تولیدکنندگان مدارا داشته باشند.
جلالی‌نیا افزود: نوسان قیمت در بازار مواد اولیه از دیگر مشکلات
شرکت است و با توجه به اینکه جزو شرکت‌های کوچک هستیم امکان
انبار کردن مواد اولیه برای ما وجود ندارد و شرکت‌های بزرگ مواد
اولیه را یکجا و با قیمت مناسب خریداری کرده و انبار می‌کنند که این
امر روی تولید ما تأثیر دارد.
وی یادآور شد: ایران یکی از بهترین کشورهای دنیاست؛ بهتر است
زمینه برای ورود جوان به بازار کار فراهم شود؛ مسئولین می‌توانند