16949
رویکرد سازنده وزیر صمت به رفع نیازهای ذوب آهن اصفهان
محمدجعفر صالحیدر خصوص بازدیدوزیر صنعت، معدن و تجارت
از این شرکت، اظهار کرد: این بازدیدو آغاز عملیات پیش گرم کوره
بلند شماره یک ذوب آهن اصفهان، قدیمی ترین کوره بلند کشور،
موجب ایجاد بارقه هایی از امید شد و سخنان دلگرم کننده مقام عالی
وزارت مسئولیت ذوب آهن و ذوب آهنی ها و به ویژه حوزه تامین و
تدارک را دوچندان کرده است.
وی افزود: سخنان وزیر صمت و به ویژه این عبارت «ذوب آهن اصفهان
بانی تمام توفیقات صنعت فولادکشور»، هر ذوب آهنی را به وجد می
آورد و به چنین پیشینه ای افتخار می کند،بنابراین روشن نگه داشتن
این مشعلپر افتخار شانه هایی قوی و همتی بلند می خواهد.
به گزارش ایسنا، صالحی اظهار کرد: به عنوان متولی حوزه تامین و
تدارک (حوزه خرید) با قدردانی از وزیر صمتو هیئتهمراه،
امیدوارمبا همت و همراهی تمام مسئولان مرتبط، شاهد ایجاد ثبات
نسبی در مواد اولیه مورد نیاز باشیم.
وی گفت:تداوم و پایداری تامین مواد اولیه، مرهون تلاش و همراهی
جمعی معادن دولتی و بخش خصوصی بوده و زمینه را برای جهش تولید
در سالی که با درایت و تدبیر مقام معظم رهبری به سال جهش تولید مزین
شده فراهم می کند.