15798
97 تاکنون افزایش دهیم.
وی یادآور شد: پساب مذکور توسط خط انتقال به نیروگاه شهید مفتح
همدان منتقل و برای تأمین آب مورد نیاز این نیروگاه 1000 مگاوواتی
استفاده می‌شود که موجب شده تقریباً تمامی چاه‌های آب نیروگاه از
مدار مصرف خارج شوند.
بختیاری‌فر ادامه داد: در حال حاضر نیروگاه شهید مفتح تنها با دو چاه که
صرفاً مصارف بهداشتی و شرب دارد و خارج کردن مابقی چاه‌ها از مدار
به فعالیت خود ادامه می‌دهدضمن اینکه شرکت آب و فاضلاب استان
همدان نیز موظف و مکلف به تأمین 12 میلیون مترمکعب پساب برای
مجموعه مذکور شده است.
تصفیه روزانه 55 هزار مترمکعب از فاضلاب همدان
وی در ادامه با اشاره به اینکه تصفیه خانه فاضلاب همدان روزانه چیزی
در حدود 55 هزار مترمکعب معادل 640 لیتر بر ثانیه فاضلاب را تصفیه
می‌کند، خاطرنشان کرد: بخشی از پساب تصفیه شده صرف مصارف
صنعتی و مابقی پس از ورود به خط خروجی و رودخانه ها به سفره ای آب
زیرزمینی تزریق می شود.
معاون بهره‌برداری و توسعه فاضلاب شرکت آب و فاضلاب
همدانبیان کرد: فاز دوم تصفیه خانه فاضلاب همدان به صورت مرحله به
مرحله در حال راه‌اندازی است و بخش نهایی آن که لجن فعال بوده،