20007
رئیس دانشگاه کار استان قزوین خاطرنشان کرد: تا سال 80 درگیر
ایجاد امکانات سخت‌افزاری و نیروی انسانی بودیم،7000
مترمربع کلاس‌های آموزشی، 4000 مترمربع آزمایشگاه و 4000
مترمربع فضای رفاهی این دانشگاه اختصاص دارد. همچنین در
دانشگاه کار 38 کارمند و 31 نفر هیئت‌علمی تمام‌وقت فعالیت دارند.
وی بیان کرد: شعار اولیه دانشگاه «آموزش، مهارت، کار» بود و از
اهداف این دانشگاه می‌توانیم به آموزش کیفی، پرورش خلاقیت‌ها
و مهارت‌ها و اعتلای فرهنگ اخلاقی و اسلامی اشاره کنیم.
اسدی تشریح کرد: درآمدهای این دانشگاه به‌جای شهریه از
طرح‌های دانشجویی و شرکت‌های دانش‌بنیان تأمین می‌شود به
همین جهت 45 درصد از وابستگی خود را به شهریه کاهش دادیم و
تحصیل در مقطع کاردانی این دانشگاه برای همه اقشار رایگان است. بر
اساس برنامه رزی صورت گرفته در تلاش هستیم میزان وابستگی
دانشگاه به شهریه را تا 70 درصد کاهش دهیم.
وی گفت: اغلب دانشجویان پس از فراغت از تحصیل جذب بازار کار
می‌شوند، در سال 98 بالغ‌بر 430 نفر از این دانشگاه فارغ‌التحصیل
شدند که 285 نفر استعلام استخدامی گرفتند که معادل 66.2 درصد
است.
رئیس دانشگاه کار استان قزوین تشریح کرد: در برنامه داریم تا