32619
خواهد بود. تصمیم‌گیری در این خصوص با هیات‌رئیسههر دانشگاه
است.
آهون‌منش اظهار کرد: شیوع ناگهانی کویید 19 و نبود آمادگی لازم
در ما موجب شد زیربناهای لازم برای این ایام مانند پهنای باند و
بهره‌بردرای از وسایل ضبط و پخش را در اختیار نداشته باشیم. با این حال
بر اساس آمار رسمی، عملکرد آموزش عالی در برخورد با کرونا بسیار
درخشان بوده و در ارائه آموزش‌ها در این ایامتا 75 درصد موفق بوده
است.
وی اذعان کرد: قرار بر این بود که وزرات ارتباطات پنهای باند
رایگانی در اختیار دانشگاه‌ها قرار دهد اما این اتفاق نیفتاد و هزینه‌ای بر
دانشگاه‌ها و موسسات غیرانتفاعی تحمیل شد.
رئیس اتحادیه دانشگاه‌های غیرانتفاعی کشور در خصوص وضعیت
خوابگاه‌ها و بکارگیری آن در این ایام بیان کرد: باید طبق
دستورالعمل ستاد مرکزی مبارزه با کرونا در هر اتاق یکیا حداکثر دو
نفر حضور داشته باشند. دانشگاه‌های بزرگمانند اصفهان نزدیک
5000 دانشجوی خوابگاهی دارد اما توانایی فراهم کردن 5000
اتاق برای این تعدادنیست. به همین دلیل دانشگاه‌های بزرگ اعلام
کردند که آموزش‌های‌شان از راه دور است. در موسسات
غیرانتفاعی‌نیز اعلام شد اگر دانشگاهی می‌تواند ضوابط را را رعایت