20219
بیمارستانی فرانسوی در 11 نوامبر 2004 در سن 75 سالگی به خاطر
وخامت وضعیت سلامتی وی است و فلسطینیان بر این باور هستند که
مرگ یاسر عرفات به دلیل مسمومیت وی از سوی اسرائیل است.
وی در ادامه افزود: ما دستمان را برای گشایش صفحه جدیدی با دولت
بایدن دراز کردیم.
محمود عباس دلیل این موضع خود را تلاش برای تقویت روابط
دوجانبه، دستیابی به آزادی، عدالت، کرامت و همکاری به خاطر
برقراری صلح، امنیت و ثبات برای همگان در منطقه و جهان دانست.
رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین همچنین تصریح کرد: ما به ویژه
در چهار سال گذشته با موانع زیادی روبه رو شدیم که از جمله آنها،
طرح به اصطلاح صلح آمریکا موسوم به «معامله قرن»، طرح‌های الحاق
بخش‌هایی از کرانه باختری به اراضی اشغالی توسط رژیم صهیونیستی
و عادی سازی برخی از کشورهای عربی با دولت اسرائیل است.
محمود عباس همچنین اظهار داشت، تا زمان پایان یافتن اشغالگری و
شکل‌گیری کشور فلسطین دارای حاکمیت در مرزهای 1967 به
پایتختی قدس شرقی به تلاش و فعالیت خود ادامه خواهیم داد.
وی مجددا بر درخواست خود برای برگزاری کنفرانس بین‌المللی
صلح در اوایل سال آتی میلادی تأکید کرد.
در 25 سپتامبر محمود عباس از آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل