31707
یکدیگر ائتلافی را تشکیل بدهند تا دولت حسان دیاب را انتخاب
کنند.
بزرگترین گروه حزب «جنبش میهنی آزاد» است، حزبی مارونی با 24
کرسی در پارلمان که بیانگذار آن خود رئیس جمهور کنونی لبنان
میشل عون است.
گروه دوم با 16 کرسی، حزب شیعه امل است که ریاست این حزب را نبیه
بری بر عهده دارد. نبیه بری ریاست مجلس لبنان را نیز بر عهده دارد.
گروه سوم را حزب‌الله لبنان تشکیل می‌دهد، گروه شیعه مذهبی که 13
کرسی در اختیار دارد.
در واقع اجتماع همین سه حزب مسیحی و شیعه، و ائتلاف حزب رئیس
جمهور و حزب رئیس مجلس رکن اصلی دولت حسان دیاب را تشکیل
می‌دهد.
از اعضای دیگر ائتلاف حاکم را می‌توان حزب المرده که مسیحیان
مارونی هستند و 3 کرسی دارند، به رهبری سلیمان فرنجیه و حزب
ناسیونالیست‌های ارمنی را نام برد که 3 کرسی دارند.
حزب سنی مذهب کرامه با 2 کرسی نیز در ائتلاف دولت است.
اپوزسیون چه کسانی هستند؟
حزب سنی مذهب مستقبل به رهبری سعد حریری 20 کرسی را در اختیار
دارد. مسیحیان مارونی در حزب قوات لبنانیه و تحت رهبری سمیر