2094
موضوع در زمانی که افراد نزدیک به هم قرار دارند امکان شیوع
کووید 19 را بیشتر خواهد کرد. شواهد نشان می‌دهد زمانی که سیستم
تهویه در یک مکان ضعیف باشد ویروس می‌تواند برای بیش از 10 دقیقه
در هوا شناور باقی بماند. در این حالت، سیستم تهویه مناسب می‌تواند
شانس انتشار ویروس کرونا در محیط بسته را به شدت کاهش دهد.
الونر موری، استاد اپیدمولوژی دانشگاه بوستون آمریکا در این باره
گفت: سیستم تهویه مناسب می‌تواند شیوع ویروس کرونا در
محیط‌های بسته را به میزان قابل توجهی کاهش دهد اما تهویه
نمی‌تواند به اندازه عدم تجمع در محیط بسته موثر باشد. بهتر است به
طور کلی از هر گونه تجمع بیش از حد در مکان‌های بسته اجتناب کرد.
با این حال، آژانس محافظت محیطی آمریکا اعلام کرده است پاک
کردن هوا به‌تنهایی نمی‌تواند باعث ایجاد محافظت افراد در برابر
کرونا شود. استفاده از سیستم تهویه مناسب فیلتردار در کنار رعایت
سایر نکات بهداشتی مانند حفظ فاصله اجتماعی، استفاده از ماسک و
شستن مرتبط دست‌ها با آب و صابون، تکمیل کننده روند مقابله با
شیوع ویروس کرونا در جامعه است.