9459
آغاز شدهاست که پروژه‌های آستان مقدس امامزاده شاه سلیمان علی،
امامزاده نجم الدین گیو و امامزادگان شاهرخت و فردوس از
شاخص‌ترین این پروژه‌ها هستند.
بخشی‌پور با بیان اینکه بسیاری از ادارات و مدارس استان در
زمین‌های موقوفه ایجاد شده‌اند و لازم است دستگاه‌ها نسبت به
پرداخت اجاره‌بها اقدام کنند، افزود: از ابتدای امسال تاکنون 21
رای موقوفات در محاکم قضایی صادر شده است.
وی با بیان اینکه اکنون57 پرونده در حال رسیدگی و 10 رای اجرا شده
است، تصریح کرد: 88 فقره سند مالکیت اخذ و در قالب این اسناد 178
رقبه سنددار شدند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان جنوبی با بیان اینکه کار هزار
سند نیز در حال انجام است، اظهار کرد: در مورد اسکن و بارگذاری
الکترونیکی موقوفات تاکنون 5942 پرونده در سامانه بارگذاری
شده است.
بخشی پور از توزیع 3500 بسته بهداشتی بین نیازمندان از محل
موقوفات و تولید 31 هزار ماسک همزمان با شیوع کرونا، تصریح
کرد: 40 بقعه متبرکه ضدعفونی شده و 6500 نیازمند اطعام شدند.
وی بیان کرد: حدود پنج ماه است که بقاع متبرکه استان به علت شیوع
ویروس کرونا تعطیل شده‌اند و باتوجه به اینکه طرح نشاط معنوی از