387
رقیب زیاد است و دادن اطلاعات باعث می‌شود مارکت را از دست
بدهیم. بر این اساس نیز هواداران فکر می‌کنند ما نمی‌خواهیم
اطلاعات بدهیم، در حالی که در بازار نقل و انتقالات هر کسی بتواند
محرمانه‌تر و باهوش‌تر عمل کند، برنده است. این‌که هواداران انتظار
داشته باشند همه چیز را رو بازی کنیم، به این صورت نیست و نقل و
انتقالات روش خاص خود را دارد.
لیگ بیستم، فصل دست‌پرورده‌های فولاد
وی همچنین درباره نگاه باشگاه به استفاده از داشته‌های خود همچون
فصل قبل، عنوان کرد: ‌شک نکنید که امسال نیز مانند فصل نوزدهم به
داشته‌های فولاد نگاه ویژه‌ای داریم و شاهد خواهید بود که امسال
دست‌پرورده‌های فولاد می‌توانند برای این تیم بازی کنند.
عدم کنترل سازمان لیگ، دلیل سودجویی در نقل و انتقالات
آذری در ادامه درباره سودجویی بیش از قبل برخی افراد در بازار نقل و
انتقالات فعلی با توجه به منع ورود خارجی‌ها به فوتبال ایران، گفت: تا
وقتی که سازمان لیگ هیچ کنترلی روی این قضیه نداشته باشد و
قوانینی که تصویب می‌شوند بررسی نشده باشند، باید انتظار چنین
چیزهایی را داشته باشیم. البته تمام این‌ها به مدیریت باشگاه‌ها
برمی‌گردد که در این آشفته بازار، اسیر دست اشخاص سواستفاده‌گر
نشوند. پس تبحر مدیران، شناخت مارکت فوتبال، شناخت