18572
این بود در برخی شغل‌ها می‌توان با استفاده از ابزاری مثل ماسک، خطر را
کم‌تر کرد اما در فوتبال نه می‌توان از ماسک استفاده کرد و نه ‌امکان
اجرای فاصله فیزیکی وجود دارد. وقتی تیم حریف کرنر می‌زند هیچ
فوتبالیستی نمی‌تواند فاصله فیزیکی را رعایت کند. البته شغل ما
فوتبال است و دوست نداریم فوتبال تعطیل بشود. ما می‌گوییم
تصمیمی گرفته شود که هم کسی متضرر نشود و هم خانواده ما در خطر
نباشند. من به عنوان بازیکن نگران خودم نیستم؛ اما نگران سلامتی
خانواده هستم.
وی درباره پروتکل‌های بهداشتی فوتبال هم گفت: تیم ما تا به حال
پروتکل‌های بهداشتی را اجرایی کرده است و در این چند روزی دوبار
تست کرونا داده‌ایم. البته این که گفته می‌شود بازیکنان در پرواز با
فاصله بنشیند، فکر می‌کنم هزینه‌های باشگاه را زیاد می‌کند. البته
نکته‌ای هم وجود دارد. یکی از بازی‌های ما باید در اهواز برگزار شود و
می‌گویند وضعیت این شهر قرمز است. اگر قرار باشد در این شهربازی
نکنیم حق میزبانی فولاد را گرفته‌ایم. به نظرم باید در این زمینه تصمیم
خوبی اتخاذ شود.
کاپیتان تیم فوتبال سایپا در پایان گفت: تیم ما جوان است و تا به حال هم
عملکرد خوبی داشته است. ابراهیم صادقی هم شجاعت به خرج داده در
این شرایط مسوولیت پذیرفت و تیم جوانی برای امسال آماده کرد. ما