5470
انصراف تراکتور از لیگ برتر جدی‌تر شد
به گزارش ایسنا، مقاومت باشگاه تراکتور برابر برگزاری ادامه لیگ
نوزدهم وارد فاز جدیدی شده و حالا به قول معروف ابر و ماه و خورشید و
فلک هم دست به دست هم دادند تا این تیم نتواند در لیگ برتر حاضر شود.
چندی قبل باشگاه تراکتور همراه با 3 باشگاه دیگر در نامه‌ای به وزارت
ورزش و جوانان اعلام کردند که فوتبال ایران پتانسیل برگزاری لیگ
را ندارد و اگر قرار باشد مسوولان سازمان لیگ به تصمیم خود استوار
بمانند، این باشگاه انصراف خواهد داد.
حالا مساله انصراف تراکتور از لیگ نوزدهم وارد مرحله تازه‌ای شده
است و این تیم بهانه‌های لازم برای این کار را دارد. تمرینات تراکتور
هنوز به مرحله تمرین گروهی که با شرکت تمام بازیکنان باشد، نرسیده
و شاگردان الهامی به صورت گروه‌های کوچک و تنها به خاطر حفظ
آمادگی بدنی تمرینات خود را پیگیری می‌کنند. 4 بازیکن اصلی این
تیم به دلایل مختلف هنوز به تبریزی برنشگته‌اند. اشکان دژاگه به همراه
مهاجم الجزایری و مدافع برزیلی این تیم هنوز به ایران برنگشته‌اند و اگر
هم بخواهند در 3 یا 4 روز آینده به تبریز برگردند، باید 14 روز در
قرنطینه باشند که این یعنی به اولین بازی تراکتور که در تاریخ هشتم یا
نهم تیر برگزار می‌شوند نمی‌رسند. هم‌چنین مسعود شجاعی نیز با
هماهنگی کادر فنی هنوز به تمرینات تراکتور برنگشته است و به همین