15161
گنجانده شود، وجود داشته باشد و قرار نیست از محتوای کتاب‌ها
چیزی حذف شود. ممکن است جملات و عباراتی حذف شود تا این
هماهنگی بهتر رخ دهد اما قرار نیست به ساختار کتاب ها لطمه‌ای وارد
شود.
ملکی همچنین در پاسخ به اینکه در عنوان سازمان شما، پژوهش مقدم بر
برنامه‌ریزی درسی است، برای تقویت پژوهش چه کرده‌اید؟ گفت:
این مطلب درست است که پژوهش مقدم بر آموزش است. گروه‌های
درسی کار پژوهشی انجام می دهند، منتها پژوهش‌های انجام شده
پشتیبان برنامه‌ریزی درسی‌اند و لازم نیست جامعه هم پژوهش‌ها که
مبانی کار هستند را مشاهده کنند. پژوهش‌هایی انجام شده و مواردی
نیز اکنون در حال انجام است که برخی توسط پژوهش‌گاه و برخی توسط
گروه‌های درسی صورت گرفته است.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی ادامه داد: ما برای
ساماندهی مطلوب تر امور پژوهشی باید گام‌های کاملتر و بهتری را
برداریم. در ساختار تشکیلاتی جدید که آماده ارائه به هیئت امنای
سازمان است به طور ویژه به پژوهش توجه و دفتر مطالعات راهبردی و
آینده پژوهی پیش بینی شده و مورد تایید وزیر هم قرار گرفته است.
وی با بیان اینکه در ساختار جدید تعمدا عناوین گروه‌های درسی به
گروه پژوهش و برنامه ریزی درسی تغییر کرده است گفت: بخشی از