1909
فدراسیون 10 تا 13 تیر را برای برگزاری مرحله یک چهارم نهایی تا فینال
در نظر گرفته بود اما با آغاز موج دوم شیوع ویروس کرونا گفته شده فعلا
فدراسیون اطلاعی های در مورد برگزاری مسابقات منتشر نکند.
حتی قرار است یکشنبه هفته آینده فدراسیون تنیس و خلیلیان
سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی جلسه ای داشته باشند تا در مورد
برگزاری مسابقات تصمیم گرفته شود چراکه قرار بود مسابقات در
تهران برگزار شود و پایتخت هم فعلا جزو مناطق قرمز از لحاظ شیوع
ویروس کرونا است.
نکته مهم دیگری که وجود دارد در صورت انجام مسابقات جام حذفی،
ممکن است اجازه برگزاری بازی دو نفره داده نشود از این رو فدراسیون
باید تصمیم بگیرد که مسابقات را با چه شیوه ای برگزار کند. ممکن است به
صورت سه بازی انفرادی برگزار شود.
در هر حال ابتدا باید دید در جلسه تنیس و فدراسیون پزشکی ورزشی
اجازه به پایان رساندن جام حذفی تنیس داده می شود یا خیر.
احتمال تعیین ملادینوف به عنوان فرستاده سازمان ملل در لیبی/ توافق
برای عقب نشینی نیروهای خارجی
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، منابع دیپلماتیک پیش‌بینی
کردند نیکولای ملادینوف به عنوان فرستاده ویژه سازمان ملل در
لیبی تعیین شود.