18439
تجهیزات می شدند. به هر حال این مشکلی است که نیاز به دارد فورا حل
شود.
سکونت  3 میلیون و 600 هزار نفر در 31 شهرستان کمترتوسعه یافته
کشور
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان شهرداریها و
دهیاریهای کشور، جمالی نژاد در این نشست با بیان اینکه اجرای اسناد
توسعه 31 شهرستان کمتر توسعه یافته، علی رغم وجود کرونا، با
جدیت در حال پیگیری است،‌ تصریح کرد: اجرای موفق اسناد توسعه
نیازمند تشکیل مستمر جلسات استانی و تبادل نظر در خصوص مسایل و
مشکلات پیش روی اجرایی شدن اسناد با حضور تمامی دستگاه های
مرتبط می باشد.
وی با بیان اینکه یکی از اهداف عمده این طرح توزیع عادلانه خدمات
و امکانات به منظور توزیع متوازن جمعیت در تمامی مناطق و حرکت
به سمت توسعه پایدار می باشد،‌ اضافه کرد: در نشست ها و جلسات هم
اندیشی استانی باید ظرفیتها و توانمندی های بالقوه مناطق شهری و
روستایی استان برای توجه ویژه به آنها در برنامه ریزی های خرد و کلان
احصا و در خصوص آنها بحث های کارشناسی صورت گیرد.
جمالی نژاد همچنین با اشاره به اینکه برای هم افزایی، همیاری و
همکاری حداکثری تمامی دستگاه های مرتبط با این موضوع، تفاهم