14684
سیاسی، امنیتی و اجتماعی سراسر کشور به ریاست دکتر عرف معاون
سیاسی وزارت کشور با موضوع چگونگی برگزاری برنامه‌های هفته
دولت و بررسی مسائل و مشکلات دور دوم انتخابات یازدهمین دوره
مجلس شورای اسلامی در استان‌هایی که انتخابات مجلس در آنها به
دور دوم کشیده شده است، اظهار کرد: در خصوص برنامه‌های هفته
دولت ضرورت دارد، دستاوردهای شاخص دولت تدبیر و امید که
درجهت توسعه استان صورت گرفته است توسط دستگاه‌های اجرایی
و اصحاب رسانه با شیوه‌های مختلف و استفاده از ظرفیت‌های فضای
مجازی به صورت کامل به مردم اطلاع‌رسانی شود.
وی تصریح کرد: با توجه به ضرورت رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی به منظور جلوگیری از شیوع کرونا، برنامه‌های هفته دولت با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی انجام خواهد شد.
ثمینی گفت: موضوع دیگری که در این جلسه مطرح شد کیفیت
برگزاری مراسمات ماه محرم و عزاداری حضرت اباعبدالله
الحسین(ع)است که امسال به دلیل شرایط کرونایی لازم است
مراسمات را با کیفیت لازم به گونه‌ای متفاوت با سال‌های قبل برگزار
کنیم تا منجر به شیوع بیماری کرونا نشود.
دستاوردهای طرح «شهید سلیمانی» در خراسان شمالی
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری، گفت: از استان خراسان