32505
مواجه هستیم.
معاون علمی و فناوری ریاست جمهوری با تاکید بر اینکه از توسعه
صندوق‌های جسورانه به شدت حمایت می‌شود، اظهار کرد:
خوشبختانه طی یک سال اخیر روند تاسیس این صندوق ها سرعت قابل
توجهی یافته است.
ستاری با بیان اینکه در حال حاضر ارزش نماد 33 شرکت دانش بنیان
روی تابلوی بورس 180 میلیارد تومان است، اظهار کرد: نماد دو
شرکت دیگر دانش بنیان نیز در بورس و فرابورس پذیره نویسی شده
است و 16 شرکت دیگر در حال انجام کارهای مقدماتی برای ورود به
بازار سرمایه هستند.
وی با تاکید بر اینکه باید روی سرمایه‌های نامشهود کار شود، گفت: ما
یک بشکه نفت را می‌فروشیم؛ در حالی که یک شیشه عطر قیمت بالاتری از
یک بشکه نفت دارد. در حال حاضر یک کیلو بذر هیبرید خیار ازرش یک
کیلو طلا را دارد. این‌ها ارزش دانش است.
160 واحد صنفی متخلف در پلدشت پلمب شدند
مهران صفری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اجرای مصوبات ستاد مقابله با
ویروس کرونا در پلدشت از پلمب 160 واحد صنفی تا به امروز خبر داد و
گفت: همزمان با درخواست بهداشت و مسئولان مربوطه عده ای از
اصناف در راستای قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا به صورت