31641
شده، دونالد ترامپ در مصاحبه با این روزنامه‌نگار افسانه‌ای واشنگتن
پست، از جانشین سابق خود خرده گرفته و به هوش او توهین کرده است.
کوهن:ترامپ شوخی نمی‌کند، می‌خواهد رئیس‌جمهور مادام‌العمر
باشد/ قرار نبود 2016پیروز انتخابات شود
به گزارش ایسنا به نقل از ویک، کتاب جدید کوهن در مورد زمانی که
برای ترامپ کار می‌کرده با عنوان بی‌وفا: یک شرح‌حال، روز سه‌شنبه
منتشر شد و او نیز در برنامه ریچل مادو ظاهر شد تا در این باره صحبت کند.
کوهن گفت ترامپ تغییرات چشمگیری داشته و همان آدمی که سال‌ها
پیش می‌شناختم نیست. او همیشه بدخلق بود و شیوه خاصی داشت، اما
قدرتی که حالا دارد به مغزش رفته است.
وی افزود: سوای از همه این‌ها، ترامپ می‌خواهد یک آتوکرات باشد.
او می‌خواهد رئیس جمهور مادام‌العمر باشد. او می‌خواهد دقیقاً مثل
ولادیمیر پوتین روسیه، کیم جونگ اون کره شمالی، نیکولاس
مادوروی ونزوئلا و محمد بن سلمان عربستان سعودی باشد. او ولع این
موضوع را دارد. او نمی‌خواهد به کاندیدا بودن اکتفا کند، برای
همین است که می‌گوید 12 سال دیگر چطور است؟ 12 سال دیگر. او
شوخی نمی‌کند.
کوهن گفت: ترامپ قادر نیست با کنایه حرف بزند، زیرا حس
شوخ‌طبعی ندارد. او نمی‌خندد، جوک نمی‌گوید، حس شوخ‌طبعی