7984
تاریخی بجای مانده در داخل استان انجام می‌شود، می‌توانیم با
موزه‌های استان‌های دیگر همکاریهایی مانند تبادل اشیا تاریخی
برای نمایش داشته باشیم.
بلاعوض بودن نیمی از تسهیلات اعطایی به رانش‌دیدگان کالپوشی 
علیرضا فلاحی در جلسه ستاد پیشگیری ، هماهنگی و فرماندهی عملیات
پاسخ به بحران استانداری سمنان اظهار کرد: در جریان رانش زمین در
حسین آباد کالپوش حدود97 هکتار از این روستای با بحران مواجه
شد.
وی با اشاره به حمایت‌های مالی و تسهیلاتی از آسیب‌دیدگان این
روستا افزود: در ماه‌های گذشته افزون بر 46 میلیارد ریال تسهیلات به
اهالی مصیبت دیده حسین آباد کالپوش پرداخت شد که از این میزان
23 میلیارد ریال آن بلاعوض بود.
وی با اشاره به اینکه به دلیل رانش زمین، 97 هکتار از روستای حسین
آباد کالپوش با بحران مواجه شده بود اضافه کرد: از مجموع 97
هکتاری که به دلیل رانش زمین واحدهای مسکونی، دولتی،
خدماتی و... آن دچار خسارت شده بود در 34 هکتار آن طرح هادی در
دست اجرا بود.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان سمنان ادامه داد: با
پیگیری‌های انجام شده، تعدادی از اهالی حسین آباد کالپوش که