13376
داده‌اند که بیشتر آن‌ها به مقصد املاک ترامپ بوده است که این رییس
جمهوری از آن‌ها کسب درآمد می‌کند.
این گروه دریافته است، 40 درصد از سفرهای خانواده ترامپ که در
سال 2019 صورت گرفته، جدا از سفرهای ترامپ و همسرش بوده‌
است.
گروه نظارتی مذکور در بیانیه‌ای آورده است: هر رییس جمهوری و
بانوی اولی شایسته دریافت حفاظت سرویس مخفی هستند اما کسب و
کار خصوصی رییس جمهوری باید بهایی را که مالیات‌دهندگان در
کسب و کارهای او و در حمایت از آن‌ها پرداخت می‌کنند، پس دهد.
این گروه دریافته است که خانواده ترامپ سالانه 1625 سفر انجام داده
است که این عدد در دوران ریاست جمهوری باراک اوباما، رییس
جمهوری سابق آمریکا 133.3 بوده است.
گروه شهروندان برای مسئولیت و اخلاق همچنین افزود: مسما
خانواده ترامپ حق استفاده از حفاظت سرویس مخفی را دارد و باید
محفوظ باشد اما افزایش تعداد عوامل به بیش از 10 تن به بودجه سرویس
مخفی فشار آورده است. آنقدر که سرویس مخفی ناچار شده است در دو
سال گذشته افزایش هزینه‌های حفاظت سفر خود را در درخواست
بودجه‌ای که به کنگره ارائه کرده، توجیه کند.
خانواده زندانیان قربانی پنهان مجازات زندانی/زندان باید جای