88
44 تذکر به آزمایشگاه‌ها و مطب پزشکان
امامی یگانه 22 آبان در جلسه ستاد کرونای شهرستان اردبیل اظهار
کرد: بیش از 250 مورد بازدید از مکان‌های مختلف در سطح شهر انجام
شده که در 44 مورد با توجه به ازدهام جمعیت در آزمایشگاه‌ها و مطب
پزشکان، تذکر به صاحبان آنها داده شده است. وی تصریح کرد: ما از
اطبا و پزشکان و همچنین آزمایشگاه‌ها و داروخانه‌ها خواسته‌ایم تا
نسبت به نوبت‌دهی اینترنتی در ارائه خدمات اقدام کرده و به صورت
انفرادی نسبت به طبابت و ویزیت بیماران اقدام کنند. فرماندار
اردبیل گفت: تلاش می‌کنیم تا مطب پزشکان، داروخانه‌ها و
آزمایشگاه‌ها به محل انتشار ویروس کرونا تبدیل نشود چرا که در این
اوضاع یکی از مراکز پرازدهام همین مجموعه‌های پزشکی و دارویی
است که قطعا در کاهش زمینه‌های ابتلا تلاشی جدی انجام می‌شود.
امامی یگانه در ادامه به وضعیت بسیار بحرانی شهر اردبیل از لحاظ شیوع
بیماری کرونا اشاره کرد و افزود: ما همچنان از همشهریان انتظار
داریم از حضور در میهمانی‌ها و دورهمی‌ها حتی به صورت
خانوادگی پرهیز کرده و از حضور در مجالس ترحیم و عروسی
خودداری کنند. وی خاطر نشان کرد: به هیچ وجه برگزاری مراسم
عروسی در تالارها و حتی منازل توصیه نمی‌شود و از دهیاران
خواسته‌ایم از برگزاری مراسم عزاداری با حضور اقشار مختلف مردم