13394
که به آن توجه می شود.
وی در پایان اضافه کرد: وزارت جهاد کشاورزی یکی از
وزارتخانه‌های مهم کشور است و فرد انتخابی مسئولیت خطیری
دارد، انتخاب شما هر چه باشد با در نظر گرفتن اصل شایسته سالاری و
مصالح کشور خواهد بود. من بدون هیچ وابستگی به هیچ جناحی در
صورت کسب رای اعتماد از همه ظرفیت ها بهره می جویم و در انتخاب
همکاران از رهنمودهای رهبری در بیانیه گام دوم بهره خواهم جست.
خاوازی وزیر جهاد کشاورزی شد
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) و
در جریان بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی کشاورزیبا 196 رای
موافق، 15 رای مخالف و 4 رای ممتنع از مجموع 215 نماینده حاضر به
کاظم خاوازی به عنوان وزیر کشاورزی رای اعتماد دادند.
در جریان بررسی صلاحیت محمود صادقی و حسین مقصودی
نمایندگان تهران و سبزوار به عنوان مخالف و هادی قوامی، علی محمد
مرادی و محمد علی وکیلی نمایندگان اسفراین، قروه و تهران به عنوان
موافق وزیر پیشنهادی کشاورزی صحبت کردند.
پیش از این خاوازی معاون وزیر و رییس موسسه تحقیقات، آموزش و
ترویج کشاورزیبود.
خاک خوردن خطوط تولید از نتایج خود تحریمی است