30669
پیکر سرهنگ محمود یاوری فردا ساعت 21 آبان ماه در ورزشگاه
تختی اصفهان برگزار و سپس در قطعه نام آوران باغ رضوان اصفهان به
خاک سپرده خواهد شد.
روحش شاد و یادش گرامی
کرونا حریف نیروگاه‌ها نشد
عبدالمجید دیناروند در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اقدامات
صورت گرفته برای مقابله با ویروس کرونا، اظهار کرد: از روزهای
ابتدایی شیوع ویروس کرونا در کشور نیروگاه شهید مفتح با انجام
اقدامات پیشگیرانه برای مقابله با این بیماری علاوه بر ضدعفونی اماکن
عمومی و محیط کار پرسنل خود، پایش کارکنان در زمان ورود،
آموزش هایی در این زمینه نیز ارائه کرده است.
وی افزود: این نیروگاه با همت کارکنان شیمی، ایمنی، بهداشت،
حراست و مشارکت تمامی واحدها اقداماتی برای مقابله با این بیماری
انجام داده است که می توان این اقدامات را در 4 محور آموزش و اطلاع
رسانی، اقدامات پیشگیرانه برای پرسنل و خانواده های آنها،
ضدعفونی نیروگاه و همچنین تهیه و توزیع هزاران لیتر محلول
ضدعفونی کننده و توزیع در بین مراکز بهداشتی و درمانی و ادارات
استان همدان و برخی از مناطق استان همدان به ویژه مناطق حاشیه ای در
راستای اجرای تعهدات مسئولیت های اجتماعی تقسیم بندی کرد.