17043
واقع می‌شوند. در این بخشنامه ملاقات چهره به چهره قضات با
زندانیان توصیه شده است و اگر قرار باشد بموجب تصمیم قضائی
تغییری در وضعیت زندانیان موضوع بخشنامه ایجاد نشود ملاقات
قاضی با زندانی در زندان یا دادگاه الزامی است.
رئیس سازمان زندان‌ها افزود: این بخشنامه مصداق و نشانه واضحی
است که در الگوی زندانبانی اسلامی زندانی عائله تحت تکفل
حکومت می‌باشد و میبایست دائما تحت رصد و کنترل در چرخه
اصلاح و تربیت باشد.
این عضو شورای عالی قضایی کشور با تشکر از روسای کل
دادگستری، دادستان‌ها، همکاران قضایی و زندانبانان در اهتمام
جدی به اجرای سریع و دقیق دستورالعمل گفت: پایش و غربالگری
زندانیان خدمت جهادی دیگری در دوره تحول قوه قضائیه و
زندان‌های کشور می‌باشد.
رییس سازمان عقیدتی سیاسی ارتش:هزینه مقاومت از تسلیم شدن کمتر
است
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، حجت‌الاسلام
والمسلمین عباس محمدحسنی، رئیس سازمان عقیدتی سیاسی ارتش
در آستانه سالروز تاسیس این سازمان، در جمع کارکنان ستاد ارتش
اظهار کرد:40سال پیش این سازمان به پیشنهاد رهبر معظم انقلاب و