28418
جعفریان افزود: در سال جاری دو میلیون و 209 هزار و 275 میلیارد
ریال تسهیلات توسط بانک مسکن استان در قالب 3441 فقره تسهیلات
در اختیار متقاضیان قرار گرفته‌ است و این در حالی است که در مدت
مشابه سال گذشته یک میلیون و 592 هزار و 565 میلیارد ریال تسهیلات
در از سوی این بانک به متقاضیان پرداخت شده‌ است.
وی بیان کرد: از دیگر اقدامات بانک مسکن، ارائه تسیهلات در بافت
فرسوده است که متقاضیان می‌توانند با ارائه معرفی نامه از طریق راه و
شهرسازی از این تسهیلات بهره مند شوند.
پرداخت بیش از 3 هزار میلیارد ریال تسهیلات به بخش تولید خوزستان
امیرحسین نظری در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: در راستای حمایت از
تولید و توسعه اشتغال پایدار در استان در سال 98، سازمان صمت
خوزستان مطابق برش استانی اعتبارات ملی، در مجموع تعداد 329
بنگاه صنفی و صنعتی را برای دریافت تسهیلات به بانک های طرف
قرارداد و صندوق توسعه ملی معرفی کرد.
وی افزود: در سال گذشته مجموعاً 166 بنگاه صنعتی و صنفی در قالب
اعتبارات تبصره 18 به بانک های ملی، تجارت، آینده، توسعه تعاون،
صنعت و معدن، پست بانک و سپه معرفی شدند.
نظری تصریحکرد: در این بخش مطابق برش استانی میزان سهمیه
اعتبارات تخصیصی استان بیش از 4 هزار میلیارد و 10 میلیون ریال بود