9352
تخصیص 900 میلیارد تومان اعتبار به توسعه محلات
به گزارش ایسنا، حامد مظاهریان گفت:تاریخ گذشته شهرنشینی از
این موضوع حکایت دارد که نطفه اصلی شهرها، محلات شهری بودند و
در واقع ساز زندگی و پیشرفت شهری به سرزندگی محلات برمی گشت.
وی با بیان اینکه همه رخدادهای مهم در محلات شهرداری افتاد،
توضیح داد: محله‌ها محدوده ها و هویت های مشخصی در قبال محله
های دیگر برای خود داشتند. از طرف دیگر محلات شهر در تهران آغاز
حرکت های مدنی و اجتماعی بودند.
معاونشهردار تهران افزود: با آغاز شهرنشینی مدرن این محلات به یک
واحدهای اداری تقلیل پیدا کردند و سبب شد تا حس تعلق در محلات
بسیار کاهش پیدا کند، اما در نقد این شرایط بود که شورای شهر تهران در
برنامه سوم توسعه و در بودجه 1399 محله محوری مورد توجه قرار
گرفت.
مظاهریان با بیان اینکه برنامه‌ریزی برای توسعه محلات یعنی مردم
محوری و توجه به خاست های آنی شهروندان، گفت: می توانیم نقشه
بزرگی از برنامه‌ها و پروژه‌ها برای تهران داشته باشیم اما باید به
خواست‌های کوچک هم توجه کرد.
معاون برنامه‌ریزی، توسعه شهری و امور شورای شهرداری تهران به
نهاد شورایاری اشاره کرد و توضیح داد: انتخابات شورایاری ها