6231
 بارش‌ها در کردستان ادامه دارد/مریوان رکورددار بارش های
پاییزی استان
نشمیل احمدیانی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آخرین تحلیل نقشه‌های
هواشناسی اظهار کرد که مدل‌های هواشناسی گویای آن است که
فعالیت این سامانه بارشی با شدت کمتر تا ظهر روز جمعه ادامه خواهد
داشت.
وی افزود که از روز جمعه تا روز دوشنبه هوای استان صاف و آفتابی
خواهد بود.
کارشناس هواشناسی استان کردستان با اشاره به کاهش محسوس دما
در روزهای آینده تصریح کرد که از فردا جمعه تا روز یکشنبه دمای هوا
کاهشی خواهد بود و در روز شنبه دما در اکثر ایستگاه‌های استان به زیر
صفر می‌رسد.
وی عنوان کرد که سامانه بارشی زودگذر و ضعیفی در روزهای دوشنبه
و سه شنبه آسمان استان را دربر می‌گیرد که پیش‌بینی‌های دقیق تر در
بولتن‌های هواشناسی آینده اعلام می‌شود.
احمدیانی ادامه داد: در شبانه روز گذشته 16 میلیمتر بارش در شهر بانه،
6 میلیمتر در کامیاران، 5 میلیمتر در بیجار، 4 میلیمتر در سنندج و سقز به
ثبت رسیده است.
وی درپایان با بیان اینکه کمترین بارش‌ها در یک هفته گذشته در نواحی