20482
سرپوشیده در استان های آذربایجان شرقی و غربی، ایلام، بوشهر،
کرمانشاه، کردستان قطعا تعطیل است و در برخی شهرها مجددا باشگاه
هایی که از قبل اعلام کرده بودیم نظیر رشته های برخوردی همچون
کاراته، کشتی، کونگ فو و...همچنان تعطیل خواهند بود و در عین
حال در شهرهای با وضعیت قرمز و هشدار بالا از طریق شورای تامین
اقدام شده است.
چه چیزی در انتظار ورزش است؟
به طور حتم آمار مبتلایان و مرگ و میر ناشی از شیوع ویروس کرونا که
در تیرماه سال جاری طبق اعلام وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی به بالاترین حد خود از آغاز زمان ورود کووید 19 به
ایرانرسیده است، کار را برای استمرار بازگشایی ورزش کشور، از
جمله برگزاری مسابقات، تمرینات، اردوها و فعالیت اماکن و باشگاه
های ورزشی سخت خواهد کرد و همانطور که در اولین گام شاهد
تعطیلی مجدد فعالیت های ورزشی در نقاط و شهرهای قرمز کشور از نظر
شیوع ویروس کرونا بوده ایم در ادامه نیز تعطیلی فعالیت های ورزشی
در نقاط زرد و با ریسک دور از انتظار به نظر نمی رسد.
عقب‌نشینی کاخ سفید از قولش برای برداشتن حصارها
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، کیتی
لایمینگ، سخنگوی سازمان پارک‌های ملی آمریکا گفت، سازمان