4748
طریق اینترنت برای بهره برداری در دسترس داشته باشد و در صورت
نیاز به اصل سند، به مرکز اسناد استان مراجعه کند.
وی در ادامه به وظایف کتابخانه‌ای این مرکز اشاره و یکی از آنها را بحث
واسپاری خواند و تصریح کرد: برهمین اساس بین دو تا 10 نسخه از هر
گونه جراید منتشر شده در استان به این مرکز ارسال و بایگانی و نسخی از
آن در اختیار بخش‌های دیگر قرار می‌گیرد یا به عبارتی واسپاری
می‌شود.
وی از دیگر وظایف در این حوزه را فیپا عنوان و با بیان این که یزد اولین
استان بعد از تهران بوده که از سال 97 مجوز صدور فیپا را دریافت کرده
است، گفت: طی این دو سال برای 430 عنوان کتاب در استان فیپا صادر
شده است.
پاک طینت از پیگیری شابک در این مرکز نیز خبر داد و اظهار کرد: ارسال
1741 عنوان کتاب به مناطق محروم نیز از دیگر اقدامات مرکز اسناد و
کتابخانه ملی در استان بوده است.
وی هم‌چنین اضافه کرد: در همین راستا تعداد 10 هزار و 540 نسخه از
نشریات استان واسپاری و 12 هزار و 922 نسخه نشریه نیز به مناطق
محروم ارسال شده است.
وی سومین وظیفه این مرکز را ثبت تاریخ شفاهی استان ذکر و در این باره
بیان کرد: در همین راستا افراد خاصی فاقد از جایگاه و سطح سوادشان