19651
زودتر ساخته است و خلاف ردیف بودجه قانونی کار کرده است.
این‌ها را مردم نمی‌دانند. 95 درصد پرونده‌های دیوان محاسبات
برای مسائلی است که مشکل شخصی ندارند، مشکل جابه‌جایی
ردیف‌ها را دارند و اتفاقا این جابه‌جایی‌ها به نفع ملت شده است.
او گفت: یک روز درباره کسب و کار جلسه داشتیم با بچه‌های اقتصادی
که چطور می‌شود سهولت کسب و کار را ایجاد کرد. ما در دنیا وضعمان
در این زمینه خیلی خراب است و برخی کشورها مثل ترکیه و سنگاپور
نظارت می‌کنند و کمک می‌کنند و امکانات فراهم می‌کنند
کاسبی‌ات انجام شود، اما ما باید به کسانی که امضاهای طلایی دارند
صدجور رشوه بدهیم تا کارها انجام شود. من با این بچه‌ها صحبت
می‌کردم که چطور می‌شود این مشکلات را حل کرد.
ضرغامی گفت: از مصاحبت با آدم‌هایی که احساس می‌کنی کمی با تو
متفاوت هستند لذت می‌برم. وعده ناهار گران تمام می‌شود و من از این
پول‌ها ندارم. صبحانه ارزان است. من گاهی حلیم می‌گیرم از سر کوچه
در پاستور و یکی از همکاران ما عدس می‌خرد پنج تومان و بعد کلی
عدسی درست می‌کند. بنابراین دلیل جلسه صبحانه گذاشتن ارزان
بودنش است. صبح خیلی خوب است. زودتر تمام می‌شود و به کارهای
دیگر می‌رسی. هیچ کس با صبحانه خوردن و پست گذاشتن در فضای
مجازی رئیس‌جمهور نمی‌شود. ما بی‌پول هستیم و فضای مجازی پول