13654
جهاد کشاورزی مسئول پیشنهاد قیمت خرید تضمینی محصولات
اساسی است و در پایان شورای اقتصاد باید قیمت محصولات را در
پایان شهریور ماه اعلام کند.
وی مدعی است: طی سال های اخیر اختلاف نظر وزارت جهاد
کشاورزی و سازمان برنامه و بودجه باعث عدم تعیین صحیح قیمت
خرید تضمینی گندم و دیگر محصولات اساسی می شد. به همین منظور
نمایندگان مجلس در سال جاری اقدام به اصلاح قانون خرید تضمینی
کردند.
این عضو هیئت رئیسه کمیسیون اصل نود در خصوص قیمت خرید
تضمینی گندم سال جاری نیز گفت: با توجه به طولانی شدن روند
تصویب طرح اصلاحی مجلس برای قانون خرید تضمینی، شورای
اقتصاد اقدام به انتشار قیمت های خرید تضمینی کرد. با توجه به قیمت
های اعلام شده، قیمت 4 هزار تومانی گندم برای سال زراعی آینده
اصلا مناسب نیست.
خضریان تصمیمی مبنی بر عدم تعیین صحیح قیمت خرید تضمینی
محصولات اساسی نظیر گندم برای سال جاری را اشتباه دانست و گفت:
تامین امنیت غذایی و تولید محصولات استراتژیک برای جمهوری
اسلامی از اهمیت ویژه ای برخودار است و نباید اجازه دهیم سطح
تولیدات ما هر سال کاهش داشته باشد. براساس سیاست های کلی