24487
دورهمی‌ها به ایسنا گفت: «به خاطر حفظ سلامتی خودمان و عزیزانمان
یلدای امسال را همانند دیگر مراسمات به صورت مجازی برگزار
کنیم.»
او با بیان اینکه برگزاری تجمعات و گردهمایی‌های خانوادگی عامل
اصلی شیوع ویروس کروناست، گفت: «دورهمی‌های خانوادگی
می‌تواند به گسترش زنجیره انتقال ویروس کمک کند. این
دورهمی‌های خانوادگی ممکن است به شیوع خوشه‌ای ویروس نیز
منجر شود بنابراین همچنان بر تداوم همراهی و همکاری مردم در قطع
زنجیره شیوع کرونا، تأکید داریم و توصیه می‌کنیم مردم از ترددهای
غیرضروری در شهر خودداری کنند.»
نوروزی با تأکید بر پرهیز از دورهمی‌های خانوادگی‌ گفت: «به خاطر
حفظ سلامتی خودمان و عزیزانمان یلدای امسال را همانند دیگر مراسم
به صورت مجازی برگزار کنیم.»
معاون فنی معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان بهترین راه
پیشگیری را رعایت پروتکل‌های بهداشتی دانست و گفت: «با
کمترین بی‌توجهی همه زحمات کادر بهداشت و درمان زیر سؤال
خواهد رفت و هیچ تلاشی به صورت یک‌طرفه اثربخش نخواهد بود. به
طور حتم عدم توجه به پروتکل‌های بهداشتی اوضاع را وخیم‌تر
می‌کند.»