23121
مسمومیت نبوده و این افراد با علایم شکم درد، تهوع و استفراغ مراجعه
کرده‌اند، اظهار کرد: علت این موضوع هنوز معلوم نشده و در دست
بررسی است. وی با بیان این‌که از مراجعه‌کنندگان نمونه برداری
کرده‌ایم و همچنین حسب گمان از آب منطقه نیز نمونه برداری انجام
شده است، افزود: نمونه‌ها در حال بررسی بوده و به محض دریافت
نتیجه، اعلام خواهیم کرد. وی با تاکید بر اینکه موضوع تحت کنترل
است، گفت: از صبح امروز هیچ مراجعه کننده‌ای با این علایم
نداشته‌ایم و فقط روز گذشته حدود 200 نفر از افراد با علایم مذکور به
بیمارستان مراجعه کردند. فرماندار کلیبر با بیان این‌که مراجعه
کنندگان به صورت سطحی و سرپایی معاینه شده و هیچکدام وضعیت
حاد نداشتند، افزود: اکنون نیز حال عمومی این افراد خوب بوده و در
منازل خود هستند. وی در خاتمه مجددا تاکید کرد: علت موضوع
دقیقا معلوم نبوده و صرفا برحسب حدس و گمان از آب منطقه نمونه
برداری شده که نتایج نیز به محض دریافت، اعلام خواهد شد.
مراحل قضایی پرونده جاسوس سیا قبل از شهادت سردار سلیمانی انجام
شده است
به گزارش ایسنا، مرکز رسانه قوه قضاییه اعلام کرد:
«پس از اعلام خبر تایید حکم اعدام سید محمود موسوی مجد در شعبه
نوزدهم دیوان عالی کشور که یکی از عناوین مجرمانه اش لو دادن