8734
این پژوهش در سومین کنفرانس بین‌المللی پژوهش در علوم و
تکنولوژی ارائه شد.
تاثیر قرنطینگی طولانی مدت بر رفتار افراد
به نقل از نیوز، محققان مدرسه علوم اقتصادی و سیاسی لندن انگلستان
اظهار کردند: این ویروس طرز فکر و عادات فردی بیشتر افراد جهان را
تغییر داده است.
بن وایر، محقق این تحقیق گفت: هرچه فاصله اجتماعی و محدودیت‌ها،
مدت زمان بیشتری ادامه داشته باشند، احتمال وقوع تغییرات
رفتاری مرتبط با آن نیز دائمی خواهد شد.
تغییر رفتارهایی مانند عدم تمایل به استفاده از پول نقد، ذخیره مواد
غذایی و سایر مواد ضروری می‌توانند به‌عنوان بخشی از زندگی
روزمره افراد بعد از پایان قرنطینگی کروناویروس نیز ادامه داشته
باشند.
بسیاری از افراد که در گذشته، ملزومات را انبار نمی‌کردند، تغییر
رفتار داده‌اند و به دنبال ذخیره مواد غذایی در این دوران بودند.
در زمان همه‌گیری، افراد معمولا بیشتر به پیشگیری تمایل پیدا کردند و
این تغییر می‌تواند بر فکر و تصمیمات افراد تاثیر داشته باشد.
پروفسور وایر افزود: افزایش میزان اضطراب و استرس در این دوران
بر رفتار خرید تاثیر داشته و این تاثیر در افراد مختلف متفاوت بوده