7441
می‌کنند.
برنامه‌های دهه‌فجر در زنجان به شکل مجازی برگزار می‌شود
خدابخش مرادی‌نافچی ظهر امروز (22 دی‌ماه) در جلسه
بزرگداشت دهه‌فجر انقلاب اسلامی که به صورت ویدئوکنفرانس
برگزار شد، اظهار کرد: باور داریم دهه فجر ضمن گرامی‌داشت یاد و
خاطره شهدا و امام خمینی (ره)، فرصت مغتنمی برای تبیین عالمانه‌ای
از ارزش‌ها، اهداف، رویکردها، ثمرات و برکات انقلاب شکوهمند
اسلامی و عرضه آن به نسل، دنیا و جامعه امروزی است و بتوانیم برنامه‌های
خود را بهره‌گیری جامعه و فناورانه و هنرمندانه تبلیغ و ترویج کنیم.
وی در رابطه با رویکرد برنامه‌های دهه‌فجر امسال، افزود: رویکرد
برنامه‌های دهه‌فجر امسال به اقتضای نیاز جامعه و هجمه همه بدخواهان
و معاندان نظام جمهوری اسلامی ایران، تلاش برای ایجاد اعتماد و
امیدآفرینی، وحدت و انسجام ملی و تقویت روحیه نشاط و شادابی در
جامعه است.
این مسئول با بیان اینکه انقلاب اسلامی ایران و نهضت امام راحل، نهضت
دینی، فرهنگی و توسعه‌خواه بوده است، تصریح کرد: دهه‌فجر فرصتی
است برای ارائه اقدامات و برکات انجام شده در راستای تحقق
آرمان‌های انقلاب اسلامی و امام خمینی (ره) تا به شکل بایسته و شایسته به
مردم منتقل کنیم؛ مردم اقدامات انجام شده را می‌دانند اما طبق فرموده