29670
چراکه این موشک‌ها دارای قدرت زیادی هستند.
برخی معتقدند استقرار این موشک‌ها عامل جدیدی برای تنش با
آمریکاست. اخیرا برخورد گشت‌های آمریکا با خودروهای زرهی
روسیهبه زخمی شدن تعدادی از سربازان آمریکایی منجر شد. دو
طرف همچنین پیام‌هایی را درباره دیدگاه متفاوتشان درخصوص
حل بحران سوریه رد و بدل می‌کنند. اما به نظر می‌رسد طرف اصلی که
مورد هدف است، ترکیه باشد که روابطش با روسیه درباره مسائل
مختلف از سوریه گرفته تا لیبی و دریای مدیترانه پیچیده شده است.
ایکان اردمیر، مدیر برنامه ترکیه در موسسه دفاع از دموکراسی‌ها در
واشنگتن گفت: روسیه که از اوایل بحران از دمشق حمایت کرده، به
حمایت نظامی و سیاسی خود ادامه خواهد داد.
وی گفت: هدف از تحویل این موشک‌ها به سوریه عقب‌نشینی ترکیه و
ممانعت از درگیری ارتش ترکیه با نیروهای سوریه در ادلب است. با این
اقدام روسیه نیروهای زرهی ترکیه را دور می‌کند همانطور که پنج
سال پیش نیروی هوایی ترکیه را از سوریه دور کرد و مانع پرواز
هواپیماهای ترکیه شد.
اردمیر گفت: روسیه برای اعمال محدودیت‌های بیشتر بر تحرکات
ترکیه در آینده تلاش می‌کند. اما با وجود اختلافات میان ولادیمیر
پوتین، رئیس‌جمهوری روسیه و رجب طیب اردوغان،