28403
واحدهای یاد شده، به آن دسته از واحدهایی که سررسید اقساط آنان
اسفند ماه 1398 و فروردین 1399 است، برای یک دوره
تولید(حداکثر یکسال) مهلت داد.
بر اساس این گزارش، بانک کشاورزی برای سایر واحدهای
مرغداری آسیب دیده از مشکلات اقتصادی (واحدهای مرغداری
فعال)که مشمول مصوبه یاد شده نمی شوند نیز مساعدت هایی خواهد
کرد و در صورت ارائه درخواست کتبی واحدهای مذکور، با وصول
20 درصد بدهی سررسید شده نسبت به تقسیط مجدد بدهی آنان (جاری
یک دوره و سرمایه ای پنج سال) اقدام خواهد شد.
بر اساس این گزارش، در صورت تأیید و معرفی این واحدها از سوی
کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید استان ها، با وصول 7.5درصد از
بدهی سررسیده، مابقی بدهی آنان(جاری یک دوره و سرمایه ای
حداکثر تا پنج سال) مجدداً تقسیط خواهد شد.
گفتنی است که شعب بانک مجاز هستند شش درصد جرایم وجه التزام تعلق
گرفته به بدهی واحدهای مذکور را در زمان امهال به صورت مشروط
مورد بخشودگی قرار دهند.
پرداخت بدهی‌های بیمه سلامت/ به زودی طرح مشوق‌های بیمه‌ای در
کشور اجرا می‌شود
طاهر موهبتی امروز (شنبه، 21 تیر ماه) در حاشیه نشست ارزشیابی