22660
مجید جلالی از گل گهر جدا شد
به گزارش ایسنا، طی جلسه‌ای که میان مدیرعامل باشگاه گل گهر و مجید
جلالی برگزار شد، جلالی از هدایت این تیم سیرجانی کنار رفت.
تا انتخاب سرمربی جدید گل گهر، کادر فنی فعلی این تیم هدایت تیم را بر
عهده خواهند داشت.
مجید کیهانی: به رئیس فدراسیون دوومیدانی کمک می‌کنم/ پست و
مقام برایم مهم نیست
به گزارش ایسنا، مجمع انتخاباتی فدراسیون دوومیدانی برگزار و
هاشم صیامی با 24 رای به عنوان رئیس این فدراسیون انتخاب شد. با
روی کار آمدن رئیس جدیداحتمال حضور دوباره مجید
کیهانی(رئیس سابق فدراسیون) در دوومیدانی بیشتر شدچرا که
صیامی در دوره قبل دبیر کیهانی بود و پس از مجمع نیز اعلام کرد که اگر
شرایط مهیا شود از کیهانی استفاده می‌کند.
مجید کیهانی در گفت‌وگو با ایسنا به احتمال همکاری خود با
فدراسیون اشاره و بیان کرد: عاشق و سرباز دوومیدانی هستم، چه قبلا
که به عنوان ورزشکار فعالیت می‌کردم و بعدها که رئیسبودم به خاطر
علاقه به دوومیدانی هر کاری از دستم برآمده، کرده‌ام. اکنون هم با
آقای صیامی یا هر شخص دیگری که به دوومیدانی کمک کند،
همکاری می‌کنم تا این رشته را به جایگاهی درخشان‌تر از گذشته