26260
خوش‌بینانه‌ترین حالت پنجماه طول می‌کشد تا در طبیعت تجزیه
شوند، توضیح داد: در حالت موجود باید مصرف کیسه‌های
پلاستیکی را تا جایی که امکان دارد، کاهش دهیم و به سمت مصرف
کیسه‌های با دوام مثل کیسه‌های پارچه‌ای یا تجزیه پذیر برویم.
عربی تصریح کرد: کیسه‌ پارچه‌ای گران تر است اما می‌توان مدت‌ها از
آن استفاه کردالبته در این مورد اصناف هم می‌توانندکمک زیادی
بکنند و مصرف کننده را به استفاده از کیسه‌های با دوام پلاستیکی یا
پارچه‌ای تشویق کنند.
وی با تأکید بر اینکه باید محیط زیست را متعلق به خودمان بدانیم و
احساس مسئولیت کنیم، یادآور شد: خوشبختانه ثابت شده است
مردم وقتی متوجه عوارض موضوعی می‌شوند نسبت به آن واکنش
نشان می‌دهند، از طرفی وظیفه افراد حقیقی و حقوقی در حوزه محیط
زیست بسیار سنگین است، شهرداری، صنوف، رسانه‌ها و
اندیشمندان این حوزه هم باید در این مورد کمک کنند.
عربی با بیان اینکه اگر توجه به مضرات پلاستیک بر طبیعت به یک روز
بسنده شود، اثربخش نخواهد بود، خاطرنشان کرد: فرهنگ‌سازی
در این حوزه را باید از بچه‌ها شروع کنیم و در مدارس آموزش‌های
لازم داده شود.
وی تأکید کرد: مسائل محیط زیستی و فرهنگی بسیار مهم است و اگر