14663
دزفول، بین قرمز و نارنجی
دکتر مهدیه توکلیدر گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت شیوع
کروناویروس در شمال غرب خوزستان اظهار کرد: از یک هفته پیش
تعداد بیماران بستری در بیمارستان گنجویان دزفول افزایش یافته
است که امیدواریم شیب ابتلا تندتر از این نشود.
وی افزود: قطعا این افزایش آمار نشان‌دهنده کاهش رعایت کردن
پروتکل‌های بهداشتی است و مسافرت‌ها نیز در این زمینه تاثیرگذار
بوده است.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی دزفول گفت: در حال حاضر شمال
غرب خوزستان در وضعیت نارنجی کرونا قرار دارد و اگر
پروتکل‌های بهداشتی توسط مردم رعایت نشود، احتمال تغییر
وضعیت به قرمز نیز وجود دارد.
توکلی با اشاره به وضعیت ظرفیت بیمارستان گنجویان دزفول، بیان
کرد: در حال حاضر تعداد بیماران بستری در بیمارستان گنجویان
دزفول یک‌چهارم دوره پیک بیماری است.
دزفول شهر جهانی کپوبافی می‌شود
سیدحکمت‌الله موسوی در آئین تجلیل از هنرمندان پیشکسوت و
دارای نشان ملی صنایع دستی استان که روز گذشته، 20 خرداد در محل
سالن جلسات اداره‌کل میراث فرهنگی خوزستان برگزار شد با اشاره به