12778
مدت با آن مواجه شده است، خاطرنشان کرد: الان در عرض چند ماه، تیم
ما چند مربی و مدیر عوض کرده است. اینکه چه دست‌هایی در کار است،
واقعا از آن خبر ندارم. در حال حاضر پرسپولیس هم مثل استقلال بدهی
دارد اما این تیم مقام اول را کسب کرده است. به نظر من اگر تیم مربی و مدیر
خوب داشته باشد، می‌تواند عملکرد موفقیت‌آمیزی داشته باشد.
او در پایان و درباره آینده استقلال گفت: شما می‌دانید مجید
نامجومطلق در فوتبال عملکرد بهتری از محمود فکری داشت اما او هم
نتوانست انتظارات را برآورده کند و در آخر کنار رفت. مربی باید
امتحانش را پس بدهد. به طور مثال امیرقلعه‌نویی امتحانش را پس داده
اما کسی مثل محمود فکری هنوز مشخص نیست که چه نتیجه‌ای
می‌گیرد و با این شرایطی که من دارم می‌بینم، فکر نکنم استقلال آینده
خوشی داشته باشد.
حاجی بابایی: مجلس یازدهم محکوم به پیروزی است
به گزارش ایسنا، حمیدرضا حاجی بابایی نماینده مردم همدان در
مجلس شورای اسلامی در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس
گفت: از تلاش‌های چهارساله نمایندگان مجلس دهم تشکر می‌کنم و از
شورای ائتلاف نیروهای انقلاب نیز سپاسگزارم، مجلس دهم مانند
مجالس دیگر دارای نکات مثبت و منفی بود که باید مورد بررسی قرار
گیرد.