24898
نادری: اولین جلسه شورای مرکزی فراکسیون انقلاب اسلامی برگزار
شد
احمد نادری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: اولین جلسه شورای
مرکزی فراکسیون مردمی انقلاب اسلامی امروز در محل کمیسیون
تلفیق با حضور اکثریت اعضا تشکیل شد.
به گفته وی در این جلسه درباره اساسنامه جدید بحث و بررسی صورت
گرفت، متن اساسنامه و مرامنامه بین اعضا توزیع شد تا در جلسه بعدی در
عصر یکشبنه هفته آینده درباره آن تصمیم گیری شود.
«نادری پشت در داشتی؟»
به گزارش ایسنا، در یادداشتی در روزنامه اعتماد به قلم فریدون مجلسی
آمده است: «جنبش مشروطه ایران پدیده عجیبی بود. قیامی بود که
ریشه اقتصادی به معنی مبارزه طبقاتی و جنگ میان فقیر و غنی نبود، به
معنی مبارزه اجتماعی ناشی از دوگانگی فرهنگی در جامعه که غالبا با
هوشیاری توده‌های روستایی در مقابل شهری‌های پرمدعا و متفاوت
رخ می‌دهد، نبود. می‌توان گفت نوعی مبارزه اجتماعی و سیاسی در
درون طبقه حاکمه شهری بود. بخشی از آن حتی از دربار سرچشمه
می‌گرفت.
ناصرالدین شاه نوه عباس میرزا و دارای مبانی تربیت فرهنگی بود،
مدرسه دارالفنون را که آرزوی امیرکبیر بود پس از امیرکبیر حفظ کرد