7176
برخی هزینه‌های عزاداری محرم صرف سلامت مردم شود
حجت الاسلام «عبدالرضا محی‌الدینی» روز سه شنبه 21 مرداددر
جلسه قرارگاه مواسات و کمک مومنامه شهرستان، در این خصوص
تصریح کرد: اجرای طرح نذر سلامت برای تهیه ماسک و مواد
ضدعفونی به عنوان جایگزین اطعام و توزیع غذای نذری مرسوم در
ماه محرم، کاری ارزشمند است.
وی در این باره ادامه داد: خیلی از خانواده‌ها حتی هزینه تهیه ماسک و
برخی وسایل بهداشتی در شرایط کرونا را ندارند بنابراین انتظار
می‌رود هیات‌های مذهبی امسال در این خصوص مشارکت کنند.
رییس شورای فرهنگ عمومی مهریز تاکید کرد: باید هزینه‌های
مختلف هیات‌های مذهبی در برگزاری برخی برنامه‌ها با
فرهنگ‌سازی به سوی کمک به نیازمندان واقعی جامعه هدایت شود.
حجت الاسلام محی‌الدینی گفت: مدیریت کمک‌های مردمی و
جلوگیری از موازی‌کاری در کنار شناسایی نیازمندن واقعی جامعه
و اقشار آسیب دیده از کرونا نیز باید مدنظر مردم و مسوولان قرار گیرد.
وی بیان کرد: تهیه لوازم‌التحریر برای دانش‌آموزان بی‌بضاعت و
برخی وسایل الکترونیکی که در فضای مجازی برای تحصیل نیاز است
نیز می‌تواند از این طریق پیگیری و با همت خیران اقدام شود.
وی گفت: برخی اقشار به خصوص کارگران روزمزد و مشاغل خرد در