15883
بهداشتی به کودکان پیش‌دبستانی و دبستانی می‌توانیم با بازی‌های
شاد همراه با موسیقی و شعر این کار را انجام دهیم. والدین الگوی
کودکان نیز هستند و باید هنگام خروج از منزل از ماسک و دستکش
استفاده و فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کنند.
وی با اشاره به برنامه‌های واحد سلامت روان در دوران شیوع کرونا،
بیان کرد: برای افرادی که عزیزی را به دلیل کرونا از دست داده‌اند
برنامه‌های مشاوره انجام می‌شود که این مشاوره‌، حضوری یا تلفنی
خواهد بود. از این هفته نیز برنامه‌ای برای ارائه خدمات روان‌شناسی به
بیماران مبتلا به کرونا که در قرنطینه به سر می‌برند، اجرا می‌شود.
دواساز ایرانی افزود: در این برنامه هفته‌ای یک بار با این بیماران تماس
گرفته می‌شود و خدمات ارائه می‌شود. بیماران نیز می‌توانند با ما تماس
بگیرند و خدمات را دریافت کنند.
وی تصریح کرد: مردم باید سبک زندگی جدید را یاد بگیرند و چاره‌ای
جز این نیست. سبک زندگی باید بر مبنای این وضعیت حاد باشد. اولین بار
و یا آخرین باری نیست که با بیماری‌های مسری مواجه می‌شویم و از این
دوره نیز گذر خواهیم کرد.
راه و رسم سردار سلیمانی باید در تولیدات رسانه ای متجلی شود
ابراهیم رضایی در اختتامیه ششمین جشنواره رسانه ای ابوذر که در
منطقه آزاد انزلی برگزار شد، با بیان اینکه گیلانی ها همواره در پشیبانی