3424
سازمان جهانی بهداشت، اشاره‌ای به تلاش موفق جمهوری اسلامی
ایران در مبارزه با کرونا و فراخوان آن سازمان به مراجع بین‌المللی در
جهت رفع تحریم‌های ظالمانه علیه ملت ایران بوده و بیانگر رفتارهای
جنایتکارانه و ضد حقوق بشری دولتمردان آمریکایی و شرکت‌های
مجری تحریم بویژه تحریم‌های دارویی و تجهیزات پزشکی است که
از دسترس مردم کشورمان دور نگه داشته شده است.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: مطمئنا ملت بزرگوار ایران اسلامی این بار
نیز با ایستادگی و مقاونت در برابر سیاست‌های ظالمانه دولت آمریکا و با
عمل به توصیه‌های بهداشتی، دوشادوش خدمت گذاران در نظام
سلامت از این روزهای حساس تاریخی با سربلندی و سرافرازی عبور
خواهند کرد.
اشکنازی: اسرائیل با پول،رضایت کشورها برای انتقال سفارت‌هایشان
به قدس را می خرد
به گزارش ایسنا، خبرگزاری اسپوتنیک روسیه به نقل از رسانه های
عبری گزارش داد،گابی اشکنازی، وزیر خارجه رژیم صهیونیستی
برای اولین بار فاش کرد که این رژیمرضایتکشورها را برای انتقال
سفارتخانه های خود به قدس خریداری کرده است.
به گفته این منابع، اشکنازی روز چهارشنبه در آخرین جلسه کمیته
امنیت و امور خارجه رژیم صهیونیستی به تلاش‌های این رژیم جهت