2723
از تردد در کنار رودخانه‌ها بپرهیزید/ سدها آماده کنترل سیلاب
هستند
محمد شهریاری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به پیش بینی سازمان
هواشناسی درخصوص احتمال سیلاب در تهران، اظهار کرد: در حال
حاضر حجم مخازن سدهای پنجگانه تهران 711 میلیون متر مکعب
تخمین زده می شود که سال پیش در همین زمان مشابه این عدد 738
میلیون متر مکعب بوده است.
کاهش 17 درصدی بارش ها در تهران
وی با بیان اینکه این عدد حکایت از کاهش ذخیره 27 میلیون متر مکعبی
سدها دارد، تاکید کرد:باتوجه به اینکه سال گذشته یک سال استثنایی
در ذخیره منابع آبی و حجم بارندگی ها بود، به همین دلیل ورودی
مخازن سدها در سال گذشته عدد بزرگی ثبت شد. امسال نیز از اول
فروردین ماه تا صبح دیروز 77.6 میلیمتر بارندگی در تهران صورت
گرفته است.
مدیر دفتر بهره برداری و نگهداری تاسیسات آبی و برق آبی شرکت آب
منطقه‌ای تهران با بیان اینکه سال گذشته93.3 میلیمتر بارندگی ثبت
شد که نسبت به امسال کاهش 17 درصدی را نشان می دهد، گفت: باتوجه
به پیش بینی سازمان هواشناسی که به صورت سه ماه در میان اعلام می
شود، مدیریت مخازن را از بهمن ماه سال گذشته آغاز کردیم تا ظرفیت