32744
مناسب‌سازی معابر و مکان‌های عمومی است که در این زمینه هنوز
اقدامات مناسبی انجام‌ نشده و نیازمند توجه بیشتری است.
میزان نابینایی در قزوین کاهش‌یافته است
راحله جاتن معاون توان‌بخشی سازمان بهزیستی استان قزوین نیز در
ادامه این جلسه، اظهار کرد: با توجه به فعالیت‌های صورت گرفته
بهزیستی میزان نابینایی کاهش پیدا کرده است، طرح تنبلی چشم
هرسال برگزار و از کم بینایی و نابینایی افراد پیشگیری می‌شود.
وی افزود: مشکلات بینایی در سنین مختلف قابل‌تشخیص است،
غربالگری بینایی باعث کاهش آمار می‌شود، اگر مشاوره‌های
پزشکی و مشاوره‌های ژنتیکی انجام شود می‌توان از تولد کودک نابینا
جلوگیری کرد، با توجه به این‌که اغلب مشکلات بینایی براثر مسائل
ژنتیکی رخ می‌دهد نتیجه ازدواج‌های فامیلی است تأکید می‌کنیم
تدابیری اتخاذ شود که مشاوره‌های ژنتیکی در ازدواج‌های فامیلی
حتماً انجام شود.