1777
هزار تومان به 140 هزار تومان افزایش یافته که با حفظ پرداختی
بازنشستگان پوشش های آن دوبرابر شده و نسبت به گذشته کامل تر شده
است.
مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشوری همچنین یادآور شد:
پوشش های بیماری های خاص از 45 میلیون تومان به 90 میلیون
تومان افزایش پیدا کرده است.
وی با بیان اینکه «پوشش های فعلی براساس داده ها و آمار سنوات
گذشته ساماندهی و تعیین شده است» گفت: در حال نهایی کردن
فرآیندی هستیم که براساس آن بتوانیم خدمات دندانپزشکی ارزان
تری برای بازنشستگان فراهم کنیم.
افتخاری تصریح کرد: علاوه بر افزایش حدود دو برابری سقف
تعهدات، کمک هزینه های یک دست دندان، ویزیت، دارو، ویلچر و
سمعک نیز به عنوان خدمت های جدید بیمه ای اضافه شده و راهی باز
کردیم تا در سال های آتی نیز این خدمات با منابع بیشتر به بازنشستگان
ارائه شود.
ارائه 4 هزار فقره وام ازدواج فرزندان تا پایان سال
گواهی کسر حقوق بازنشستگان آنلاین می شود
وی همچنین به اجرای طرح های رفاهی با هدف افزایش قدرت خرید
بازنشستگان اشاره و بیان کرد: طرح های متعددی از بیمه تکمیلی، وام