29912
کشاورزی
شاهپور علایی مقدم، امروز سه شنبه 23 دی در دیدار با استاندار
خراسان جنوبی به نقش بی بدیل عشایر در تولید اشاره و بیان کرد: عشایر
سالانه 450 هزار تن شیر تولید می‌کنند، هر نفر عشایر گوشت 16 نفر
ایرانی را تأمین می‌کند و پشم تولیدی دام عشایر 13 هزار تن است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: برای قطع کردن دست دلالان از بازار
محصولات کشاورزی، فروشگاه اینترنتی عشایرشاپ به منظور
عرضه مستقیم محصولات عشایر راه اندازی شده است.
رئیس سازمان امور عشایر ایران با بیان اینکه یکی از برنامه‌ها در زنجیره
تولید گوشت قرمز، موضوع برندسازی و بسته بندی و لیبل زنی
تولیدات دامی عشایر است، خطاب به استاندار گفت: کمک کنید در
خراسان جنوبی دام زنده عرضه نشود تا بتوانیم از ظرفیت تشکل‌های
عشایری استفاده کنیم.
علایی مقدم بیان کرد: قراردادی سه جانبه با دانشگاه پلی تکنیک
امیرکبیر با مشارکت بسیج عشایری و اتحادیه عشایری بسته شده که با
شیوه‌های نوین پشم ریسی، پشم دام عشایر فرآوری شود.
عشایر؛ جمعیتی مؤثر در اقتصاد استان
حمید ملانوری، استاندار خراسان جنوبی نیز در این دیدار اظهار
کرد: عشایر، جمعیتی مولد هستند که اگر مورد توجه قرار گیرند،