32203
دست دادند هشداری در خصوص بهره برداری ناصحیح از برخی
ساختمان ها بود. ما درمانگاه و مدارس زیادی در سطح کشور داریم که
امروز ناایمن هستند و باتوجه به محدودیت منابع اعتباری امکان
تخریب و نوسازی همه آنان وجود ندارد.
وی افزود: در شهرداری‌ها و وزارت خانه‌های مربوط معاونت هایی
تعیین شده که وظیفه آنان نظارت‌های دوره‌ای بر ایمنی ساختمان‌ها
است. می‌توان با برخی از تمهیدات ایمنی ساختمان ها و استحکام آن ها
را بالا برد. با نظارت دقیق می توان اصلاحات لازم را در جهت ایمن سازی
ساختمان ها دنبال کرد. ایمن سازی ساختمان ها باید مطالبه بلند مدت
رسانه ها و همه دستگاه ها باشد. اکنون چند ساختمان نظیر کلینیک سینا
داریم و چه کسی پاسخگوی حوادث احتمالی است‌.
وی در ادامه با اشاره به ضرورت برخورد با مدیران و مسئولانی که در
ایمن سازی ساختمان ها کوتاهی می کنند، گفت: مدیری که در انجام
وظایف خود کوتاهی کرده باید در محاکم قضایی پاسخگو باشد.
افراد به میزان مسئولیتی که پذیرفته اند باید پاسخگو باشند. فردی که
تلاش خود را کرده باشد تبرئه می شود اما باید با متخلف برخورد
بازدارنده شود تا از تکرار حوادث جلوگیری شود.
یوسفی: برنامه ما برای فروش روزانه 2/5 میلیون بشکه نفت چیست؟
مجتبی یوسفی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به لایحه بودجه سال 1400،