21823
جلوگیری از افزایش قیمت خودرو باعث زیان انباشته
خودروسازان و کاهش نقدینگی آنها خواهد شد، تاکید کرد: در
چنین شرایطی خودروساز دیگر نقدینگی کافی برای افزایش تولید
خودرو نخواهد داشت و این کاهش تولید به افزایش قیمت دامن
می‌زند.
به گفته کریمخان، اگر دولت اجازه بدهد قیمت خودرو متناسب با
هزینه تمام شده آن بالا برود، نقدینگی در اختیار خودروسازان نیز
بیشتر خواهد شد و می‌توانند با افزایش تولید به تعدیل قیمت‌ها در بازار
کمک کنند.
وی با بیان اینکه هم اکنون اختلاف قیمت خودرو درب کارخانه و
بازار آزاد بسیار زیاد است، یادآور شد: این تفاوت قیمت گاهی تا 50 یا
60 درصد هم برای برخی خودروها می‌رسد که البته به جیب
خودروساز نمی‌رود.
کریمخان با بیان اینکه در این شرایط همه افراد سعی می‌کنند به نوعی از
این حاشیه سود ستفاده کنند و این امر به نابسامانی بازار دامن می‌زند،
گفت: شاهدیم با علام ثبت نام‌ خودرو همه افرادی که شرایط آن را دارند
نام‌نویسی می‌کنند و به محض تحویل آن را می‌فروشند و سود قابل
توجهی هم عایدشان می‌شود.
وی با بیان اینکه با چنین شرایطی امکان کاهش قیمت‌ها در بازار وجود