18547
بانک های ملت و تجارت، گلوکوزان، پالایش نفت اصفهان، فولاد
مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران و بانک صادرات ایران نمادهای
پربیننده امروز بورس بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با 43 واحد صعود رقم 7771 واحد را ثبت
کرد. در این بازار 604 هزار معامله انجام شد که 32 هزار و 605 میلیارد
ریال ارزش داشت.
پتروشیمی تندگویان، هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه،
پتروشیمی زاگرس و پتروشیمی مارون نسبت به سایر نمادها بیشترین
تاثیر مثبت و در مقابل سهامی ذوب آهن اصفهان، فرابورس ایران و
تولید نیروی برق دماوند نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را در
فرابورس داشتند.
لیست نمادهای پربیننده فرابورس از سهامی ذوب آهن اصفهان، گروه
صنایع کاغذ پارس، گروه سرمایه گذاری میراث فرهنگی، س.
توسعه و عمران استان کرمان، صنایع ماشین های اداری ایران، فولاد
هرمزگان جنوب و بانک دی تشکیل شده بود.
شاخص بورس در آستانه 600 هزار واحد
به گزارش ایسنا، شاخص کل امروز به 13 هزار و 711 واحد صعود به رقم
597 هزار و 94 واحد رسید. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 4499 واحد
صعود و رقم 213 هزار و 783 واحد را ثبت کرد. در این بازار یک میلیون