21808
گفت: در این مدت تمامی تولیدکنندگان و توزیع کنندگان
سیلندرها و مخزن‌های اکسیژن فعالیت شبانه روزی داشتند. امامیزان
تولید واحدهای تولیدی محدود است و همین مساله باعث شده تا با
وجود افزایش تولید و فعالیتروزانه 18 ساعت، واحدها باز با کمبود
تولید اکسیژن روبه رو باشیم.
وی با بیان اینکه گاز اکسیژن را هم میتوان به صورت مخازن سیلندری و
هم به صورت اکسیژن مایع تولید کرد، تصریح کرد: امادر حاضر به
دلیل شرایط کرونا و افزایش تقاضا از سوی بیمارستان‌ها دیگر مخازن
سیلندری برای بیمارستان ها جوابگو نیست و از اکسیژن مایع استفاده
می‌کنیم، چرا که جا به جا کردن سیلندرها در حجم بالا سخت و مشکل
بوده و به همین دلیل با نصب مخازن اکسیژن مایع و اتصال تبخیرکننده،
اکسیژن در خط لوله‌های بیمارستانی جریان پیدا می‌کند و مصرف آن
راحت تر است.
نیتروژن چند؟
کلانتری با اشاره به اینکهاز ابتدای شیوع کرونا، با دستور وزارت
بهداشت تمامی بیمارستان ها نسبت به نصب مخازن های اکسیژن مجهز
شده‌اند، اظهار کرد: یکی از مشکلات اصلی تولید اکسیژن عدم وجود
نرخ و عرضه گاز نیتروژن با قیمت بالا در بازار بورس است، چرا که بورس
با ارائه قیمت بالا برای گاز نیتروژن باعث شده تا تولیدکنندکان تمایلی