12607
است ولی می‌شود گاهی توجیهات اقتصادی را مطرح کرد تا در
چارچوب آن بشود اصلاحاتی را انجام داد. در ادامه جنیدی در رابطه با
مواردی که به نظر مهم‌تر از موضوعات فوق‌الذکر است هم بیان داشت:
بحث آموزش حقوق شهروندی که مطرح شده است از نظر من از همه
موضوعات بالا مهمتر است. این که تصویب‌نامه حقوق شهروندی در
آموزش و پرورش نیازمند اصلاح است یا قوانین مبهمی داریم که
ریسک مدیران را بالا می‌برد و بنابراین امکان تصمیم‌گیری‌ها را
کاهش می‌دهد از نشکلات ما است که باید حل شود. در برخی موارد هم
بخشی نگری و عدم تقدم امر ملی بر امر بخشی مانع توسعه این آموزش ها می
شود. این نکاتی است که ما باید بررسی کنیم و این آسیب‌ها را با
مصداق‌های مشخص تعیین بکنیم و آن مصادیق را رفع کنیم.
وی یادآور شد: در رابطه با بحث حکمرانی خوب و شفافیت، ما لایحه
آن را به مجلس داده‌ایم. هم لایحه جامع شفافیت را داده‌ایم که هم قوای
سه‌گانه و همه نهادهای حکومتی بتوانند به نحو شفاف عمل کنند و
بتوانند پاسخگوی مردم باشد و هم لایحه مدیریت تعارض منافع را
داریم. می‌دانم که آموزش و پرورش قدم‌های خوبی را در این رابطه
برداشته است که جای تقدیر دارد.
جنیدی گفت: این موهبت الهی را شما دارید که برای حل هر مشکلی
انگیزه‌های درونی برای پشتیبانی شما فراوان است، انگیزه‌هایی که با