3676
اعترافات/ دنی آلوس
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، داستان دنی آلوس به عنوان یک
فوتبالیست حکمرانی در دفاع راست جهان فوتبال بیش از یک دهه
است و شاید بتوان بازیکن برزیلی را بهترین در پست خود دانست. با این
حال دوران بازی‌اش تنها به این موضوع ختم نمی شود. او علاوه بر این
که ویژگی های خالص یک فوتبالیست را در زمین مسابقه دارد،رابطه
خوبی بارسانه ها ندارد و دشمنان شاخصی همچون ژوزه مورینیو
دارد.
شروع به عنوان فوتبالیست
آلوس مانند اغلب بازیکنان آمریکای جنوبی در شروع دوران بازی
اش ویژگی برجسته اش تواضع بود و برای این بتواند یک فوتبالیست
شود در سن کم در زمین های کشاورزی کار می کرد.
به گذشته خود افتخار می کنم.می دانستم نیاز و قدرت چه معنایی دارند.
می دانستم صبح زود بیدار شدن برای کار کردن یعنی چه. می دانستم
زندگی یعنی چه.
افتخار بزرگی است که تمام آن تلاش ها و زمان های صرف شده من را به
جایی که می خواستم رساند و باعث شد بتوانم یک زندگی شایسته برای
خانواده ام فراهم کنم.
می خواهم جوانان را به از دست ندادن رویاهایشان تشویق کنم. به آن ها