25760
بین‌المللی و حضورشان در صحنه‌های سیاسی به نحوی باشد که همواره
مصالح نظام اسلامی و معیارهای اصیل انقلابی در عملکردشان لحاظ
شده باشد. این عضو شورای شهر مشهد ادامه داد: همچنین طبق این
مصوبه مدیر شخصی است که از شایستگی‌های ذاتی و اکتسابی لازم از
نظر دانش، مهارت و تجربه برخوردار باشد و توانایی استفاده بهینه از
منابع مادی کشور، با رعایت حداکثر بهره‌وری را داشته باشد و مدبر
هم شخصی است که از توانایی پیش‌بینی و عاقبت‌اندیشی برخوردار
باشد. زنان زیادی در کشور صفت رجل سیاسی و مذهبی را دارند
رمارم با تاکید بر اینکه در هیچ کدام از این مصوبات به جنسیت نامزدان
انتخابات ریاست جمهوری اشاره‌ نشده است، خاطرنشان کرد: هر
فردی، چه زن و چه مرد، که این ویژگی‌های ذکر شده را دارا باشد،
می‌تواند رجل سیاسی و مذهبی باشد. ما مصادیق زیادی را از بین زنان
کشور پیدا می‌کنیم که دارای صفت رجل سیاسی و مذهبی بودن
هستند.
وی اضافه کرد: همچنین در ادامه این مصوبه ذکر شده که داوطلبین
حضور در انتخابات باید سوابق کافی و قابل ارزیابی داشته باشند. در
این خصوص نیز ما زنانی را می‌توانیم نام ببریم که حائز این ویژگی
هستند، ما تا به حال وزیر خانم هم در کشور داشته‌ایم. در حال حاضر ما در
کشور خانم‌هایی را داریم که معاون رئیس جمهور هستند و یا بانوانی