32171
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان سرباز سیستان وبلوچستان اظهار
کرد: علاوه براراضی زراعی، باغات موز نیز دچار خسارت شده اند.
وی تصریح کرد: کشاورزان بخش های کیشکور، مینان و مرکزی
بیشترین خسارت را متحمل شده اند.
یخچال تاریخی له‌له بیگ تبریز مرمت و ساماندهی می‌شود
علی مدبر اظهار کرد: یخچال تاریخی له له بیگ یکی از قدیمی‌ترین
یخچال‌های تاریخی تبریز است که طی دهه‌های گذشته، توسط
شهرداری تبریز خریداری شده بود ولی به‌دلیل عدم استفاده از آن و
آسیب‌های محیطی، این بنای ارزشمند در آستانه تخریب و نابودی
قرار گرفته بود.
وی تشریح کرد: در نتیجه با کار کارشناسی‌شده، نقشه‌های مرمتی این
مجموعه تهیه و عملیات پیش مرمتی و ساماندهی این یخچال طی
روزهای اخیر توسط معاونت فنی و عمرانی منطقه 8، آغاز شده است.
وی در ادامه گفت: این بنا دارای طاق گنبدی بوده که به دلیل رطوبت
ترک‌های عمیق در آن ایجاد شده و به دلیل نبود کانال این بنا شدید در
معرض رطوبت بوده است که طی روزهای اخیر اقدامات پیش مرمتی
این بنا از جمله پاک سازی داخل بنا و سبک سازی سقف مجموعه انجام شده و
در روزهای آینده به مناقصه عمومی خواهد رفت.
مدبر افزود: امیدواریم با مرمت اصولی این مجموعه، مهارت و دانش