13115
پروژه ها آغاز شود.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان در خصوص پساب های
انسانی اهواز نیز گفت: با پیگیری‌های انجام شده، از محل صندوق
ذخیره ارزی 100 میلیون یورو برای ساماندهی وضعیت پساب های
شهر اهواز اختصاص یافت که 50 میلیون یورو برای امسال و 50 میلیون
یورو برای سال آینده پیش بینی شده است.
اشرفی ادامه داد: امیدواریم در یک بازه زمانی سه ساله پساب های انسانی
شهر اهواز مدیریت شود. در مجموع امیدواریم در سال آینده 90
درصد پساب های انسانی اهواز کنترل شود. 10 درصد باقی مانده نیز به
دلیل مباحث حاشیه نشینی است که باید در این خصوص برنامه ریزی
شود.
وی افزود: همچنین اعتبار مجددی برای تصفیه خانه فاضلاب غرب
اهواز در نظر گرفته شده است و انتظار می‌رود ظرف دو ماه آینده اجرای
پروژه سرعت بیشتری داشته باشد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: در بحث آلودگی
هوا نیز پیگیری های زیادی در راستای جمع آوری گازهای همراه
نفت که یکی از مشکلات اساسی آلودگی هوا در خوزستان است، انجام
شده است و دو قرارداد به مبلغ یک میلیارد دلار و یک میلیارد و 400 میلیون
دلار بین وزارت نفت و هلدینگ خلیج فارس منعقد شده است و عملیات