328
ریال در سال 1395، به حدود 300 هزار میلیارد ریال در سال 1398
برساند. به‌ طور متوسط در طول این سال‌ها بیش از 70 درصد در هر سال
منابع بانک افزایش پیدا کرد. این رقم هنگامی اهمیت خود را نشان
می‌دهد که آن را با رشد 20 تا 30 درصدی نقدینگی در طول این سال‌ها
مقایسه کنیم. به زبان ساده، درصد رشد منابع بانک از درصد رشد
نقدینگی به‌طرز محسوسی بیشتر بوده و بانک مهر ایران در طول این
سال‌ها سهم خود را از بازار پول کشور افزایش داده است.
وی افزود: در سال جاری نیز بر خلاف چالش‌هایی که وجود داشت، این
روند ادامه پیدا کرد و اکنون منابع بانک به 410 هزار میلیارد ریال
رسیده است. اما امسال با چالش‌هایی مواجه بودیم که یک مورد بحث
شیوع بیماری کرونا بود که برخی از کسب‌وکارها را متأثر کرد و به تبع
آن در پرداخت اقساط خود دچار مشکل شدند. با این حال به همکاران
تأکید شده تا جای ممکن با مردم کنار بیایند، شرایط کنونی را در نظر
بگیرند و مشتریان را برای بازپرداخت اقساط تسهیلات خود تحت
فشار قرار ندهند.
او فارغ از این، سه ماه امهال اقساط وام‌های قرض‌الحسنه که از سوی
شورای پول و اعتبار به نظام بانکی تکلیف شد، برای ما چالش ایجاد کرد.
در این سه ماه باید 40 هزار میلیارد ریال وصول می‌شد. برخی مشتریان با
میل خود اقساط تسهیلاتشان را واریز کردند که 7000 میلیارد ریال