2776
رای با افزایش شیوع کرونا به کام مردم تلخ شود.
بازوند در ادامه به اهمیت مجلس شورای اسلامی و نقش این نهاد در توسعه
کشور اشاره کرد و گفت: مجلس شورای اسلامی ظرفیت خوبی برای
توسعه مناطق است و چنانچه هماهنگی بین نمایندگان و مدیران
اجرایی وجود داشته باشد می توان از ظرفیت مجلس برای توسعه مناطق
بهره خوبی گرفت که خوشبختانه این هماهنگی در استان وجود دارد و
هم نمایندگان و هم مدیران تمام تلاش خود را بکار خواهیم گرفت که
مشکلات مردم را مرتفع کرده و به سمت توسعه استان پیش برویم.
در استان کرمانشاه انتخابات دور دوم مجلس در دو حوزه انتخابیه
کرمانشاه و اسلام آبادغرب و دالاهو در حال برگزاری است و از هر
کدام از این حوزه های انتخابیه یک نفر راهی مجلس می شود.
783 شعبه اخذ رای در این دو حوزه انتخابیه در نظر گرفته شده است.
از رشد 51 درصدی کشفیات کالای قاچاق تا ثبت نام الکترونیکی
خانوارهای کرمانی برای دریافت نفت سفید
به گزارش ایسنا، حمید شمس الدینی مدیرکل امنیتی و انتظامی
استانداری کرمان شامگاه 23 آذرماه در جلسه کمیسیون مبارزه با
قاچاق کالا و ارز استان کرمان با اشاره به اینکه در استان با قاچاق کالا،
انسان، مواد مخدر و ... مواجه هستیم، اظهار کرد: در سال جاری به جز
کاهش در برخی موارد، کشفیات خوبی در کالاهای قاچاق داشته ایم