31963
بحث و تبادل نظر کردند.
گفتگوی وزرای خارجه روسیه و مراکش درباره خاورمیانه و آفریقا
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، وزارت خارجه
روسیه با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد، سرگئی لاوروف، وزیر خارجه
روسیه در گفتگوی تلفنی با ناصر بوریطه، همتای مراکشی خود به بررسی
مجموعه‌ای از مسایل مهم منطقه و جهان از جمله درگیری‌ها در لیبی و
سازش میان دو طرف فلسطینی و اسرائیلی پرداخت.
طبق این بیانیه، دو وزیر بر تلاش مشترک مسکو و رباط برای گسترش
گفتگوی سیاسی درباره مسایل اصلی منطقه و جهان تاکید کرده و
درباره مسایل لیبی، مالی و صحرای مراکش و نیز سازش در خاورمیانه به
تبادل نظر پرداختند.
همچنین لاوروف و بوریطه درباره اهداف عملیات در زمینه توسعه
روابط دوجانبه و چند منظوره شامل برگزاری هشتمین نشست کمیته
همکاری‌های اقتصادی، علمی و تکنولوزیک مشترک میان دو کشور
به میزبانی مسکو و نیز مقدمات سفر آتی بوریطه به روسیه گفتگو کردند.