30547
اجتماعیو استفاده از ماسک، نیازی هم به واکسن آنفلوآنزا نخواهد
بود.
وی درباره نحوه رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس اعلام
کرد: شهر بم با 96 درصد رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس به
عنوان یکی از شهرهای برتر کشور مورد تقدیر ستاد ملی مقابله با کرونا
قرار گرفت.
بصیری بیان کرد: رعایت نکات بهداشتی بیماری کروناویروس در
خطوط هواپیمایی مورد تاکید است تابه شکل بهتر و بیشتری انجام
گیرد و در حوزه حمل و نقل عمومی نیز مشکل ما در عدم رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی در تاکسی‌ها و وسایل نقلیه بین شهری است
زیرا پروتکل‌ها به خوبی رعایت نمی‌شود و باید فکری به حال این
موضوع قبل از شروع فصل سرما کرد زیرا در فصل سرما ممکن است
شرایط ما در شیوع کرونا سخت تر باشد لذا هفته آینده یک طرح
کارشناسی در این رابطه باید توسط مسئولین مربوطه به ستاد استانی
مقابله با کرونا ارایه شود.
وی تصریح کرد: مراکز شماره‌گذاری خودروها نیز طبق اعلام
کشوری، نوبت‌دهی به صورت غیرحضوری خواهند داشت
تابخشی از کارها در بستر اینترنت صورت گیرد وتنها حضور مردم
برای معاینه خودرو و نصب پلاک باید باشد و لازم است امکانات برای این