7812
شده است و حدود 700 دستگاه خودرو نیز تذکر حضور صادر شده
است.
به گفته فرمانده انتظامی شهرستان 280 خودرو نیز اعمال قانون و پیامک
ارشادی صادر شده است.
سرهنگ شهریار افزود: در نهایت نیروی انتظامی به عنوان یک نیروی
خدمتگزار با همکاری سایر ارگانهای ذی مدخل در جهت اجرای
هرچه بهتر این طرح با هدف کاهش و کنترل بیماری کرونا کمک حال
عموم شهروندان عزیز است.
بریتانیایی‌ها از اول ژانویه با منع سفر به کشورهای اروپایی روبه‌رو
می‌شوند
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، کمیسیون اروپا گفت مجارستان و
کرواسی در لیست کشورهای ممنوعه قرار ندارند و 8 کشور
غیراروپایی شامل سنگاپور، استرالیا و نیوزلند نیز در لیست
کشورهای جهان سوم امن قرار گرفته‌اند.
یک سخنگوی دولت در واکنش به گزارش‌ها گفت: ما نمی‌توانیم در
مورد تصمیماتی که توسط دیگر کشورها در مورد مسائل سلامت
عمومی گرفته می‌شود، اظهارنظر کنیم. ما نسبت به اقدامات
سلامت‌محور در مرز، یک رویکرد علمی و مبتنی بر ریسک داریم و مسلماً
به نفع همه کشورهاست که بعد از خلاصی از همه‌گیری، اجازه سفر