25464
بورس می‌تواند ایجاد کند، توضیح داد: شرکت‌هایی که سهام آنها
در بورس عرضه شده فارغ از آنکه دولتی یا خصوصی هستند، وقتی با
رشد ارزش سهام مواجه می‌شوند فشاری نیز به آنها وارد می‌شود تا
برآیند کارشان را مثبت کرده و به رشد بازار سهام برسند.
عضو اتاق بازرگانی ایران اظهار عقیده کرد: وقتی همچنان بستر
اقتصاد ظرفیت لازم برای توسعه جدی تولید را ندارد، یکی از گزینه‌ها
افزایش قیمت محصولات خواهد بود. متاسفانه ما این روند را در
هفته‌های گذشته در رابطه با برخی کالاها دیده‌ایم و به نظر می‌رسد در
صورتی که برنامه جدی برای مدیریت این اوضاع در دستور کار
نباشد در آینده نیز این فرآیند ادامه خواهد داشت.
وی با بیان این‌که این بار نرخ دلار بود که از نرخ سایر کالاها در بازار
ایران تبعیت کرد، اظهار کرد: بانک مرکزی در سال‌های گذشته تمام
برنامه خود را برای متوقف کردن روند صعودی نرخ دلار به کار بسته
است که این برنامه در برخی بخش‌ها موفقیت‌آمیز نیز بود، اما با رشد
قیمت سایر محصولات در بازار ما شاهد آن بودیم که در هفته‌های
گذشته نرخ دلار نیز افزایش یافت که این موضوع نیز خود می‌تواند در
آینده بر قیمت محصولات عرضه شده در بازار ایران تاثیر منفی
بگذارد.
به گزارش ایسنا، بانک مرکزی اعلام کرده در چارچوب یک برنامه یک