15591
الجزایر و فرانسه را از بین ببرند کما این‌که او برای مقابله با این لابی‌ها که
قصد نابودی تلاش‌هایش را دارند، وارد عمل شده است.
رئیس جمهوری الجزایر گریزی نیز به بحران لیبی زد و گفت، باید
براساس طرح نقشه‌ راه جدید برای لیبی عمل شود که به انتخاباتی تحت
نظارت امنیتی و تشکیل دولت انتقالی از دل یک توافق ملی در این زمینه
بینجامد.
تبون تصریح کرد: کمک به لیبی وظیفه ماست،‌ حتی اگر این مساله منجر به
نارضایتی کشورهایی شود که در این کشور منافع اقتصادی دارند.
وی اضافه کرد: راهکار نظامی راه حل نیست ما به طور جد برای آرام
کردن اوضاع این کشور تلاش می‌کنیم و الجزایر آماده میزبانی از
مذاکرات لیبی زیر نظر سازمان ملل است.
تبون افزود: لیبیایی‌ها خواهان صلح هستند و همه راه‌حل‌هایی که از
سال 2011 اجرا شده شکست خورده‌اند و ما باید طرح نقشه جدیدی را
ترسیم کنیم که به انتخابات طی دو یا سه سال بینجامد.