23614
افزایش حریم تالاب؛ پدیده بازدارنده معیشت مردم
دنیامالی با بیان اینکه از لحاظ فنی و اجرایی در نظر گرفتن یک حریم واحد
برای کل سواحل خزر قابل دفاع نیست، تصریح کرد: توپوگرافی
سواحل با هم فرق دارد؛ ضمن اینکه محدوده و حریم دریا را با توجه به
شکل گیری مراکز سکونتگاهی تعریف می‌کنند، وقتی شهرهای ما به
این صورت از گذشته شکل گرفته مجبوریم برای این شکل گرفتگی
راه حل مناسب پیدا کنیم.
وی افزود: این رفتار نه اقتصادی است؛ نه مبنای مدیریتی دارد که جایی
که شکل گرفته را تخریب کنیم، ما نمی‌توانیم خیابان هایی که اکنون
هستند را تخریب کنیم، بسیاری از شهروندان در حال حاضر سند تک
برگ دارند ولی به آنها پروانه ساخت نمی‌دهیم، اعمال قانون معنا پیدا
می کند که حقوق مکتسبه مردم دیده شود.
دنیامالی گفت: تلاش می‌کنیم علاوه بر اینکه سواحل ما حفظ شده و در
معرض تهدید قرار نگیرد، حقوق مردمی که سند و حقوق مکتسبه دارند
حفظ شود.
رئیس مجمع نمایندگان استان گیلان با اشاره به اینکه در حال حاضر در
حوزه تالاب فقط 2000 هکتار اراضی کشاورزی و شالیزاری وجود
دارد و شش روستای انزلی صد درصد در حریم تالاب واقع شده اند،
گفت: بر مبنای قانون و مباحث فنی و حقوقی اعتقاد دارم این محدوده‌ها