28765
شد. منصوری به اهمیت نیروی انسانی و توجه به آن پرداخت و تصریح
کرد: حمایت از نیروی انسانی در نیروی انتظامی باید به طور ویژه در
دستور کار باشد و استانداری سمنان در بخش های مختلف برای تامین
امنیت و سلامت اجتماعی در جامعه همواره در کنار نیروی انتظامی
بوده است.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری سمنان همچنین با بیان
اینکهحمایت همه جانبه از کارکنان بازنشسته استانداری سمنان
فارغ از الزام قانونی با توجه به مسئولیت اجتماعی و تعهد اخلاقی وظیفه
مسئولان است،افزود: همواره معاونت توسعه مدیریت و منابع
استانداری سمنان حمایت همه جانبه از کارکنان بازنشسته
استانداری را وظیفه خود دانسته و در حد توان برای گره گشایی از
مشکلات این عزیزان فرهیخته در تلاش است. وی خاطرنشان کرد:
کرونا و مشکلات مالی بخش قابل توجهی از برنامه‌ریزی های
استانداری برای خدمات‌رسانی مطلوب تر با هدف افزایش رفاه
کارکنان بازنشسته این‌ مجموعه را به حالت تعلیق در آورد اما در تلاش
هستیم برای ماه های آینده با نزولی شدن شیوع این ویروس تا حد مقدور
برخی از برنامه ها احیا و اجرا شود. معاون توسعه مدیریت و منابع
استانداری سمنان افزود: مجمع کانون بازنشستگان استانداری
سمنان به شکل مطلوبی برگزار شود و معاونت توسعه مدیریت و منابع