15198
مراسم فرستاد.
دوحه میزبان سوپر جام قاره آفریقا
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، کنفدراسیون فوتبال آفریقای
جنوبی در جلسه ای که اخیرا برگزار کرد به جمع بندی نهایی درباره
سوپر جام رسید. طبق اعلام این کنفدراسیون، سوپر جام بین دو تیم
الاهلی مصر و نهضه برکان مراکش در دوحه برگزار خواهد شد. هنوز
تاریخ دقیق این بازی مشخص نیست اما به طور قطع در سال 2021
برگزار خواهد شد. دوحه میزبان دو دوره اخیر سوپر جام آفریقا بوده
است. گمانه زنی هایی درباره تغییر میزبان سوپر جام آفریقا از قطر به یک
کشور دیگر به گوش می رسد اما طبق اعلام کنفدراسیون فوتبال آفریقا
برای سومین سال پیایی سوپر جام این قاره در دوحه برگزار می شود.