25510
جمله دستاوردهای ماندگار شهرداری دامغان در سال های گذشته
است‌.
فرماندار دامغان همچنین با اشاره به اجرای برخی از طرح‌های عمرانی
در دیباج گفت: افزون بر 21 میلیارد ریال برای رفع مشکلات
زیرساختی در شهر دیباج برای سال جاری اعتبار در نظر گرفته شده
است.
وی با بیان اینکه دیباج ظرفیت خوبی برای جذب گردشگر دارد ادامه
داد: ساخت بوستان کودک و بام دیباج از طرح های عمرانی شهرداری
دامغان است که با برنامه ریزی اصولی برای اتمام این طرح ها اقدام شود.
مجد با بیان اینکه باید از منابع غنی منطقه برای توسعه اقتصادی بهره برد
اظهار کرد: وجود مناطق بکر طبیعی منحصر به فرد و آستان مقدس
امامزاده محمد (ع) برای توسعه گردشگری مذهبی در منطقه ارزشمند
است.
وی یادآوری کرد: در سال های گذشته مهاجرت از نقاط مختلف استان
به شهر دیباج قابل توجه بوده است و زیرساخت ها در توازن‌ جمعیت پنج
هزار و 600 نفری این شهر توسعه یابد.
اجرای 1000طرح عمرانی و زیرساختی در دامغان
نصرتی، شهردار دامغان نیز با بیان اینکه عملکرد شهرداری دامغان با
اجرای برنامه‌های مختلف عمرانی و زیرساختی از نگاه مردم این شهر