26899
شرکت هپکو اراک به ارزش 5600 میلیارد تومان از سازمان خصوصی
سازی به سازمان تامین اجتماعی واگذار شود.
هکرها اطلاعات واکسن فایزر را دزدیدند
به گزارش ایسنا، آژانس دارویی اروپا که بر داروها و واکسنها برای
اتحادیه اروپا نظارت دارد، ساعاتی پیش اعلام کرده بود هدف حمله
سایبری قرار گرفته است.
فایزر و بایو ان تک اعلام کردند که این آژانس به آنها اطمینان داده که
حمله سایبری هیچ تاثیری روی مدت زمان بررسی داروی این شرکتها
نخواهد داشت.
هنوز معلوم نیست این حمله سایبری چگونه و چه زمانی انجام گرفته یا
افراد پشت پرده این حمله چه کسانی هستند.
این دو شرکت اعلام کردند که آژانس دارویی اروپا به آنها اطلاع داده
که هدف حمله سایبری قرار گرفته و هکرها به برخی از اسناد مربوط به
تاییدیه رگولاتوری برای واکسن کووید 19 فایزر و بایو ان تک دست
یافته اند.
به گفته کارشناسان، چنین اسنادی برای سایر کشورها و شرکتهایی که
به دنبال ساخت واکسن کرونا هستند بی نهایت ارزشمند است.
واکسن فایزر و بایو ان تک در رقابت جهانی برای مغلوب کردن کووید
19 نخستین داروی پیشتاز است و آژانس دارویی اروپا اعلام کرده که