15780
و امور خیریه را وظیفه قانونی این سازمان عنوان کرد و گفت: سعی
کردیم تا در ایام شیوعکرونا، رونق و شعف قرآنی در جامعه افول نکند.
وی در خصوص برگزاری این دوره به صورت غیرحضوری و استفاده از
این نمونه در شرایط غیرکرونایی تصریح کرد: پساکرونا در جهان
اتفاقی را رقم می‌زند؛ مثلا دانش‌آموزان و دانشجویان، امروز نیاز
خودشان را از شبکه‌های کتابخانه‌ای ایران و جهان تامین می‌کنند؛
در این شرایط سرویس‌ها و پلتفرمهایجدید ارائه شده است. رئیس
سازمان اوقاف و امور خیریه ادامه داد: در این شرایط تسهیل زندگی به
علاوه فناوری‌ها مطرح شده است؛ البته در خصوص مسابقات قرآنی
شور تلاوت در یک سالن غیر قابل اغماض است، اما می‌تواند این
سرویس‌ها در مراحل مقدماتی کمک و هزینه‌های سفر را کم کند؛
همچنان که امسال هزینه‌ها به نصف رسیده است. خاموشی با تشکر از
رسانه ملی و همه کسانی که این مسیر را هموار کردند، افزود: استقبال
خوبی از چهل و سومین دوره مسابقات سراسری قرآن کریم شده و فکر
می‌کنم باید از این فناوری برای کسر هزینه‌ها و بهینه‌سازی ارتباطی و
همچنین اطلاع‌رسانی به موقع استفاده کنیم. وی در خصوص
انتصابات اخیر در حوزه قرآنی و مرکز امور قرآنی سازمان اوقاف
گفت: ظرفیت‌هایی که در کشور موجود است باید تماما در اختیار
قرآن قرار گیرد چون هویت دینی ما برگرفته از قرآن کریم و عترت