29713
اکنون بیش از 70 هزار میلیارد تومان یارانه نقدی پرداخت می‌کند.
چلگرد لرزید/ زمین‌ لرزه خسارتی نداشت
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز لرزه‌نگاری ژئوفیزیک دانشگاه تهران،
زمین‌لرزه‌ای به بزرگی 3.6 ریشتر حوالی شهر چلگرد از توابع استان
چهارمحال و بختیاری را لرزاند.
این زمین لرزه ساعت 18:59 ثانیه در عمق 10 کیلومتری زمین اتفاق
افتاد که از شهر چلگرد 33 کیلومتر فاصله داشته است.
این زمین لرزه در 40 کلیومتری فریدون شهر استان اصفهان نیز احساس
شد.
مرتضی زمانپور مدیرکل مدیریت بحران چهارمحال و بختیاری در
گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طی پیگیری‌های صورت گرفته تاکنون
خسارتی از این زمین لرزه در شهرستان کوهرنگ گزارش نشده است.