30163
کمبود خواب باعث می‌شود، فوتبالیست مستعد آسیب‌دیدگی
باشد، ضمن این‌که باید به تغذیه خود در این دوران توجه بیشتری داشته
باشد.
وی عنوان کرد: در حال حاضر بازیکنان و تیم‌ها با توجه به مدت‌ زمان
محدود برای تمرین و رساندن خود به آمادگی لازم، شرایط سختی را
تجربه می‌کنند. از یک طرف بازیکن باید مراقب باشد، آسیب نبیند و از
طرف دیگر تیم‌ها باید حتما خود را به آمادگی حضور در لیگ برسانند. به
هر حال با توجه به از سرگیری مجدد تمرینات تیم‌های فوتبالی،
تیم‌هایی در این شرایط موفق خواهند بود و کمتر دچار آسیب‌دیدگی
می‌شوند که مربیان و کادر پزشکی‌ آن‌ها خلاقیت و دانش بیشتری
داشته باشند؛ یعنی با استرس و ترس این‌که بازیکن بدنش به موقع آماده
شود، نباید تمرینات را بیش از حد مجاز در نظر بگیرند. آن‌ها باید با
استفاده از خلاقیت و دانش خود از این زمان محدود، حداکثر بهره را
ببرند. در این شرایط باید کاملا علمی و هوشمندانه رفتار کرد و باید نوع
تمرینات با تمرینات قبلی متفاوت شود.