10220
جهشی که می‌توانست در ووشو خراسان ایجاد شود به مشکل بخورد.
کرونا عامل تعطیلی یک ساله این هیات شد.
وی عنوان کرد: از آنجایی که به زودی سالن‌های ورزشی بازگشایی و
مسابقات نیز آغاز می‌شوند باید سعی کنیم روی پای خود بایستیم.
منابع اداره کل ورزش و جونان و فدراسیون به شدت محدود است.
لازم به ذکر است که واریزی‌های ما از 17 میلیارد تومان در سال 97 به 2
میلیارد 600 میلیون تومان در سال 99 رسیده است. با این وجود باید
محاسبه کرد که چه میزان می‌توان به هیات‌های ورزشی کمک کرد.
مدیرکل ورزش و جوانان خراسان رضوی تشریح کرد: با تمام این
مشکلات چرخ ورزش استان خراسان رضوی از حرکت نایستاده و
خوب کار کرده است، با تلاش ورزشکاران و متولیان امر این حوزه
توانسته‌ایم زیرساخت‌های خوبی در رشته‌های مختلف ایجاد کنیم و
در حال حاضر بالای 70 تیم در لیگ های برتر و دسته یک داریم.
فتاحی اضافه کرد:برای رفع این مشکلات می‌توانیم از بخش
خصوصی و خیران نیز کمک بگیریم، اما تیم‌های مختلف ما با توجه به
شرایط موجود روی پای خود ایستاده‌اند و توقع داریم رشته ورزشی
ووشو و کوراش نیز روی پای خود بایستند.
وی گفت: کوراش خراسان در حال حاضر می‌تواند به جایگاه خوبی
برسد. خلائی که در جودو به وجود آمده را این رشته ورزشی می‌تواند به