11437
ناخوشایندی پیدا کند.
وی با بیان اینکه توانایی‌های هر فردی با دیگری متفاوت است، گفت: هر
دانش آموزی شرایط خاص خودش را دارد، لذا توصیه می شود
خانواده ها از سرکوفت زدن به فرزندانشان در ایام امتحانات
خودداری کنند.
منصوری تاکید کرد: استفاده از کلمات و جملات انگیزشی از سوی
والدین سبب می شود تا دانش آموزان در جوی آرام امتحانات خود را
سپری کنند.
وی در ادامه داشتن تعذیه خوب و خواب کافی را برای حفظ سلامتی و
افزایش قدرت یادگیری دانش آموزان ضروری دانست و گفت:
دانش‌آموزان باید همیشه به ویژه در فصل امتحانات ضمن داشتن
تغذیه خوب، بین 6 تا 8 ساعت خواب در شبانه روز داشته باشند. توصیه
می شود حداکثر یک ساعت از خواب آنها در روز و مابقی در شب باشد و
قبل از ساعت 12 شب بخوابند.
وی با بیان اینکه هیچ چیز نمی تواند جای خواب شبانه را بگیرد، گفت:
خواب شبانه کافی کارایی و قدرت پردازش مغز دانش‌آموزان را بالا
می برد.
وی با بیان اینکه درصد زیادی از دانش اموزان الگوی خواب منظم
ندارند، گفت: خواب شبانه نقش مهمی در بالا بردن قدرت یادگیری