29948
شیوع ویروس کرونا به تدریج رفع می‌شود، الماسهای به فروش
نرفته این چالش را ایجاد کرده اند که چگونه الماس‌هایی به ارزش
میلیاردها دلار فروخته شوند، بدون این که به احیای تدریجی این
صنعت لطمه وارد شود.
پاندمی ویروس کرونا دنیای الماس را نابود کرده است.
فروشگاه‌های جواهرات درهای خود را به روی مشتریان بستند.
استادان هندی که به برش و صیقل الماس‌های خام می‌پرداختند ناچار
شدند در خانه بمانند و دوبیرز فروش مارس خود را لغو کرد زیرا
خریداران نمی‌توانستند برای مشاهده کالاها سفر کنند.
دوبیرز و الروسا برای دفاع از سهم بازارشان اقدام کرده‌اند. این
معدنکاران حاضر نشده‌اند قیمت‌ها را کاهش دهند اما در عوض به
خریداران آزادی کم سابقه‌ای برای مذاکره مجدد قراردادهای
خرید این سنگ‌های قیمتی داده اند. همچنین به منظور کنترل سطح
موجودی الماسها، تولیدشان را کاهش داده‌اند با این حال حجم
الماس‌های انبار شده رو به افزایش است.
طبق برآورد شرکت مشاوره جمدکس، پنج تولیدکننده بزرگ
جهان احتمالا ذخایری به ارزش حدود 3.5 میلیارد دلار دارند. این
آمار ممکن است تا پایان سال به 4.5 میلیارد دلار یا حدود یک سوم از
تولید سالانه الماس خام برسد. تولیدکنندگان تلاش کرده‌اند عرضه