32412
مبارزه با کرونا به صورت حضوری و یا مجازی برگزار خواهد شد.
دکتر امین ناجی اظهار داشت: کانون کارآفرینی در استان
آذربایجان غربی نیز جشنواره بازارچه کارآفرینی را در سه ماهه
چهارم سال 99 برگزار خواهد کرد وامید است بتوانیم با برگزاری این
جشنواره نقش موثری در جهش تولید داشته باشیم .
وی هدف از برگزاری این جشنواره را معرفی توانمندیها و ظرفیت
های بالقوه و بالفعل دانشجویان و توسعه ارتباط با صنعت دانست.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه پیام نور، وی به سه جشنواره؛
رویش، حرکت و نشریات اشاره کرد و گفت: این جشنواره ها در 2 سال
گذشته به صورت مشترک ودر قالب جشنواره توانمندی های و
دستاوردهای دانشجویان دانشگاه پیام نور برگزار شد، امسال در
صورت حضوری بودن به میزبانی استان البرز و در در غیر این صورت
جشنواره رویش به همت استان اصفهان، جشنواره حرکت به میزبانی
استان چهارمحال و بختیاری و جشنواره نشریات به میزبانی استان
فارس به صورت مجازی برگزار می شود.
12 شهرستان قرمز است/شب یلدا را مجازی برگزار کنیم/هیچ‌ گاه
«کرونا» در ایران انکار نشد
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی در جلسه
امروز (شنبه) ستاد ملی مقابله با کرونا اظهار کرد کرد: امروز شاهد این