12680
تعریف و شناسانده شود، گفت: متاسفانه به حوزه فرهنگ و هنر به لحاظ
توانمندی اقتصادی در کشور کمتر توجه شده است در حالی که با اتکا
به ظرفیت‌های داخلی این بخش توانسته در کشور،‌ منطقه و جهان نقش
بسزایی ایفا کرده و خروجی آن جایگاه ممتازی داشته است. معاون اول
رییس جمهور تصریح کرد: باید هر چه سریعتر برای اقتصادی خلاق در
حوزه فرهنگ و هنر و سندی تهیه و در دولت و یا ستاد فرماندهی اقتصاد
مقاومتی مطرح و تصویب شود تا همه دستگاه ها متعهد به پیگیری توسعه
این بخش بعنوان حوزه ای جدی در کشور شود. وی با اشاره به بازدید
خود از نمایشگاه آثار هنرمندان بومی در شهرستان قصرقند استان
سیستان و بلوچستان گفت: تمام تولیدات و صنایع دستی مردم این
شهرستان به کشورهای حاشیه خلیج فارس صادر می شود و باعث
توانمند شدن مردم این منطقه از لحاظ اقتصادی شده که باید از آنها
حمایت جدی انجام شود. دکتر جهانگیری سپس به موضوع کرونا و
آسیب های وارده به برخی از مشاغل و صنوف کشور اشاره کرد و با بیان
اینکه حوزه فرهنگ و هنر جزو نخستین بخش‌های صدمه دیده از
پیامدهای کرونا است، گفت: وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی باید با
پیگیری های اقتصادی لازم بتواند از ظرفیت های فراهم شده از سوی
دولت برای اختصاص منابع به آسیب دیدگان حوزه فرهنگ و هنر که از
کرونا صدمه دیده‌اند، استفاده کند. معاون اول رییس جمهور با اشاره