12248
وی بیان کرد: با تلاش مستمر و هماهنگی وزارت صنعت، معدن و
تجارت، اتاق بازرگانی، اتاق اصناف و وزارت بهداشت،
دستورالعمل‌های بهداشتی صنوف و کسب و کارها تدوین و در
اختیار عموم قرار گرفته و هرگونه فعالیت صنفی، منوط به اجرای این
دستورالعمل‌ها خواهد بود.
شریعتی تصریح کرد: بر اساس برنامه‌ریزی انجام شده، کلیه صنوف
موظف به ثبت‌نام و اخذ تعهد از صاحبان کارگاه در سایت وزارت
بهداشت مبنی بر رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی هستند و پس از
دریافت کد مربوطه، مجوز فعالیت صادر خواهد شد.
وی افزود: فعالیت فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره‌ای، مجتمع‌های
تجاری و بازارهای مرکزی مسقف، آرایشگاه‌ها و سالن‌های زیبایی،
آموزشگاه‌های رانندگی، رستوران‌ها، اغذیه فروشی‌ها، گرمابه،
استخر، سونا، سالن‌های ماساژ، روز بازارها و نمایشگاه‌ها، مراکز
بازی و تفریحی، گیم نت، باشگاه‌های ورزشی و بدن‌سازی، تالارهای
پذیرایی، سالن‌های مراسم، قهوه‌خانه و چایخانه و تریاها همچنان
ممنوع است. فعالیت کلیه مشاغل کم‌خطر اعلام‌شده نیز با رعایت
اصول بهداشتی ابلاغی توسط وزارت بهداشت و نظارت اتحادیه
صنوف مربوطه بلامانع است.
استاندار خوزستان گفت: با اجرای این طرح، تعطیلی های پایه مانند