32693
شناسایی شده و در مجموع تعداد مبتلایان استان به 12650نفر رسیده
است.
وی گفت: در این مدت 9 مورد فوتی ناشی از بیماری کرونا در استان
گزارش شده است که بر این اساس مجموع فوت شدگان ناشی از کرونا
در استان تا این لحظه 291 نفر است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات درمانی استان ایلام با تاکید بر
اینکه افزایش تعداد مبتلایان به کرونا در استان ناشی از عدم رعایت
پروتکل های بهداشتی است، گفت: از 9مورد فوتی امروز 6 مورد
مربوط به شهرستان ایلام، 2 مورد مربوط به شهرستان دره شهر و 1 مورد
مربوط به شهرستان بدره است.
کریمیان ادامه داد: متاسفانه به دلیل عدم رعایت پروتکلهای بهداشتی
و فاصله گذاری اجتماعی؛ شاهد جولان دادن بیماری کرونا در استان
هستیم و آمار 306 مورد جدید مبتلا به کرونا و 9 مورد فوتی، زنگ
خطری برای سلامت مردم است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر نیز 193 نفر از بیماران مبتلا به کرونا در
سطح بیمارستان های استان بستری هستند، افزود: به طور قطع با این
روند، تداوم وضعیت قرمز و عدم رعایت پروتکلهای بهداشتی،
روزهای سخت‌تر با آمارهای بالاتری در انتظار استان خواهد بود که
می‌طلبد مردم در زمینه رعایت پروتکل های بهداشتی، اهتمام بیشتری