4797
پیشرو هستند.
امسال سرقت در سلماس 12 درصد کاهش یافت
سرهنگ رمضان فتح الهی امروز 21مرداد در نشست خبری با
خبرنگاران و اصحاب رسانه سلماس افزود: در سال جاری آمار
تصادفات فوتی در سطح شهرستان 44 درصد کاهش داشته و تعداد
متوفی های این حوادث هم 40 درصد کاهش دارد.
فرمانده انتظامی شهرستان سلماس با بیان اینکه در تصادفات جرحی
سطح شهرستان21 درصد و تعداد مجروحین 28درصد کاهش
داشته، تصریح کرد: در سلماس وضعیت سرقت در 4ماه سال جاری
نسبت به مدت مشابه سال گذشته کاهش 12 درصدی دارد.
وی خاطرنشان کرد: در حوزه جرایم مالی و اقتصادی، متاسفانه تعداد
پرونده های مرتبط با این حوزه در سلماس افزایش دارد و نیاز است
خبرنگاران در بحث آگاهیبخشی و اطلاع رسانی موارد پیشگیری از
وقوع جرایم سایبر و کلاهبرداری و برداشتهای اینترنتی بیشتر
واردعمل شده و نقش خود را موثرتر ایفا کنند.
سرهنگ فتح الهی افزود: با تلاش های شبانه روزی ماموران پلیس
آگاهی سلماس ،سه سارق اهل آبادان که در این شهرستان اقدام به
زورگیری و سرقت خودرو کرده بودند در زنجان دستگیر شده و پس از
بازگرداندن به سلماس و تکمیل پرنده تحویل مراجع قضایی شدند.