13126
حق مسکن کارگران امسال چقدر می‌شود؟
به گزارش ایسنا، بیستم فروردین ماه امسال در نشست نهایی تعیین
دستمزد در شورای عالی کار که به تصویب افزایش 21 درصدی
حداقل مزد منجر شد، در کنار افزایش سایر آیتم‌های بسته مزد اعم از بن
خواربار و حق سنوات، میزان افزایش کمک هزینه مسکن کارگران
100 هزار تومان پیشنهاد شد اما به مرحله بررسی و تصویب نرسید و بر
همین اساس به دنبال ابلاغ بخشنامه مزد 1399، رقم کمک هزینه مسکن
در فیشهای حقوقی فروردین ماه کارگران همچون سال گذشته یکصد
هزار تومان لحاظ شد.
حق مسکن تنها گزینه بسته مزد به شمار می رود که باید به تصویب هیات
وزیران برسد بنابر این هرگونه افزایش در این خصوص پس از توافق
اعضای شورای عالی کار و تایید و تصویب در هیات وزیران صورت
می پذیرد.
بررسی میزان حق مسکن کارگران در سالهای گذشته نشان می دهد
علیرغم آنکه درصد افزایش در برخی سالها تا 100 درصد بوده اما به دلیل
پایین بودن مبلغ آن تاثیرگذاری لازم را در سبد معیشت کارگران
نداشته است؛به نحوی کهدر سال 1393 حق مسکن با رشد 100
درصدی از 20 هزار تومان به 40 هزار تومان افزایش یافت که البته با
تاخیر حدود دو ساله در هیأت وزیران به تصویب رسید و در نهایت از