26590
نظر گرفته شده است اما امسال با توجه به شیوع ویروس کرونا هفته
پژوهش تفاوت‌هایی با سال‌های گذشته خواهد داشت؛ برنامه‌های
این هفته با همکاری دستگاه‌های اجرایی، دانشگاه‌ها و پارک علم و
فناوری استان برگزار می‌شود.
وی افزود: از ابتدای مهر ماه تا پایان سال برای برگزاری بیش از 100
وبینار در حوزه پژوهشی برنامه‌ریزی شده است و در واقع همه
سمینارها و کارگاه‌ها به صورت مجازی برگزار خواهند شد.
معاون پژوهشی و فناوری دانشگاه شهید چمران اهواز با بیان اینکه
نمایشگاه هفته پژوهش امسال مجازی است، گفت: درصورتی‌که
شرایط استان از نظر شیوع کرونا مناسب نباشد، افتتاحیه نیز به صورت
مجازی برگزار خواهد شد. برای تجلیل از پژوهشگران برتر نیز هنوز
برنامه مشخص نشده است. اگر شرایط مهیا باشد، تنها از پژوهشگران
دعوت می‌شود و برنامه به صورت حضوری برگزار خواهد شد اما در
کل عمده برنامه‌های ما به صورت مجازی است. اگر نیاز باشد برنامه‌ای به
صورت حضوری برگزار شود، با حداقل افراد برگزار خواهد شد.
حقیقی در خصوص نحوه برپایی نمایشگاه هفته پژوهش، بیان کرد: در
خصوص نمایشگاه هفته پژوهش نیز پیشنهاد ما این است که مجازی
باشد؛ به این منظور یک پلتفرم در نظر گرفته شده و هر کدام از دانشگاه‌ها و
دستگاه‌های اجرایی دستاوردهای پژوهشی خود را در پلتفرم