13136
هادی ابراهیمی روز گذشته(22 دی ماه) در دیدار با تشکل های
کارگری و کارفرمایی هرمزگان، با اشاره به اینکه بسیج به عنوان
نیروی جهادی همراه با دولت برای پیشبرد اهداف در جنگ اقتصادی
همواره تلاش می کند، اظهارکرد:تشکلات کارگری به عنوان اصل
مهم سه جانبه گرایی در کنار خود می دانیم و سایر دستگاه ها نیز انجمن ها
را به عنوان همراه خود بدانند.
وی با بیان اینکه آنچه در مجموعه وزارت تعاون،کار و رفاه اجتماعی
قابل واگذاری به تشکل‌ها و انجمن‌ها بوده، انجام شده است، اظهار
کرد: از دستگاه‌ها و بخش‌های دولتی انتظار می رود بخشی از وظایف و
کارهای خود را به تشکلات واگذار کنند و این اعتماد را داشته باشند
که تشکل‌ها می توانند همراه و یاریگر باشند.
ابراهیمی با اشاره به فعالیت 275 تشکل کارگری و کارفرمایی و
عضویت بیش از 34 هزار عضو در استان عنوان کرد: تعامل شرکای
اجتماعی دولت یعنی تشکلات کارگری و کارفرمایی موجب امنیت
شغلی، رونق تولیدات داخلی و بهبود فضای کسب و کار استکه این
اداره کل همکاری های لازم را با تشکلات کارگری و کارفرمایی
دارد.
وی با بیان اینکه مجموعحقوق معوقهکارگران شاغل در بنگاه‌های
تولیدی استان میانگین دو ماه است، افزود:حقوق معوقه کارگران در