4513
مذهبی در استان خراسان رضوی باشیم.
اقدامات دولت در حوزه احیای دریاچه ارومیه تبیین شود
علی مصطفوی امروز 22 مرداد در یازدهمین جلسه ستاد تبلیغات کرونا
که در سالن اجتماعات خانه مطبوعات استان برگزار شدبااشاره به در
پیش بودن هفته دولت تصریح کرد: دولت تدبیر و امید اقدامات
بسیاری در راستای رفع‌مشکلات مردم در خوزه های مختلف انجام
داده که در این راستا احیای دریاچه ارومیه یکی از اقدامات شاخص
دولت در سطح ملی و حتی جهانی است.
وی با بیان اینکه بنا به نظر برخی کارشناسان احیای دریاچه
ارومیه‌امکان پذیر نبود اما این‌مهم با تلاشهای دولت تدبیر و امید انجام
شد افزود لایروبی رودخانه ها انحراف آبهای مرزی با هزینه‌کرد 12
هزار میلیارد تومان با ایجاد تونل 36 کیلومتری انجام شد.
مصطفوی با بیان اینکه دریاچه ارومیه احیا شده است گفت: ضروری
است اقدامات دولت در حوزه های مختلفبه خصوص در راستای
احیای دریاچه ارومیه تبیین شود.
وی رسانه های گروهی را نیروهای قدرتمند در هر جامعه ای دانست و
گفت: رسانه ها می توانند افکار عمومی را جهت دهند و بااطلاع رسانی
موارد را برای مردم تبیین کنند.
مصطفوی بااشاره به شیوع کرونا در کشور و استان و وجود شرایط