25715
تقسیم کنید ما می توانستیم از وزارت راه به قوه قضاییه شکایت کنیم اما
نجابت به خرج دادیم.
نماینده میاندوآب در پایان گفت: تنها در یک جاده بر اثر بی توجهی
وزارت راه 65 نفر به قتل رسیدند آیا جوابگوی خانواده‌هایشان
هستید؟
نماینده ولی فقیه در استان سمنان رحلت آیت الله یزدی را تسلیت گفت
آیت‌الله سید محمد شاهچراغی نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه و
نماینده مردم استان سمنان در مجلس خبرگان رهبری با صدور
بیانیه‌ای رحلت آیت‌الله شیخ محمد یزدی را به محضر رهبر معظم انقلاب
تسلیت گفت. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دفتر نمایندگی
ولی‌فقیه در استان متن این بیانیه به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
اذا مات العالم ثلم فی الاسلام ثلمه لایسدها شی
محضر مبارک رهبر عظیم الشان انقلاب اسلامی ایران
حضرت آیه الله العظمی امام خامنه ای مد ظله العالی
شخصیت سترگ، عالم مجاهد، شجاع و انقلابی نظام اسلامی، یار
صدیق امام خمینی قدس الله نفسه الزکیه و حضرت عالی، فقیه فقید و
گرانقدر حضرت آیه الله یزدی رضوان الله علیه پس از یک عمر تلاش و
مجاهدت خستگی ناپذیر در سنگرهای انقلاب اسلامی که مرزهای