13481
عمومی از نیازهای اساسی و امروز کشور است و این امر مستلزم
پاسخگویی و مسئولیت پذیری تمامی کارکنان و مدیران در قبال
عملکردها و پیامدهای آن است.
وی افزود: در این راستا شفاف سازی عملکردها و اقدامات و
فرآیندهای اداری موجب ارتقا سلامت اداری خواهد شد که این
موضوع از تاکیدات مقام معظم رهبری و مفاد ابلاغیه ریاست
جمهوری در تکالیف نقشه اصلاح نظام اداری است.
رئیس کمیته مدیریت عملکرد، سلامت اداری و صیانت از حقوق مردم
استانداری گفت: برای شفاف سازی و سلامت اداری باید با اتخاذ ساز و
کارهای لازم، کارایی و اثربخشی و بهره وری در سازمان ارتقا داده
شود.
وی با اشاره به اینکه سلامت اداری در ارتباط معکوس با فساد اداری
است، اظهار کرد: بررسی پرونده های تخلفات اداری حاکی از این است
که در اغلب مواقع، عدم آشنایی با قوانین و شرح وظایف قانونی، عدم
التزام به قوانین در امورات کوچک اداری هر چند با نیت خیر ، بستر اولیه
لازم را برای دور زدن مقررات ایجاد و سپس با عادی سازی موضوع،
قانون شکنی رویه شده و در نهایت با تداوم این روند جوانه های فساد در
گلوگاههای مهم شکل گرفته و موجب بروز و ظهور تخلف می شود که در
این بین انتصابات نابجا و عدم آشنایی برخی مدیران و کارکنان به شرح