10213
چهار سال فرصت داریم و اگر در کنار هم قرار بگیریم می‌توانیم بودجه
لازم را برای بیمارستان‌های قزوین بگیریم.
وی عنوان کرد: ضوابط و اصول شهرسازی در زیرساخت‌ها بسیار مهم
است، منطقه پونک پر از ساختمان‌های زیبا است اما معابر این منطقه
قدیمی و تاریک است و امکاناتی از قبیل مسجد، مدرسه و مرکز درمانی
در این منطقه دیده نشده که نشان‌دهنده مدیریت لجام‌گسیخته شهری
است.
نماینده مردم قزوین، البرز و آبیک در مجلس شورای اسلامی تأکید
کرد: در حوزه گردشگری نیز باید به پروژه‌ها توجه ویژه‌ای بشود مانند
پروژه گراند هتل که سال‌ها رهاشده است درحالی‌که می‌تواند فرصت
خوبی برای اشتغال‌زایی و درآمدزایی برای شهر باشد، پروژه‌های
بازآفرینی شهری برای ما اهمیت بسیار بالایی دارد همچنین خانه‌های
تاریخی قزوین ظرفیت مناسبی است که مغفول واقع‌شده است، باید
به‌صورت جدی در مورد آن‌ها تصمیم‌گیری کرد.
وی یادآور شد: در حوزه باغستان نیز باید تمهیداتی اندیشیده شود که
صاحب باغستان بتواند از باغ خود بهره‌برداری کنند باید قوانین
سختی بگذاریم و مشکل یک بام و دوهوا را از بین ببریم در حال حاضر
شاهد فامیل‌بازی در صدور مجوزها هستیم.
محمدبیگی خاطرنشان کرد: ورودی شهر قزوین باید ساماندهی