1291
جناحی است، فرق می‌کند.
* آیت‌الله مصباح یزدی از موضع‌گیری‌های مادی و جناحی بری بود
رییس دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم با بیان اینکه آیت‌الله مصباح
یزدی از موضع‌گیری‌های مادی و جناحی بری بود، تصریح کرد: اگر
ایشان در حوزه سیاست و اجتماع هم ورود می‌کرد، از سر
اسلام‌خواهی، تقویت دین و احساس وظیفه بود و اینها بسیار ارزشمند
است.
وی با تأکید بر اینکه آیت‌الله مصباح تلاش کرد که نیازهای جامعه و
حوزه‌های علمیه را تشخیص دهد، افزود: صداقت، باورمندی،
اسلام‌خواهی و عدم هوای نفس در آیت‌الله مصباح یزدی برای ما
درس‌آموز است و ایشان یک مجاهد به معنای واقعی کلمه و فردی بود که
بسیار کوشید و سعی و تلاش کرد که نیازهای جامعه و حوزه‌های علمیه را
تشخیص دهد.
* تربیت نسلی هماورد در میدان‌های جدید فکری از سوی آیت‌الله
مصباح یزدی
حجت‌الاسلام والمسلمین واعظی، آیت‌الله مصباح یزدی را از
پیشقراولان توجه به نیازهای جدید جامعه دانست و اظهار داشت:
ایشان فردی بود که توانست با کوشش خود نسلی را بپروراند که بتوانند
در میدان‌های جدید فکری هماوردی داشته باشند و در عرصه‌های