9636
تابوها و واداشتن کشورهای عربی بیشتری به برقراری روابط با
اسرائیل و پایان دادن به قطع رابطه‌ها را درک کرد. به نظر می‌رسد که ترامپ
در حال حاضر به صورت اساسی بر پیش بردن عربستان برای عادی سازی
با اسرائیل قبل از انتخابات حساب باز می‌کند، چراکه این اقدام
می‌تواند با توجه به جایگاه نمادین عربستان در میان ملت‌های عربی و
اسلامی، اهمیت ویژه‌ای داشته باشد و رئیس جمهوری آمریکا بتواند
از این امر به صورت برجسته‌ای بهره برداری کند. اما برگ برنده‌های
خارجی در این انتخابات تقریباً وجود ندارد، چراکه علاوه بر کرونا
تقریباً فروپاشی اقتصادی صورت گرفته است و رئیس جمهوری
آمریکا ناکامی‌ها و سردرگمی‌هایی داشته است که گزارش‌ها و
نوشته‌های درز پیدا کرده در روزهای اخیر از آنها پرده برداشته است.
نیاز کاخ سفید به بهره برداری از این عادی سازی، در بیانیه سه جانبه
کاملاً مشخص بود، همانطور که در توئیت دونالد ترامپ و اظهار نظر
مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا عنوان شد. چراکه اهتمام این بیانیه
همانطور که در خصوص اعلام عادی سازی روابط امارات و اسرائیل
اینگونه بود، بر این امر متمرکز بود که دونالد ترامپ مسؤول اصلی این
توافق بوده است. اینکه این بیانیه از جانب سه طرف صادر شده است، در
حالی که اساساً به ذکر نام دو طرف ذی ربط اختصاص دارد، تلاشی برای
یادآوری این امر است که ترامپ قدرت سوق دهنده برای این توافق