12520
جمع آوری معتادان متجاهر از سطح معابر است، انجام دهد. وی با بیان
اینکه پلیس می‌تواند جمع آوری معتادان در کلانشهرها و سراسر
کشور را ظرف یک هفته انجام دهد، گفت: اما یکسری پروتکل های
بهداشتی برای جمع آوری وجود دارد که می گویند با خودروهای
خاص در شرایط خاص و با رعایت فواصل و پروتکل و ... باید جمع
آوری و نگهداری انجام شود که این ها دست ما را بسته است و از طرف
دیگر ظرفیت ها فعلا پر شده است. رییس پلیس مبارزه با موادمخدر ناجا
ادامه داد: ما آمادگی داریم معتادان متجاهر را به هر تعدادی که معتاد در
هر نطقه از کشور وجود دارد جمع آوری کنیم و هر موقع ظرفیت
جدیدی به ما اعلام کنند و ما اقدامات خود را انجام خواهیم داد. وی
درباره اینکه در حال حاضر چه تعداد معتاد متجاهر در کشور داریم،
گفت: تعداد معتادان متجاهر بالغ بر 60هزار نفر در سراسر کشور است.
جمع‌آوری هزاران تن نخاله ساختمانی از مناطق حاشیه‌ای شهر
خرم‌آباد
محمد شریفی‌مقدم امروز 21 شهریور ماه در بازدید از طرح پاکسازی و
جمع‌آوری نخاله‌های و پسماند ساختمانی اظهار کرد: بخش عظیمی
از پسماندهای ناشی از ساخت و ساز سطح شهر و تخلیه غیر قانونی پسماند
از سوی سایر رانندگان متخلف در محدوده حاشیه‌ای شهر انباشته شده
که با توجه به وجود معضلات زیست محیطی و دیداری و درخواست