4363
فنی مواجه خواهیم شد لذا از همه شهروندان درخواست می کنم طوری
برنامه ریزی کنند که در روزهای پیش‌رو و در ماه مبارک رمضان که
مراکز خلوت هستند برای اخذ گواهی معاینه فنی مراجعه کنند تا پس از
ماه مبارک رمضان در صف‌های طولانی مراکز معاینه فنی معطل نشوند.
قیصر با اشاره به این که در حال حاضر 56 خط به صورت فعال در شهر تهران
به شهروندان برای اخذ گواهی معاینه فنی خدمات ارائه می‌کنند،
افزود: هفته آینده جلسه‌ای خواهیم داشت تا در مورد پیش بینی افزایش
مراجعات به مراکز معاینه فنی پس از ماه مبارک رمضان تدابیر لازم اتخاذ
شود تا مردم در مراجعات اتلاف وقت کمتری داشته باشد. نتایج و
تصمیمات اتخاذ شده قطعا به اطلاع عموم مردم خواهد رسید.
افزایش 30 درصدی مصرف آب در کهگیلویه و بویراحمد با شیوع کرونا
ویروس
“فیض الله پاسره”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: مصرف آب در
سال 98 نسبت به سال 97، یک درصد افزایش پیدا کرده است.
وی تصریح کرد: 243 هزار مشترک آب در استان وجود دارد که از این
تعداد 180 هزار مشترک در شهرهای استان و 63 هزار مشترک در
روستاهای استان هستند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار
کرد: در حال حاضر وضعیت آب شرب مردم روستایی و شهری استان