11988
افزایش شمار بیماران و فوت ناشی از بیماری، مشهود است.
به گزارش ایسنا، طی روزهای اخیر بارها مسئولان دانشگاه علوم
پزشکی شیراز در خصوص افزایش تعداد مبتلایان در گروه سنی
جوانان و کودکان هشدار داده بودند و اخیرا در خصوص 4 برابر شدن
شمار مادران باردار مبتلا به کووید19 هشدار دادند.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز که خود نیز در روزهای
اخیر به کروناویروس مبتلا شده است، با اعلام خبر افزایش شمار زنان
باردار مبتلا به کروناویروس، مخاطرات این بیماری در گروه بانوان
باردار را بسیار زیادتر از سایر گروه‌ها دانسته بود.
اما طی دو روز اخیر، شمار فوت شدگان بر اثر کووید19 هم در فارس،
روندی سریعتر به خود گرفته و براساس آمارها، هر 2 ساعت یکی از
مبتلایان، تسلیم این بیماری می‌شود.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز دیروز یکشنبه 22 تیر، شمار
فوت شدگان بیماری کووید19 در فارس را 12 نفر و مجموع
کسانیکه در مقابل این بیماری تسیلم شده و فوت کرده‌اند را 257 نفر
ذکر کرده بود.
علی اکبری که از ابتدای این هفته، جای عبدالرسول همتی، معاون
بهداشت دانشگاه علوم پزشکی که به دلیل ابتلا به کروناویروس در
قرنطینه خانگی است را گرفته، امروز سه‌شنبه 23 تیر، بار دیگر اعلام کرد