9303
هیچ‌گونه اطلاعاتی مانند وجه تسمیه نام بنا، تاریخ دقیق ساخت یا حتی
تاریخ تقریبی آن و سازندگان بنا در دست نیست و جالب‌تر اینکهآیا
حفظ و نگهداری این بنا دغدغه هیچ مسئولی نبوده است و نمی‌شد پیش از
تخریب و از دست رفتن بنا به فکر چاره بود؟
تخریب 30 تا 60 درصدی هشت اثر تاریخی گناباد در پی بارندگی‌های
اخیر
علیرضا شناسایی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: تعدادی از آثار
تاریخی شهرستان گناباد در پی بارندگی‌های اخیر در فروردین‌ماه
سال جاری آسیب دیده‌اند اما در حال حاضر برای مرمت این آثار با
کمبود بودجه و اعتبار مواجه هستیم.
وی ادامه داد: پل کال شور با 60 درصد تخریب، بیشترین آسیب را داشته
است که علاوه‌بر بارندگی، سرریز شدن بند کال شور نیز این تخریب را
تشدید کرده است.
شناسایی بیان کرد: ریزش سقف مسجد حاج عبدالله نوقاب، فرسایش
قسمت‌هایی از قلعه عمرانی و قلعه گیسور، ریزش سقف آب انبار ریاب،
تخریب بخش‌هایی از مسجد نوده، یخدان کوثر و مسجد جامع کاخک
از جمله بناهایی هستند که در بارندگی‌های اخیر دچار آسیب شده‌اند.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
گنابادافزود: با توجه به اینکه آثار تاریخی قدمت زیادی دارند، در