18497
تا 14 درصد کشاورزی سود بانکی برای تسهیلات کشاورزی در نظر
گرفته می شود در حالیکه معمول آن در بانک های غیرتخصصی 18
درصد است.
وی به عدم همراهی سیستم بانکی با کشاورزان اشاره کرد و گفت: سود
بالای بانکی گلوی کشاورز را می فشارد و باید تدبیری برای آن
اندیشیده شود.
وی ترکیدگی انار و تنش های حرارتی و آبیاری را معضلی پیش پای
باغداران ساوجی دانست و افزود: باید از راهکارهای علمی و نوین
کشاورزی برای پیشگیری از تنش هایی که متوجه انار می شود استفاده
کرد. آموزش و ترویج سازمان کشاورزی برای پیشگیری از خسارت
سرمازدگی و گرمازدگی ضرورت دارد تا اتفاقاتی نظیر کف بر کردن
باغات انار در نتیجه سرمازدگی پیش نیاید.