10313
برخی مشاغل در شهر تهران برای مدت یک هفته به منظور جلوگیری از
شیوع بیماری کرونا گفت: در پی بررسی‌های علمی و کارشناسی‌ای
که در ستاد مدیریت و مبارزه با کرونا در استان تهران انجام و به تایید
کمیته انتظامی و امنیتی ستاد مبارزه با کرونا در سطح ملی رسیده است،
تصمیماتی مبنی بر توقف فعالیت برخی مشاغل در شهر تهران گرفته شده
است.
وی افزود: فعالیت باشگاه‌های ورزشی همچون باشگاه‌های
بدنسازی و ورزش‌هایی که پربرخورد هستند. همچنین مراکز
تفریحی آبی، استخرهای سرپوشیده برای مدت یک هفته تعطیل
می‌شود.
استاندار تهران اضافه کرد: کافه، قهوه خانه، چایخانه، باغ وحش،
آرایشگاه‌های زنانه و سالن‌های زیبایی، موزه و باغ موزه ها، سینما،
تئاتر و مراکز مشابه، تالارهای پذیرایی، زبان سراها، کتابخانه ها و
سایر آموزشگاه‌ها نیز جزو این تعطیلی‌ها است.
وی ادامه داد: هرگونه تجمع شامل مراسم عروسی و برگزاری مراسم
ترحیم و همایش‌ها برای یک هفته از تاریخ ابلاغ ممنوع است.
استاندار تهران تاکید کرد: بحثی که در ستاد دنبال می‌کنیم نظارت
جدی بر اجرای تصمیمات اتخاذ شده است تا روند رو به رشد بیماری در
استان تهران کنترل و مهار شود تا در روزهای آینده روند کاهشی