3704
تهران به مدارس سراسر کشور اعزام خواهد شد.
بر اساس این گزارش، در سال جاری کاروان ورزشی و بهداشتی مهر
بانشاط برای سومین سال پیاپی با اعتباری بالغ‌بر250 میلیارد ریال،
به‌صورت مشارکتی با استان‌ها و با اولویت مناطق محروم، مدارس
دخترانه و کم برخوردار در راستای ارتقای کیفیت‌بخشی به درس
تربیت‌بدنی و فعالیت‌های مکمل و ترویج بهداشت در مدارس،
راه‌اندازی گردیده و مشابه کاروان شهرستان‌های تهران در 31 استان
دیگر نیز وسایل و تجهیزات ورزشی و بهداشتی به مدارس ارسال
می‌گردد.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، کاروان‌های اعزامی شامل اقلامی چون
توپ‌های تخصصی رشته‌های ورزشی، راکت‌های تنیس روی میز و
بدمینتون، میز تنیس، تخته بسکتبال، تور والیبال، کنز، حلقه
هولاهوپ، چارچوب دروازه و ... به همراه مواد بهداشتی،
ضدعفونی و شوینده و وسایل کمک‌های اولیه از محل ادارات کل
آموزش‌وپرورش استان‌های کشور راهی مدارس شهرستان‌ها،
منطق و نواحی تابعه می‌شود.
اعزام 10 رشته از ایران به بازی‌های ساحلی آسیا/ نخستین حضور
بانوان