11406
سوهانک(منطقه 1)151 در شرایط ناسالم است.
براساس هشدار شماره 48 اداره کل هواشناسی استان تهران در تاریخ
21 مهرماه مبنی بر سکون نسبی جو، پایداری هوا و انباشت آلاینده‌ها تا
ظهر پنجشنبه (24 مهرماه) و احتمال ورود به شرایط ناسالم در روزهای
آتی، توصیه می‌شود کلیه بیماران قلبی و ریوی، سالمندان و
کودکان از فعالیت بدنی در فضای باز جدا خودداری کنند.»
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران، در پایان
این اطلاعیه توصیه شده است: « شهروندان دقت هنگام سوختگیری در
جایگاه‌ها و جلوگیری از سر ریز شدن بنزین و سایر سوخت‌ها داشته
باشند و از هرگونه فعالیت که منجر به افزایش آلودگی هوا شود مانند
روشن کردن آتش در معابر، سوزاندن لاستیک، عملیات قیرکاری و
عمرانی و مانند آن خودداری کنند.»
توصیه‌ مقتدی صدر به ممنوعیت تظاهرات‌ و تجمعات در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، مقتدی صدر، رهبر جریان صدر
عراق در توییتی نوشت: برخی نشانه‌های خدا (بیماری کرونا) را انکار
می‌کنند و به این شکل قدرت خداوند را کوچک می‌پندارند.
صدر افزود: بدانید این بیماری اگر ساختگی و یا دروغ باشد، خطرات
آن برای مومنان شدیدتر است، پس تقوای خدا را پیشه کنید، از
خداوند قادر مقتدر طلب آمرزش و قرنطینه بهداشتی را رعایت کنید تا