28316
شرکت‌کنندگانی که احتمالاً به کرونا مبتلا هستند محلی خاص برای
آن‌ها لحاظ شده که امیدواریم این آزمون به نحو مطلوبی برگزار شود.
پذیرش 38 هزار دانش آموزش ملایری در سالتحصیلی جدید
هادی سلگی پنج شنبه 23 مرداد ماه در جمع خبرنگاران، با اشاره به اینکه
امسال تعداد نیروهای سازماندهی شده ما در شهر ملایر، 2500 نفر
هستند، افزود: در حال حاضر ثبت نام 50 درصد دانش آموزان پایه نهم
ما در ملایر به طور قطعی انجام شده است.
وی با بیان اینکه از بین بیش از 38 هزار نفر دانش آموز تاکنون 36 هزار نفر
در سامانه مربوطه ثبت نام کرده اند، ادامه داد: در هفته آینده اکثر دانش
آموزان پایه دهم ثبت نامشان را قطعی می کنند.
سلگی با اشاره به وجود مدارس مختلفی چون عادی، هیئت امنایی،
شاهد، نمونه دولتی و تیزهوشان، اظهارکرد: در مدارس عادی به غیر از
پول کتاب، بیمه و مجلات، مبلغ دیگری نباید از والدین دانش
آموزان دریافت شود.
مدیر آموزش و پرورش ملایر با اشاره به اینکه لباس فرم دانش آموزان
نیز بر اساس تصمیم انجمن اولیا و مربیان مدارس است، اضافه کرد:
امسال در بحث لباس فرم هیچ اجباری نداشته ایم.
تمام مدارس ملایر از امکانات اینترنت رایگان بهره مند هستند
وی با اشاره به اینکه تمام مدارس ملایر از امکانات اینترنت رایگان بهره