8441
مردم نیکوکار زنجانی در قالب طرح‌های اکرام ایتام و محسنین
به‌صورت حضوری و غیرحضوری انجام می‌شود.
امام‌جمعه شهر هیدج نیز در این دیدار با اشاره به اینکه خدمت به
نیازمندان خدمت به تقویت پایه‌های نظام اسلامی است، گفت:
خدمات کمیته امداد موجب افزایش سرمایه‌های اجتماعی نظام و
ارتقایعزت‌نفس و کرامت انسانی نیازمندان شده و از همین حیث بسیار
ارزشمند است.
حجت‌الاسلام اسدالله زارع عنوان کرد: کمیته امداد امام خمینی (ره)
یکی ار نهادهای تاثیرگذار در کشور و یادگار ارزشمند امام راحل در
فقرزدایی است‌.
بیش از 12 هزار سرباز اسرائیل قرنطینه شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، ارتش اسرائیل امروز
(دوشنبه) طی بیانیه‌ای اعلام کرد: 12 هزار 130 سرباز مشکوک به
ویروس کرونا حال حاضر در قرنطینه قرار دارند.
بر این اساس از ماه فوریه گذشته تاکنون 568 سرباز اسرائیلی به
ویروس کرونا مبتلا شده‌اند.
یولی ادلشتاین، وزیر بهداشت اسرائیل اواخر ماه گذشته میلادی
اعلام کرد که اسرائیل وارد موج دوم شیوع ویروس کرونا شده و به
همین منظور باید محدودیت‌ها و تمهیدات جدیدی در این راستا