22014
خود را درباره این پروژه‌ها بیان کرد.
بر اساس گزارش روابط عمومی معاونت توسعه منابع انسانی
شهرداری تهران، وی در پایان به بازدید از پروژه بلوار قیام و روند
تبدیل آن به خیابان کامل پرداخت.
شهردار قلب تهران نیز ضمن معرفی و بیان تاریخچه مکان‌های مورد
بازدید به ارائه گزارش از روند احداث این پروژه‌های محله‌محور
پرداخت.
لزوم تدوین بانک اطلاعاتی معلولیت‌ها در مازندران
به گزارش روابط عمومی اداره کل بهزیستی مازندران، فرزاد
گوهردهی در دیدار با استاندار مازندران به مناسبت هفته
گرامیداشت افراد دارای معلولیت، ضمن گرامیداشت این هفتهبا
تقدیر از اقدام استانداری جهت برگزاری این مراسم و حمایت های
بی‌دریغ استاندار از جامعه معلولین گفت: امسال با توجه به شرایط خاص
ناشی از شیوع ویروس کرونا مراسم تجلیل از معلولین با محدودیت
های بسیاری برگزار شد.
وی تعداد افراد دارای معلولیت تحت پوشش بهزیستی مازندران را 66
هزار و 213 نفر عنوان و اظهار کرد: سازمان بهزیستی حدود 76 میلیارد
ریال بابت کمک هزینه مستمری، هدفمندی و حق پرستاری
ومددکاری افراد دارای معلولیت درخانواده بصورت ماهیانه