5371
ویروس کرونا در واحدهای کارگری مازندران برشمرد.
انجام بیش از 2000 ماموریت توسط اورژانس 115 کهگیلویه و بویراحمد
طی ایام نوروز
محسن جلیل در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به انجام 2334
ماموریت توسط اورژانس 115 استان از 26 اسفندماه 98 تا 15
فروردین ماه 99، افزود: از این تعداد 434 ماموریت تصادفی بوده که
منجر به مصدومیت 821 نفر وفوت 8 نفر شد.
وی با بیان اینکه تعداد ماموریت ها نسبت به مدت مشابه پارسال 27
درصد کاهش داشته، اظهار کرد: ماموریت تصادفی 43 درصد،
مصدوم تصادفی 61 درصد و مسمومیت با منواکسید کربن 75 درصد
کاهش داشته اند.
رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی استان
کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: با توجه به تصادف با پنج کشته در
شلال دون باشت، افزایش 13 درصدی تعداد فوتی های تصادفاترا
داشتیم.
جلیل عنوان کرد: از 26 اسفندماه 98 تا 15 فروردین ماه 99، تعداد 139
نفر بیمار با علایم تنفسی توسط اورژانس 115 ارزیابی و تعیین تکلیف
شدند.