22715
محدودیت‌های کرونایی در لارستان تداوم دارد
دکتر محمدحسین کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: علاوه بر
محدودیت‌هایی که توسط ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا در
استان فارس اعلام شده، به دلیل قرار گیری شهرستان لار در وضعیت
قرمز، در هفته جاری نیز اصناف مجاز به فعالیت نخواهند بود.
او تاکید کرد: در صورت مراجعه افراد بدون ماسک به ادارات و صنوفی
که فعالیت آنها مجاز است، خدمات ارائه نخواهد شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لارستان با بیان اینکه همچنان برگزاری
مراسم‌های مذهبی، عروسی، عقد، تولد و ... در این شهرستان با تعطیلی
روبرو است و در صورت بروز هرگونه تخلف برخورد جدی انجام
خواهد شد، گفت: اکنون یک بخش سوم به بیمارستان این شهرستان با
ادغام بخش جراحی با ظرفیت 18 تخت ایجاد شده است.
کریمی با یادآوریاینکه تعداد تخت‌های اضافه شده به مراکز درمانی
لارستانپاسخگوی نیاز کنونیست، افزود: آمار ابتلای افراد به کرونا
ویروس در این شهرستان طی چند رور گذشته ثابت مانده و روند
افزایشی نداشته است.
رئیس علوم پزشکی لارستان تاکید کرد کهمراسمات، فعالیت
استخرها، کافی‌شاپ‌ها، کافی نت، گیک نت و...تعطیل و دورکاری
در ادارت نیز همچنان در حال اجراست.