11708
فرمانده قرارگاه پدافند زیستی سپاه تنکابنبا بیان اینکه 114 گروه
جهادی در سطح شهرستان جهت ضد عفونی معابر و ادارات
وفروشگاه‌ها فعال هستند، گفت: عملیات پدافند زیستی توسط
جهادگران سلامت حوزه‌های مقاومت بسیج، گردان‌های 520 و
521 امام حسین (ع) شهرستان و هیئت‌های مذهبی در ضد عفونی معابر
شهری و روستایی اجرا و 73 هزار 300 لیتر مواد ضد عفونی هم برای
گندزدایی استفاده شد.
شریفی با اشاره به تهیه و توزیع یک هزار و 678 بسته معیشتی و بهداشتی بین
بیماران کرونایی و اقشار آسیب پذیر یادآور شد: با کمک خیرین این
بسته‌ها تهیه و در اختیار افراد نیازمند قرار گرفت و همچنین بسته‌های
میوه هم برای کادردرمانی تهیه و بین آن‌ها توزیع شد.
وی در ادامه از اعزام دو پزشک درمانگاه امام رضا (ع) سپاه تنکابن به
بیمارستان شهید رجایی شهرستان و مرکز بهداشتی درمانی
شبانه‌روزی لتاک خبر داد و تاکید کرد: طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
در دهستان دو هزار و سه هزار در پایگاه شهید رزاقی دو هزار با همکاری
نیروی انتظامی و حوزه مقاومت بسیج حضرت ابوالفضلهمچنان ادامه
دارد.
فرمانده سپاه تنکابن درپایانبا اشاره به برپایی جشن‌های خانگی در
نیمه شعبان خاطرنشان کرد:‌ کمک به خانوارهای نیازمند با تهیه