4368
افزایش  320تنی ظرفیت تولید گوشت مرغ در شهرستان خاش 
شیرزاد کمالی در گفت وگو با ایسنا افزود: در حال حاضر 40واحد
صنعتی پرورش مرغ گوشتی با ظرفیت کامل اسمی خود در شهرستان
فعال و با جوجهریزی 4میلیون قطعه ای در سال 7هزارو 200تن گوشت
مرغ تولید و به بازار عرضه می‌کنند.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان خاش با اشاره به هزینه کرد
120میلیارد ریالی بخش خصوصی برای احداث 8 واحد جدید
صنعتی پرورش مرغ گوشتی در شهرستان خاش تاکید کرد: این
طرح‌ها تا پایان سال به بهره‌برداری خواهند رسید.
افزایش 34 درصدی مشارکت حامیان در طرح اکرام و محسنین
مجید طائف امروز 19 خردادماه در جمع خبرنگاران، از مشارکت 25
میلیارد و 660 میلیون تومانی حامیان اکرام و خانواده محسنین خبر
داد و اظهار کرد: از ابتدای سال 98 تا پایان سال، 29 هزار و 351 حامی
به‌صورت ماهانه کمک‌های نقدی خود را به‌حساب ایتام مورد حمایت
واریز کردند.
وی با اشاره به تعداد کوکان تحت حمایت از طرح اکرام و محسنین
تصریح کرد: 9 هزار و 796 کودک هم‌اکنون از کمک‌های مستقیم
حامیان بهره‌مند هستند که از این تعداد 5 هزار و 789 کودک ایتام و 4 هزار
و 7 کودک طرح محسنین با موضوع سرپرست از کار افتاده است.