11697
پیش آمده در شیوع ویروس کرونا موجب شد که ما نتوانیم جلسات
هماهنگی را به صورت منظم داشته باشیم، ولی با توجه به اینکه کرونا
پایان ندارد، به این نتیجه رسیدیم که نشست‌های کمیسیون زیست
فناوری این ستاد را به این صورت داشته باشیم.
وی تاکید کرد: ما تصور می‌کردیم که زیست فناوری بسیار قدر است و
قادر است مشکلات کشور را مرتفع کند، کرونا نشان داد که این طور
نیست و نشان می‌دهد که ما با بحث‌های علمی چالش داریم و نیاز دارد تا ما
راه حل‌هایی را برای این مسائل ارائه دهیم.
قانعی با اشاره به اقدامات گروه‌های تولید، تجاری سازی، پژوهش،
زیر ساخت و توسعه فناوری، زیست بانک و ذخایر ژنتیک و سرمایه
انسانی و صندوق زیست فناوری، اظهار امیدواری کرد: با ارائه این
گزارش‌های عملکردی بتوانیم نسبت به ‌کسب 3 درصد بازار جهانی
اقدام کنیم.
دبیر ستاد توسعه زیست فناوری برنامه‌ریزی برای کسب 3 درصد از
سهم بازار جهانی زیست فناوری، هم افزایی ملی منابع امکانات
کشور برای تولید ثروت از زیست فناوری، راهبری و سیاستگذاری و
ارزیابی پیشرفت زیست فناوری در کشور و کمک به ارتقای سطح علمی
و فناوری به منظور کسب مقام نخست منطقه و سهم شایسته جهانی را از
ماموریت‌های این ستاد نام برد و یادآور شد: ما برای کسب این سهم