699
آغاز غربالگری عمومی از فردا در کرمانشاه/بررسی ممنوعیت تردد
خودروهای شخصی بعد از ساعت 21
به گزارش ایسنا، عبدالرضا رحمانی فضلی در حاشیه جلسه قرارگاه
عملیاتی مقابله با کرونا در جمع خبرنگاران گفت: موضوع غربالگری
عمومی که ظرف دو هفته گذشته به کمک وزارت بهداشت و بسیج تصمیم
گیری های لازم برای آن انجام شده بود از فردا اجرایی خواهد شد و در
این طرح محلات تقسیم بندی شده اند.
وی افزود: دستگاه هایی همچون بسیج، شهرداری ها، هلال احمر،
مساجد، فرمانداری ها و مردم محلات در موضوع غربالگری عمومی
مشارکت خواهند داشت و این طرح از فردا در اولین استان یعنی
کرمانشاه اجرایی خواهد شد.
وی ادامه داد: مقرر شده با اجرای این غربالگری میزان مبتلایان کاهش
پیدا کند و همچنین میزان ورودی بیمارستان ها را کاهش دهیم. بی
تردید تحقق این دو هدف مهم مستلزم اجرای غربالگری عمومی است.
می توانیم این موضوع را در زمانبندی که وزارت بهداشت تعیین
کرده انجام دهیم و امیدواریم همه مردم در آن همکاری داشته باشند.
ضمن آنکه از همکاری های شهروندان تا به امروز نیز قدردانی می کنیم.
وزیر کشور در بخش دیگری از صحبت های خود با تاکید بر اینکه ظرف
دو هفته گذشته میزان رعایت پروتکل های بهداشتی به 46 درصد