8595
کردند و اعتقادات خود را به منصه ظهور رساندند.
او با بیان اینکه جمع کثیری از همکاران و دانش آموزان استان فارس در
اجلاس نماز حضور یافتند، افزود: امسال و در فضای کرونایی که
امکان اجرای حضوری بخش عمده‌ای از برنامه‌ها وجود ندارد، سعی و
تلاشمان این است که تمام برنامه‌های مذهبی در قالب مسابقات قران و
عترت اجرایی شوند.
معاون پرورشی و فرهنگی اداره کل آموزش و پرورش فارس همچنین
عنوان کرد: با شیوع کرونا 250 نفر از مشاوران تحصیلی ما در ایام شیوع
کرونا شماره تلفن خود را در اختیار دانش آموزان قرار داده بودندو
چندین طرح مشاوره‌ای به شکل گسترده در فارس اجرا شد.
بانشی با تاکید بر اینکه آسیب‌های اجتماعی به عنوان یک واقعیت در
جامعه مدنظر آموزش و پرورش است، گفت: اگرچه راهبردها و
راهکارهای اساسی در طول سال تحصیلی مدنظر قرار داده‌ایم اما
امروز تلاشمان استفاده حداکثری از ظرفیت فضای مجازی در طرح
نماد و کانون یاریگران زندگی است.
او با بیان اینکه هدف این معاونت تربیت انسان صالح و دارای
ویژگی‌های اخلاقی مبتنی بر دین مبین اسلام است به پویش نذر دانایی
اشاره و عنوان کرد: اگر قرار است پیشرفتی در عرصه اجتماعی و فرهنگی
ما روی دهد باید دانش آموزان را در مراحل ابتدایی با کتاب آشنا و