29820
ساله‌ای بنام خانم آگوست را که به‌ دلیل اختلالات شناختی، مشکلات
تکلمی، توهمات شنوایی و هذیان، در بیمارستانی در فرانکفورت
بستری شده بود را مورد بررسی قرار داد.
در طی یکی از این بررسی‌ها وی چندین شی مختلف را به این خانم نشان داد
و مدتی بعد درباره آن‌ها از او سؤال کرد، اما وی نتوانست هیچ‌کدام از
آن‌ها را به‌خاطر بیاورد، در واقع خانم آگوست، اولین فردی است که
بیماری آلزایمرش تشخیص داده شده است.
تخمین زده می‌شود که در هر 3 ثانیه، یک نفر در جهان به این بیماری مبتلا
می‌شود و این آمار تا سال 2030 میلادی به عدد بسیار نگران کننده 65
میلیون نفر افزایش می‌یابد.
لیلا میررضایی، روانشناس بالینی، در گفت‌وگو با ایسنا در این رابطه
اظهار کرد: آلزایمر شایع‌ترین نوع زوال عقل است که حافظه، افکار،
مهارت‌های کلامی و قضاوت، درک مطلب و به طور کلی عملکرد
شناختی بیمار را تحت تاثیر قرار می‌دهد.
وی ادامه داد: گروهی از اختلالات مغزی که منجر به از دست دادن
مهارت‌های فکری و اجتماعی می‌شوند، به اندازه‌ای شدید هستند که
می‌توانند زندگی روزمره فرد را تحت تأثیر قرار دهند.
میررضایی عنوان کرد: در آلزایمر، تخریب و مرگ سلول‌های مغزی و
همچنین تخریب ارتباط بین آن‌ها باعث کاهش دائم حافظه و عملکرد