2866
جغتایی از سفر رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور به استان کرمان و
بازدید از جنوب و شرق کرمان خبر داد و گفت: در این سفر پروژه‌های
مهم بررسی خواهند شد.
وی همچنین با ویژه خواندن پروژه تالار مرکزی کرمان گفت: امسال
50 میلیارد تومان به این پروژه اختصاص داده شده و اعتبار لازم برای
اتمام این پروژه ملی طی امسال تامین‌ می‌شود.
رییسامور پایش، ارزیابی و اطلاعات مدیریت، سازمان برنامه و
بودجه کشور همچنین از تامین اعتبار برای بیمارستان‌های فهرج و
انار و مابقی واحدهای مسکونی محرومان سفر دکتر نوبخت به جنوب
استان کرمان خبر داد.
دکتر علی زینی‌وند استاندار کرمان نیز در این دیدار از تلاش
شبانه‌روزی استان برای اتمام پروژه‌های دارای تخصیص اعتبار تا
پایان دولت خبر داد وبه جمع‌بندی پروژه‌های در حال اتمام و نیمه تمام
استان کرمان اشاره داشت و افزود: در سفر قریب‌الوقوع رئیس
سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی به استان کرمان در خصوص سهمیه
جدید کرمان در مسکن محرومان صحبت خواهیم کرد.
استاندار کرمان به رویکرد خوب دولت در اتمام پروژه‌ها اشاره
داشت و گفت: پروژه‌های خوبی نیز با همین رویکرد در کشور به
بهره‌برداری رسیده‌اند.