1346
تست کرونای سعید آذری و همسرش، مثبت اعلامشد. او و همسرش
اکنون در اهواز در قرنطینه هستند.
به گزارش ایسنا، پیش از ایننیز تست کرونای ساسان انصاری ومجتبی
نجاریان مثبت شده بود و آن هاحضور در اردوی تیم ملی و بازی شب
گذشته با بوسنی هرزگوین را از دست دادند.
ابتلای مرد شماره یک اسنوکر جهان به کرونا/ دوبازیکن از مسابقات
مسترز 2021 خط خوردند
به گزارش ایسنا، در جدید ترین اخبار اعلام شده از مسابقات اسنوکر
مسترز2021 مشخص شد جاد ترامپ نفر اول اسنوکر جهان و جک
لیسوفسکی به کووید 19 مبتلا شده اند. با این تفاسیر این دو بازیکن نمی
توانند در مسابقات مسترز حضور داشته باشند و قرار است به جای این دو
بازیکن،جو پری و گری ویلسون به این رقابت ها اضافه شوند. این دو
بازیکن اضافه شده تست های کرونا را با موفقیت پشت سر گذاشته و در
این مسابقات حضور خواهند داشت. تور جهانی اسنوکربرای این
رویداد از دستورالعمل های گسترده بهداشتیپیروی می کند. همه
بازیکنان دو روز قبل از اولین مسابقه خود آزمایش شدهو پس از
آزمون تا زمان دریافت نتیجه در قرنطینه قرار می گیرند.
سایر بازیکنان و مسئولین مسابقات آزمایش شده در این رویداد
تاکنون نتایج منفی داشته اند.