20541
نهاده انجام شده اما از گمرک ترخیص نشده و محموله به دست
تولیدکننده نرسیده یا دیر می‌رسد.
سجادی‌پور یکی دیگر از مشکلات را تصویب نرخ محصولات بدون
حضور نماینده کشاورز و تولیدکننده می‌داند و می‌گوید: متاسفانه
بعد از تعیین نرخ مصوب و ابلاغ آن، باز مشاهده می‌شود که قیمت نهاده
بالا می‌رود.
وی نا هماهنگی و نبود یکنواختی بین استان‌ها در تعیین نرخ مصوب
برای محصولات را از دیگر مشکلات در این زمینه خوانده و تصریح
می‌کند: متاسفانه هر استانی به خصوص استان‌های همجوار یزد برای
گوشت مرغ نرخ متفاوتی مشخص و مصوب کرده‌اند و این مسئله باعث
شده که مرغداران با توجه به بالاتر بودن قیمت مرغ مصوب این
استان‌ها، مرغ تولیدی خود را به استان‌های همجوار بفرستند و این
باعث کمبود مرغ در استان خواهد شد.
«سید مسعود عظیمی» معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار یزد هم
که در جلسه نحوه تامین و توزیع نهاده‌های دامی با حضور دادستان،
مسئولان امور اقتصادی استانداری مدیران تشکل‌ها و اتحادیه‌های
دامداری استان سخن می‌گوید، با اشاره به بخشی از مشکلات حوزه دام
استان از جمله نحوه صدور مجوز، دو نرخی بودن نهاده‌ها، تعدد
دستگاه‌های نظارتی و نبود اطلاعات دقیق از تعداد دام و دامداری‌های