20290
... از این دست مراکز محسوب می‌شوند.
کوشکی گفت: طبیعتا هرچقدر میزان تجمع و ازدحام کمتر شود،
زنجیره انتقال نیز کوتاه تر خواهد شد و براین اساس می توان گفت انجام
سطح بندی مشاغل در این تعطیلی ها ضروری است.
وی با بیان اینکه تعطیلی مراکز تجمعی در شهرها از میزان تماس عمومی
افراد با همدیگر کاسته و در کاهش آمار ابتلا موثر خواهد بود، خاطر
نشان کرد: در شرایط کنونی تأکید بر رعایت پروتکل های بهداشتی
است و در این راستا دولت نیز علاوه بر این که باید بستر رعایت آنها را برای
پرسنل خود و عموم فراهم کند، وظیفه دارد نظارت های لازم را انجام
دهد. به عنوان نمونه تعطیلی مراکز تجمعی غیر ضروری وظیفه دولت
است که باید بستر آن را فراهم کند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی لرستان تاکید کرد: حمایت از
گروه های آسیب پذیر جامعه نیز باید از طرف دولت انجام شود. علاوه بر
این دولت باید آموزش های بهداشتی لازم را از طریق دستگاه های
ذیربط در اختیار مردم قرار دهد.
وی تصریح کرد:در کنار این موضوع مردم به عنوان گروه هدف و
اصل جامعه نیز باید تک به تک این پروتکل ها را رعایت کنند.
کوشکی با تاکید براینکه کنترل این بیماری بیشتر به رفتار مردم بر می
گردد، عنوان کرد: هر چقدر مردم در رعایت پروتکل ها مصمم بوده و به