12241
داشته است.
وی با بیان اینکه امکان طغیان بیماری در روستاها وجود دارد، افزود:
همچنین برای جلوگیری از طغیان بیماری، رامشیر تا دو روز آینده
باید تعطیل باشد و پس از این مدت مجددا تصمیم می‌گیریم.
استاندار خوزستان ادامه داد: به دلیل یک رفتار خطرناک، عدم توجه و
جدی نگرفتن هشدارها، شاهد چنین وضعیتی در رامشیر هستیم.
متاسفانه دو نفر از این مبتلایان که در این چادر حضور داشتند، از کادر
بهداشت و درمان و بهورز بودند. زمانی که مردم مشاهده می‌کنند
بهورزان رعایت نکرده اند، مردم روستا نیز رعایت نمی‌کنند و
اینچنین خواهد شد.
وی بیان کرد: موارد ابتلا در اهواز نیز افزایش یافته و شیب موارد ابتلا
نسبت به هفته قبل تند شده است. مراقبت مردم اهواز کمتر شده است و
مشخص است دید و بازدید داشته‌اند.
شریعتی تصریح کرد: شاید دید و بازدیدها 85 درصد کاهش یافته اما
اگر همان 15 درصد دید و بازدید داشته باشند، باعث می‌شود موارد ابتلا
افزایش یابند. مراقبت‌ها به ویژه در غرب اهواز کمتر شده و موارد ابتلا
در غرب اهواز بیشتر از شرق اهواز شده است.
استاندار خوزستان گفت: دزفول و ماهشهر نیز باید بیشتر مراقبت
کنند. اعلام خطر من رامشیر، باوی، اهواز به ویژه غرب اهواز و سپس