32828
در مناطقی که خشکسالی و کمبود آب وجود دارد، چمن مصنوعی می
تواند موجب راحتی و آسودگی خیال مالکان و صاحبخانه ها شود.
در واقع از جایی که روز به روز مشکل کم آبی بیشتر و بیشتر می شود، نیاز
به استفاده از چمن مصنوعی نیز افزایش می یابد. دلیل اصلی آن هم عدم
نیاز به آبیاری آن می باشد، زیرا چمن مصنوعی برای سالم و سرحال به نظر
رسیدن به آب و نور خورشید نیازی ندارد.
شرکت آسیا چمن با کادر مجرب و متخصص خود آماده پاسخگویی به
سوالات شما عزیزان در زمینه خرید چمن مصنوعی و نصب آن در پروژه
های مختلف می باشد.
اجازه دهید تا در این تصمیم بسیار مهم شما را یاری کنیم و بتوانیم دنیای
سبزی که در ذهن خود به آن فکر می کنید را برای شما به واقعیت تبدیل
نماییم.
انتهای رپرتاژ آگهی
5ویروس تنفسی که از مهر ماه شایع‌ می‌شود
به گزارش ایسنا،دکتر آرمین وزیریان با بیان اینکه حدود 5ویروس
تنفسی شایع از مهر ماه به بعد در جامعه شروع به چرخش می‌کنند که روش
محافظت در برابر تمامی این ویروس‌ها استفاده از ماسک معمولی و
شست و شوی مرتب دست‌هاست، گفت:‌به عبارت دیگر پوششماسک
افراد را از ابتلا به انواع ویروس‌ها اعم از ویروس‌های سرماخوردگی