2908
افتتاح پل سردار شهید همدانی 6 ماه دیگر
وی درباره پروژه های نیمه تمام شهرداری همدان نیز خاطرنشان کرد:
پل سردار شهید همدانی دارای 85 درصد پیشرفت فیزیکی بوده و
امیدواریم بتوانیم فاز اول و پل اصلی را ظرف ششماه آینده یا پایان
سالبه اتمام برسانیم البته منوط براینکه اعتبارات تخصیص پیدا کند و
شاهد افزایش نامتعارف قیمت مصالح نباشیم.
پیشرفت 25 درصدی تقاطع غیرهمسطح غدیر
معاون عمرانی شهرداری همدانبا بیان اینکه تاکنون بیش از 47
میلیارد تومان اعتبار در پروژه پل سردار همدانی هزینه شده است، از
پیشرفت 25 درصدی تقاطع غیرهمسطح غدیر خبر داد و اظهار کرد:
قرارداد تکمیل پل غدیر به صورت 15 ماهه بوده و تاکنون 10 میلیارد
تومان در این پروژه هزینه شده است.
وی با اشاره به اینکه این پروژه بیش از 18 پایه اصلی و چهاررمپ دارد،
تصریح کرد: در حال حاضر تمام دسترسی‌ها به دانشگاه پیام نور، هتل
امیران و شهرک فرهنگیان به صورت جایگزین درنظر گرفته شده است.
معاون عمرانی شهرداری همدان اضافه کرد: کل قرارداد پروژه پل
غدیر 35 میلیارد تومان بوده است اما با توجه به تورم و افزایش قیمت
مصالح حداقل 50 درصد به این مبلغ باید اضافه شود.
پیشرفت 83 درصدی پارکینگ آقاجانی بیگ