12902
پیش انجام می‌شد اگرچه اثر تورمی نداشت ولی اثر هزینه‌ای داشت و
هزینه چاپ پول را کاهش می‌داد و سکه‌ها ارزش پیدا می‌کردند و با
توجه به کاهش هزینه ضرب پول در کشور مقداری هم توجیه داشت.
حذف صفر هیچ آورده‌ای برای کشور و اقتصاد ندارد
وی بیان کرد: در حال حاضر با توجه به فضای الکترونیکی موجود، درک
روانی از کاهش هزینه ضرب پول وجود ندارد و این فضا سکه‌ها را رونق
نمی‌دهد، در حقیقت می‌توانیم بگوییم حذف صفر هیچ آورده‌ای
برای کشور و اقتصاد ندارد.
اکبری افزود: در حال حاضر با توجه به گسترش فضای الکترونیکی و نقل
و انتقال پول و حسابداری در این فضا ضرورتی برای حذف صفر وجود
ندارد. حذف صفر نه تنها محاسبات را سهل نمی‌کند بلکه حساب و
کتاب را دشوار و مردم را سردرگم خواهد کرد برای مثال وقتی فردی
بخواهد در بستر مجازی پول منتقل کند به‌جای 30 میلیون باید 300
بنویسد، حال مگر تایپ این دو عدد چقدر وقت فرد را خواهد گرفت که
بخواهیم از صرفه‌جویی سخن به میان آوریم.
وی ضمن اشاره به اینکه باید دید حذف صفر به چه قیمتی انجام می‌شود،
تصریح کرد: این اقدام حتی می‌تواند آثار تورمی منفی بر روی اقتصاد
داشته باشد یعنی افزایش قیمت‌ها راحت‌تر اتفاق خواهد افتاد.
عضو هیئت علمی دانشگاه آزاد قزوین یادآور شد: برخی افراد مزیت