256
شده های کارگری قریبا به 36 درصد تا کنون پول را واریز کرده اند.
قرار شد تا پایان دی ماه مهلت داده شود و بعید می دانم دوباره تمدید شود.
این افراد تا پایان دی ماه فرصت دارند ثبت نام خود را تکمیل و پرداخت
اولیه که 40 میلیون تومان است را انجام دهند.
وی ادامه داد: آن دسته از گروه های هدف که تا کنون این کار را انجام
نداده اند از این فرصت طلایی استفاده کنند. در غیراین صورت و پس از
آن از لیست خارج خواهند شد.
صادقی فر با بیان اینکه از 18 دی ماه نیز ثبت نام جدید شروع شد گفت: در
183 شهر ثبت نام صورت نگرفته بود و علت این بود که زمین آماده نشده
بود. در برخی شهرها نیز ظرفیت جدید ایجاد شد که در مجموع 700 شهر
را شامل می شود و تا 25 دی ماه فرصت هست که ثبت نام جدید را انجام
دهند. برای 175 هزار نفر که فرصت تکمیل موجودی دارند و برای
مابقی پیامک زدیم که برای شرکت در این فرایند اقدام کنند. بعید می دانم
به این زودی ها باز هم چنین فرصتی دست بدهد.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی درباره
مشمولان طرح گفت: افراد باید فاقد مسکن باشند. متاهل یا سرپرست
خانوار باشند. زنان خودسرپرست مشروط به داشتن 35 سال سن و شرط
دیگر آنکه سابقه سکونت حداقل پنج سال در شهر مورد تقاضا را داشته
باشد.