22038
مردم تحصیل کردیم. اما در مقابل درس خواندن ما، باید تاثیری در
جامعه داشته باشد. هدف ما از آموزش و پژوهش فراهم آوردن زندگی
بهتر برای مردم است و با این هدف آموزش و پژوهش شکل گرفت.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور ادامه داد: حتما باید سعی کنیم تا
وضعیت پارک علم و فناوری استان تقویت شود زیراشایسته استان
خوزستان نیست. همچنین مردم باید اثر دانشگاه را حس کنند و مقایسه
کنند که پس از تاسیس دانشگاه در یک شهرستان چه تغییراتی رخ داده
است.
رئیس بنیاد ملی نخبگان با بیان اینکه ارزش افزوده در دانش است،
تصریح کرد: ظرفیت‌ها، ذخایر و منابع استان خوزستان، بدون
داشتن دانش هیچ ارزشی ندارد و حکم ماده اولیه یک محصول را دارند.
می‌دانیم که با پول نفت به تنهایی نمی‌توان کشور را اداره کرد بنابراین
شرکت‌های دانش‌بنیان را توسعه دهیم. اگر این اکوسیستم مبنی بر
دانش در استان خوزستان حاکم شود، اتفاق بزرگی رخ می دهد. چراکه
استان خوزستان فوق العاده مستعد است.