8019
آبادان یازده 60 اثری در حوزه دفاع مقدس است که به شروع جنگ
ایران و عراق خواهد پرداخت.
این فیلم سینمایی موفق به دریافت سیمرغ طلایی مقاومت در جشنواره
سی و هشتم فجر شد و همچنین در میان 5 فیلم برتر تماشگران در این دوره از
جشنواره شد.
در خلاصه داستان این فیلم سینمایی آمده است: مردم غیور آبادان ...
شهر در آستانه سقوط قرار گرفته است!
عوامل پشت صحنه این فیلم سینمایی عبارت است از:نویسنده و
کارگردان: مهرداد خوشبخت، تهیه کننده: حسن کلامی،
بازیگران: علیرضا کمالی، حسن معجونی، شبنم گودرزی،
حمیدرضا محمدی ، نادر سلیمانی، ویدا جوان، یاسین مسعودی ، رضا
مسعودی، افشین طایی و وحید کرمانی، مدیر فیلمبرداری: مهدی
جعفری، مدیر هنری: عبدالحمید قدیریان، مدیرتولید: رحمت
عبدالله زاده، مدیر صدابرداری: جهانگیر میرشکاری، چهره پرداز:
محمود دهقانی، مدیر برنامه ریزی و و سرپرست گروه کارگردانی:
امیرشهاب اسماعیلی، طراح صحنه: جعفر محمد شاهی، طراح لباس:
زهرا صمدی، تدوین: سهراب خسروی، جلوه های ویژه بصری:
جواد مطوری، جلوه های ویژه میدانی: محسن روزبهانی، آهنگساز:
بهزاد عبدی، منشی صحنه: ساناز فراهانی، عکاس: علی نیک رفتار،