25095
شده، وجود دارد. تنها خواسته آمریکا از اسرائیل به موجب طرح
ترامپ توافق اولیه با ورود به مذاکرات با فلسطینی‌ها است. آمریکا
طرفی را که می‌خواهد با آن مذاکره کنیمکشور فلسطین نامیده است
درحالی که ما چنین نامگذاری نداریم.
بنا به تأکید نتانیاهو، رؤسای شهرک‌های کرانه باختری در ترسیم نقشه‌ها
شریک می‌شوند. اسرائیل سیطره امنیتی و آزادی تردد را به صورت
کنونی حفظ خواهد کرد.
در اظهاراتی خوش‌بینانه گفته بود، اجرای طرح الحاق کرانه باختری
ظرف چند هفته آینده انجام می‌شود و هرگز شامل قبول تشکیل کشور
فلسطین نخواهد بود.
او در همایشی با حضور مسؤولان 12 شهرک در کرانه باختری گفت:
اجرای طرح الحاق کرانه باختری ظرف چند روز آینده آغاز می‌شود
و هرگز شامل قبول تشکیل کشور فلسطین نخواهد بود. دولت اسرائیل
هرگز با تشکیل کشور فلسطین موافقت نخواهد کرد.
در عین حال روزنامه تایمز اسرائیل نوشت، نتانیاهو به مقامات
شهرک‌های کرانه باختری گفته قصد ندارد تمام شهرک‌ها را در اول ژوئیه
به اراضی اشغالی ملحق کند و الحاق اراضی دیگر براساس معامله قرن
احتمالا زمان زیادی به طول می‌انجامد.
اظهارات نتانیاهو نشان می‌دهد که اول ژوئیه موعد اجرای طرح