14719
دستور ملک سلمان برای آزادی محکومان پرونده‌های خصوصی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، سلمان بن عبدالعزیز،
پادشاه سعودی همچنین دستور تعلیق اجرای احکام و دستورات
قضایی نهایی مربوط به امکان ملاقات فرزندان با یکی از والدین از هم
جدا شده خود را صادر کرد. این دستورات تا تاریخ اعلام کمیته
مربوطه مبنی بر اتخاذ اقدامات احتیاطی لازم جهت پیشگیری از
شیوع کرونا و پایان یافتن شرایط استثنایی ناشی از این ویروس ادامه
خواهد یافت.
شیخ ولید بن محمد الصمعانی، وزیر دادگستری و رئیس شورای عالی
قضایی عربستان در این خصوص تاکید کرد، این دستورات بلافاصله
به صورت اینترنتی ابلاغ و به مرجع مربوطه جهت اجرای آن اطلاع
داده شده است.
وی افزود: ابلاغ احکام مربوط به ملاقات کودکان با والدین خود به
صورت الکترونیکی تعلیق و از طریق پیام متنی به آنها اطلاع داده
می‌شود.
بنا بر این گزارش، این تصمیمات در چارچوب تلاش‌های عربستان
برای کاهش شیوع ویروس کرونا و تضمین امنیت همه شهروندان
انجام می‌شود.
دستور منع تردد افراد سه روستا به شهر هشترود توسط فرماندار صادر