277
تومان کاهش یافته است.
علاوه براین، امروز بانک‌ها نیز هر دلار آمریکا را به قیمت 17 هزار و 500
تومان و هر یورو را نیز معادل 22 هزار و 500 می خرند.
آخرین قیمت سکه، طلا و ارز در بازار
به گزارش ایسنا، هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدیددر بازار
امروز (پنجشنبه)، با 50 هزار تومان افزایش قیمت همراه شد و به10
میلیون و 600 هزار تومان رسید. همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح قدیم نسبت به روز گذشته تغییری نداشته و روی قیمت 10میلیون و
200 هزار تومان به فروش رفته است.
بنا بر اعلام اتحادیه طلا و جواهر تهران، هر قطعه نیم سکه هم نسبت به روز
گذشته بدون تغییر روی قیمت پنج میلیون و350 هزار تومان معامله
شد، همچنین هر قطعه ربع سکه هم با کاهش 100 هزار تومانی سه میلیون
تومان فروخته شد.
سکه یک گرمی هم به قیمت یک میلیون و 700 هزار تومان و هر گرم طلای
18 عیار با نرخ یک میلیون و 27 هزار تومان خرید و فروش می شود.
امروز صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار و 850
تومان می‌خرند و معادل 21 هزار و 950 تومان هم می‌فروشند که نرخ
خرید و فروش دلار نسبت به دیروز 150 تومان افزایش یافته است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را معادل 25 هزار و 800 تومان