13851
اقدامات این ائتلاف اشاره‌ای نکرد.
خوشحالی رونالدو از ثبت رکورد جدید
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، تیم ملی فوتبال پرتغال در دیداری
دوستانه توانست با 7 گل آندورا را از پیش رو بردارد.
کریستیانو رونالدو که به عنوان بازیکن تعویضی وارد میدان شد
توانست یکی از گل های تیمش را به ثمر رساند.
او با این پیروزی به رکورد 100 پیروزی ملی دست پیدا کرد.
رونالدو بعد از بازی گفت: بسیار خوشحالم که یک رکورد تاریخی
دیگری را با تیم ملی پرتغال به ثبت رساندم. 100 پیروزی ملی.
این فوق ستاره پرتغالی تاکنون توانسته 102 گل با پیراهن تیم ملی
فوتبال کشورش به ثمر رساند و با رکورد تاریخی علی دایی اسطوره
فوتبال ایران تنها چند گل فاصله دارد.
رونالدو در صورتی که مصدوم نشود پرتغال را در جام جهانی 2022
هم همراهی خواهد کرد البته به شرط اینکه تیم ملی این کشور جواز
حضور در این رقابت بزرگ را به دست آورد. باتوجه به سن و سال این
بازیکن و بازی های زیادی که پیش رو دارد به نظر می رسد که او به راحتی
رکورد علی دایی را هم جابجا کند.