22074
شروع کردیم ولی همین الان هم باید با جدیت تلاش کنیم تا در زمان
مناسب به خودکفایی دست پیدا کنیم.
نماینده ولی فقیه در استان با بیان این‌که در طول سال‌های گذشته مقام
معظم رهبری به صورت بسیار جدی بر روی تولید و اقتصاد مقاومتی
تاکید کردند، گفت: امروز همه متوجه شدند که تنها راه توسعه همه
جانبه کشور اقتصاد مقاومتی است.
ناصری‌یزدی تصریح کرد: ما حتی در پرداخت تسهیلات هم باید
شرطی مبنی بر استفاده از ظرفیت نیروهای نخبه و شرکت‌های دانش
بنیان داخلی داشته باشیم و حداقل بخشی از نیاز کارخانه باید با تکیه بر
ظرفیت این نیروها و شرکت های داخلی تامین شود.
امام جمعه با تاکید بر این‌که استعداد و هوش جوانان ایرانی بسیار بیشتر از
جوانان کشورهای دیگر است گفت: تنها باید باور کنیم که هیچ
کشوری قرار نیست مشکلات ما را حل کند و اگر به نخبگان داخلی به ویژه
فعالان شرکت‌های دانش بنیان تکیه کنیم و از ظرفیت آنها استفاده
کنیم، تمام مشکلات کشور برطرف می‌شود.
وی به شرایط شیوع کرونا و مشکلات اقتصادی که به وجود آمده اشاره
کرد و افزود: قطعا پس از شیوع کرونا و در همین ایام با مشکلاتی روبرو
می شویم که یکی از مهمترین آنها اشتغال است و باید برای همه آنها برنامه
ریزی دقیقی داشته باشیم.