20372
فارسی را طراحی کردیم، گفت: این سامانه به کاربر اجازه می‌دهد تا متن
تصاویر یا اسناد اسکن شده را به سه زبان فارسی، انگلیسی و عربی
استخراج کند
وی با بیان اینکه سامانه هوشمند نویسه‌خوان به عنوان سامانه الفبا
نامگذاری شده است، اظهار کرد: این سامانهبا وجود کیفیت قابل
رقابت با نمونه‌های بزرگ و مشهور خارجی، قیمت به مراتب
پایین‌تری از این نمونه‌ها دارند. برای مثال، هزینه استفاده از سامانه
هوشمند نویسه خوان الفبا، حدود یک‌دهم هزینه‌ای است که
نویسه‌خوان شرکت گوگل دریافت می‌کند.
نوریان خاطر نشان کرد:با استفاده از این سامانه، اسناد اسکن شده و
فایل‌های پی‌دی‌اف، قابل جستجو، ویرایش و پردازش می‌شوند.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، مجری طرح کاربرد
این سامانه را در هر سازمانی دانست که اسناد متنی به شکل تصویر و یا
اسکن شده وجود دارند دانست و یادآور شد: این سامانه در موارد
مختلفی از جمله، موتورهای جستجو،کتابخانه‌ها، سامانه‌های
آرشیو اسناد، سامانه‌های مالی و اتوماسیون‌های اداری کاربرد
دارد.