23015
مدیربرنامه‌های دیاباته: شیخ به ایران بازمی‌گردد
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت باشگاه استقلال، بعد از واریز مطالبات
شیخ دیاباته، مدیر برنامه‌های این بازیکن امروز تایید کرد که پول به
حساب او واریز شده است.
وی اعلام کرد: این بازیکن تست کرونا داده و منتظر صدور مجوز
خروج از کشور فرانسه است تا ظرف چند روز آینده برای شرکت در
تمرینات استقلال راهی ایران شود.
مدیرعامل اتحادیه مرغداران گوشتی استان مرکزی خواستار رفع
مشکل تامین نهاده شد
علی اکبر حیدری در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: نبود نهاده علت اصلی
بروز مشکل برای مرغداران است، 40 درصد نهاده ذرت از سوی
اتحادیه به قیمت دولتی هر کیلو 1515 و سویا 2520 تومان به
مرغداران تحویل داده می‌شود، اما 60 درصد مابقی باید توسط
مرغدار تهیه شود. استان مرکزی یکی از استان هایی است که بیشترین
نهاده دولتی را دریافت کرده است.
وی افزود: در حال حاضر به گفته مرغداران، قیمت سویا در بازار آزاد
کیلویی 13 هزار تومان و ذرت کیلویی 3300 تومان است که با توجه به
این قیمت ها مرغ زنده باید حداقل به ازای کیلویی 20 هزار تومان به
فروش برسد که مرغدار ضرر نکند، هرچند در این صورت سودی هم