24800
و ارتفاعات کرگانرود و دیلمان و رودبار نیز شدت زیادی داشته و در
برخی ارتفاعات بالای 2000 متر ریزش برف داشتیم. همچنین پیوسته
نبودن ریزش ها باعث کاهش جریان رودخانه های منتهی به این مناطق
شده است.
مدیرعامل آب منطقه ای گیلان، درخصوص وضعیت سیلابی بودن
رودخانه های استان نیز، گفت: در حال حاضر جریان رودخانه های
غربی استان کمی کاهش پیدا کردهو در شرق و مرکز استان نیز
رودخانه های سیاهروددر رشت، شلمانرود درشلمان، کلچال در
لنگرود، شاخرز در صومعه سرا و توتکی شمروددر سیاهکل افزایش و
نیمه سیلابی و برخی سیلابی گزارش شده است.
وی خاطرنشان کرد: بارش در مناطق غربی کم شده ولی در مناطق شرقی
و برخی مناطق مرکزی استان همچنان ادامه دارد.
میانگین بستری روزانه 50 بیمار مشکوک به کرونا در بوشهر
سعید کشمیری با بیان این خبر گفت: در 24 ساعت گذشته 52 بیمار جدید
در بخش‌های کرونایی بیمارستان‌های استان بوشهر بستری‌شده‌اند
که از این تعداد ابتلای 19 مورد به کرونا قطعی است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 54 بیمار در بخش‌های ویژه
بیمارستان‌ها بستری هستند، افزود: از مجموع موارد بستری در
بخش‌های ویژه 27 نفر در وضعیت تنفس با دستگاه قرار دارند.