14241
بودم. درآمد خیلی خوبی داشتم. از وقتی پسرم گم شد سر کار نرفتم. الان
8 است که بیکارم. با این حال حاضرم همه زندگی‌ام را بدهم تا پسرم را پیدا
کنم. برای یافتنش 100‌ میلیون تومان مژدگانی گذاشتم. عکسش را
چاپ و همه جا منتشر کردم. حتی بنر هم برایش زده‌ام. اگر کسی او را پیدا
کند، زندگی‌ام را می‌فروشم تا مژدگانی‌اش را بدهم.»
8 ماه عذاب
مادر امیرسام اما حرف‌های دیگری می‌زند. او روایت دیگری از این
ماجرا دارد و در حالی‌ که اشک می‌ریزد، با بغض از این 8 ماه دوری
می‌گوید: «پسرم با من زندگی می‌کرد. خیلی باهوش و شیرین‌زبان
بود. همه دارایی من پسرهایم بودند که حالا او را از من گرفته‌اند. آن روز
ظهر با پسرم به خانه خواهرم که روبه‌روی خانه خودمان است، رفتیم.
وقتی برگشتیم دامادمان به او 500 تومان پول داد. او هم گفت که
می‌خواهد به مغازه برود و خوراکی بخرد. به او گفتم صبر کن بروم بالا و
پول بیشتری بیاورم. او داخل راهرو بود که من به خانه‌مان در طبقه دوم
رفتم. در کل چند ثانیه بیشتر طول نکشید، وقتی برگشتم او نبود.
بلافاصله به مغازه رفتم که گفت همین الان پسرم به آنجا رفته و لواشک
خریده است. دیگر او را ندیدم. 8 ماه است که زندگی ندارم. خواب و
خوراک ندارم. هر روز و هر شب لباس امیرسام را بغل می‌کنم، بو می‌کنم تا
لباس او در دستانم نباشد خوابم نمی‌برد. نمی‌دانم باید چکار کنم. 8 ماه