4750
امحا 4500 کیلوگرم فرآورده‌های گوشتی غیراستاندارد در کهگیلویه
و بویراحمد
بهمن رحمتی افزود: فرآورده‌های گوشتی غیراستاندارد جمع
آوری شده با همکاری اداره کل حفاظت محیط زیست استان و
مدیریت پسماند شهرداری یاسوج امحا شد. به گزارش ایسنا به نقل از
روابط عمومی اداره کل استاندارد استان کهگیلویه و بویراحمد، وی
اظهارکرد: مردم عزیز استان موقع خرید فرآورده‌های گوشتی به
نشان استاندارد و تاریخ انقضا توجه کنند و در صورت مشاهده هرگونه
تخلف، مراتب را از طریق سامانه رسیدگی به شکایات 1517 به اداره
کل استاندارد استان کهگیلویه و بویراحمد اطلاع دهند.
امحای 9 تن انواع مواد مخدر در خراسان جنوبی 
محمدرضا حسنی مقدم، عصر امروز چهارشنبه 19 آذر در مراسم امحا
مواد مخدر در جمع خبرنگاران اظهار کرد: این مواد شامل؛ تریاک،
حشیش، هروئین فشرده، هروئین پودری و بالغ بر یک تن شیشه و مواد
مخدر صنعتی بود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: همچنین بالغ بر 1400 دستگاه خودرو در
این زمینه توقیف و تعداد زیادی از متهمان و قاچاقچیان دستگیر شدند.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر خراسان جنوبی گفت:از
ابتدای امسال تاکنون قریب به 11 تن مواد مخدر در استان امحا شده و این