6594
ملی پوش دوچرخه سواری ادامه داد: هرچند گاها برای اعزام به برخی
مسابقات هم از سوی هیات حمایت هایی صورت می گیرد، اما برخی از
اعزام ها هم باید از جیب ورزشکار باشد و همین دوچرخه سواران را
برای ادامه کار دلسرد می کند.
وی در ادامه اشاره ای هم به تمرینات این روزهای دوچرخه سواران
کرمانشاهی داشت و گفت: از وقتی که کرونا شیوع پیدا کرده، بیشتر به
شکل گروه های سه و چهار نفره برای تمرین به جاده های اطراف بویژه
کمربندی غربی کرمانشاه می رویم.
شفیعی در پایان از برنامه ریزی هایش برای شرکت در مسابقات آسیایی
2021 کشور امارات خبر داد و گفت: اردوهای تیم ملی جوانان هنوز
شروع نشده و آخرین اردویی هم که داشتیم زمستان سال گذشته بود،
اما به نظر می رسد که طی ماه آینده اردوها شروع شود و بتوانم تمریناتم را
جدی تر ادامه دهم.
بازی با ریموت، پسر 12 ساله را به کام مرگ برد
سرهنگ مجید حسنوند، فرمانده انتظامی آبیک اعلام کرد: در پی
دریافت گزارش حادثه‌ای در بخش «بشاریات» شهرستان آبیک،
بلافاصله مأموران انتظامی این بخش برای رسیدگی به موضوع به محل
اعزام شدند.
وی افزود: مأموران با حضور در محل مشاهده کردند که پسر 12 ساله‌ای