30493
ضروری شغلی شامل مراکز درمانی داروخانه‌ها، مراکز آتش نشانی،
امداد و نجات، آمبولانس‌ها، خدمات سرویس‌های عمومی آب و
برق و تلفن، نانوایی‌ها و سوپرمارکت‌ها و فروشگاه‌های زنجیره‌ای
هستند. جرجانی از شهروندان خواست در صورت مشاهده هرگونه
تخلف موارد را به شماره 124 واحد بازرسی سازمان صنعت، معدن و
تجارت استان و 190 دانشگاه علوم پزشکی گزارش دهند.
کدام مشمولان غیرمستقیم سهام عدالت امکان معامله دارند؟
به گزارش ایسنا، پس از آزادسازی سهام عدالت و پایان مهلتی که به
مشمولان این سهام داده شده بود تا روش مدیریت سهام خود را (روش
مستقیم و غیرمستقیم) انتخاب کنند، سازمان خصوصی‌سازی موظف
شد پس از تخصیص سهام افرادی که روش مستقیم را انتخاب کردند،
باقیمانده سهام شرکت‌های بورسی سرمایه‌پذیر را بر اساس تعداد
مشمولینی که در هر استان به روش غیر مستقیم باقی مانده‌اند به هر یک از
شرکت‌های سرمایه‌گذاری استانی از محل سهام تجمیع شده،
شرکت‌های سرمایه‌پذیر تخصیص و با در نظر گرفتن ارزش دارایی هر
یک از آن شرکت‌ها به قیمت پایانی روز اول تیرماه 99 سرمایه آنها را
تعیین کند.
همچنین بر مبنای هر سهم هزار ریالی تعداد سهام هر یک از سهامداران
شرکت‌های سرمایه‌گذاری استانی را به تفکیک هر استان تعیین و به