1990
ادامه خواهد داشت، امیدواریم گام های مؤثری در کاهش مصرف
سوخت‌های فسیلی که وضع هوای شهر تهران را هم بهبود می‌بخشد،
برداشته شود.
احداث و مرمت بیش از 40 کانال هدایت آب‌های سطحی در تبریز
محمدحسین اسحقی در این خصوص اظهار کرد: احداث و بازسازی
کانال‌های شهری از عمده پروژه‌های زیرساختی شهرداری تبریز به
شمار می‌رود. وی افزود: کانال کوی انقلاب، کانال سنگی ایلی سو،
کانال و خیابان 24 متری فرشته جنوبی، کانال سنگی کرجان، ادامه
احداث کانال کرجان، احداث کانال بتنی 2*2 اسلامشهر، کانال
اطلس، احداث رسوب گیر منطقه 6 و احداث کانال فرا منطقه ای از جمله
کانال‌های جدید الاحداث به شمار می‌رود. وی ادامه داد: در راستای
تحکیم کانال‌های موجود نیز کانال ایلی سو در کمربندی میانی
تقاطع خیابان چرمسازان، کانال ایلی سو در خیابان کمربندی میانی
ابتدای تقاطع کوی پارس، کانال ایلی سو مقابل دانشگاه هنر، کانال
ایلی سو حدفاصل ساختمان سنگی تا بازار روز و... نیز مقاوم سازی شد.
معاون فنی و عمرانی شهردار تبریز خاطرنشان کرد: همچنین،
کانال‌ها کوی‌های فرشته، باغمیشه، استانداری و جاده تهران نیز
مرمت و بازسازی شد. وی، از تکمیل و ساماندهی کفسازی مهرانرود از
کانال کجوار تا پل ماشین رو جاده سبزیکاران، تکمیل سازه