688
وی با عنوان اینکه وضعیت آمادگی برای تولید برق و شرایط مطلوب
تولید انرژی در استان مازندران را به اطلاع استاندار مازندران
رساندیم، خاطرنشان کرد: برنامه آینده مجموعه نیروگاه نکا،
افزایش ظرفیت 500 مگاواتی این نیروگاه است.
مدیرعامل نیروگاه شهید سلیمی نکا تصریح کرد: استاندار مازندران
به صورت ویژه از این طرح توسعه حمایت و اعلام پشتیبانی کردند و
رهنمودهای لازم را ارایه نمودند.
نعمتی افزود: امیدواریم با توجه به اقبال استاندار به طرح های نیروگاه و
بازدید از این نیروگاه، پروژه‌هایی که در آینده به مرحله بهره برداری
می رسد با حضور استاندار مازندران مورد افتتاح قرار گیرد.
وی تصریح کرد: در 6 ماه اول سال یکی از برجسته‌ترین کارها، اقدام به
نصب واحدهای سیکل ترکیبی جدید است که 24 هزار میلیارد ریال
پروژه را در بر می‌گیرد و اقدامات اولیه در سال گذشته شروع شده و در
حال ساخت تجهیزات برای نصب هستیم که بتوانیم از ظرفیت
واحدهای جدید استفاده کنیم.
آغاز عملیات احداث خط دوم انتقال آب از برج آبگیر سد یامچی
عباس جنگی مرنی 21 آبان در بازدید از خط انتقال آب سد یامچی اظهار
کرد: عملیات احداث خط دوم انتقال آب از سیستم برج آبگیر سد
یامچی، حد فاصل شیرخانه مورد احداث در پایین دست سد یامچی تا