24157
پژوهشی علوم محاسباتی نوین منصوب شدند.
معرفی سرآمدان و نخبگان یزدی از سیمای یزد
این برنامه تلویزیونی در راستای معرفی نخبگان و سرآمدان یزدی و نیز
الگوسازی از آنان، از فردا دوشنبه 22 دیماه در قالب 10 قسمت روی
آنتن شبکه استانی سیما یزد خواهد رفت.
مدت هر قسمت از این برنامه 15 دقیقه است و قرار است روزهای دوشنبه و
چهارشنبه به مدت پنج هفته از ساعت 17:45 از این شبکه تلویزیونی
پخش شود و طی آن به معرفی نخبگان و سرآمدان و مستعدان برتر یزدی و
نیز تسهیلات و حمایت‌های بنیاد ملی نخبگان پرداخته شود.
این برنامه با مشارکت بنیاد نخبگان استان یزد و صدا و سیمای مرکز یزد به
تهیه کنندگی و کارگردانی «سید علی کمال‌الدینی»،
تصویربرداری «محمدرضا زارع»، صدابرداری «مرضیه حسن
زاده»، تدوین «زهرا شیرزاده» و اجرای «حامد سلطانی»، همچنین
متن‌خوانی «کاظم رحمانی» و دستیاری «اسدی» به روی آنتن
خواهد رفت.
معرفی سرمربی جدید سپاهان
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه سپاهان،میگوئل تکسیرا رسماً به عنوان
سرمربی تیم فوتبال سپاهان معرفی شد تا بازی های پیش رو را هدایت
کند.