15972
تاسف‌برانگیز است که در عرض زمان کوتاهی، موارد ابتلای بسیاری
رخ داده است و افزود اهالی اوکیناوا از اخبار مبهوت شده‌اند.
وی تصریح کرد: درباره اقدامات ارتش آمریکا به منظور جلوگیری
از آلودگی به ویروس کرونا، تردیدهای زیادی دارم. گزارش‌ها
حاکی از آن است که پرسنل ارتش آمریکا، پایگاه‌ها را به مقصد
مهمانی‌های ساحلی و نواحی دارای زندگی شبانه، حول و حوش روز
استقلال آمریکا در 4 ژوئیه، ترک کرده‌اند.
نیروی تفنگداران دریایی آمریکا در صفحه فیسبوکی مربوط به
پایگاه‌های اقیانوس آرام اعلام کرد، فعالیت‌های خارج از پایگاه را
برای تمام تأسیسات موجود در اوکیناوا، جز در موارد ضروری مانند
ملاقات‌های پزشکی تأیید شده از سوی افسر فرمانده، ممنوع کرده
است.
یک سخنگوی ارتش آمریکا در این باره گفت: ما سعی داریم ارتباطمان
با مردم محلی را، تا زمانی که به دنبال سابقه افراد مبتلا هستیم، تا حد امکان
محدود کنیم.
سوای از آمار پایگاه‌ها، بر اساس داده‌های وب‌سایت استان
اوکیناوای ژاپن، موارد ابتلا در این استان به 148 و تعداد مرگ و میر بر
اثر کرونا نیز به 7 تن رسیده است. در سراسر کشور ژاپن نیز نزدیک به 22
هزار مورد ابتلای به کووید 19 و هزار مرگ ناشی از این بیماری ثبت