1932
وی با اشاره به اعتبار مصوبات سفر افزود: اعتبار مصوبات سفر 560
میلیارد تومان بوده که از میزان رقم 400 میلیارد تومان متعلق به پروژه
ساخت جاده بجنورد به جنگل گلستان بوده است.
محمدی ادامه داد: اعداد و ارقام اختصاص یافته هیچ سنخیتی با
یکدیگر نداشته و بعید می دانم با این نحوه تخصیص این پروژه به اتمام
برسد.
به گفته وی در حال حاضر پیشرفت فیزیکی این پروژه 78.5 درصد بوده
است.
اصلاح قیمت از راه های ایجاد انگیزه برای پیمانکاران به منظور
ساخت پل های سیل زده
وی در ادامه در ارتباط با راه های روستایی در شهرستان راز و جرگلان نیز
با بیان اینکه این شهرستان از لحاظ داشتن راه های استاندارد بسیار
محروم است، گفت: طی سال جاری برای بهبود وضعیت راه ها در این
شهرستان اقداماتی انجام شده که یکی از آن ها کنگ زنی و ساخت جاده
حسن دره و پیربز بوده است.
این مقام مسئول افزود: تاکنون این پروژه پیشرفت فیزیکی خوبی
داشته و به حدود 60 درصد رسیده است.
وی ادامه داد: پروژه غلامان به راز از دیگر طرح هایی بوده که اکنون در
دست مطالعه است و با اجرای این پروژه، مسئله ساخت پروژه بیمارستان