3813
پایان مدت زمان کسب سهمیه بازی‌های المپیک برای ماده های
پیاده‌روی 50 کیلومتر و ماراتن 10 خرداد 1400 وبرای دیگر ماده ها 8
تیر 1400خواهد بود.
مدت زمان کلی کسب سهمیه ماده ها به شرح زیر است:
ماراتن، 50 کیلومتر پیاده روی: از 11 آذر 1399تا 10 خرداد 1400
10 هزار متر، 20 کیلومتر پیاده‌روی و ماده‌های ترکیبی: از 11 آذر
1399 تا 8 تیر 1400
دیگر ماده‌ها: از 11 آذر 1399 تا 8تیر 1400
اعلام تاریخ مراسم تجلیل از پژوهشگران و فناوران برگزیده دانشگاه
صنعتی شریف
به گزارش ایسنا،مراسم تجلیل از پژوهشگران و فناوران برگزیده
دانشگاه صنعتی شریف، سه‌شنبه دوم دی ماه از ساعت 18 تا 20 توسط
معاونت پژوهش و فناوری این دانشگاه برگزار می‌شود.
در این مراسم دکتر محمدرضا موحدی، گزارش عملکرد این دانشگاه
در حوزه پژوهش و نوآوری را ارائه خواهد داد و دکتر یحیی تابش نیز
در خصوص نوآوری و اقتصاد نوآوری سخنرانی خواهد کرد.
اعلام جدیدترین مجوزهای سینمایی صادره از وزارت ارشاد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان سینمایی، در آخرین
جلسه شورای پروانه ساخت سینمایی فیلم « جلال » به نویسندگی و