24727
موسیر خاصیت ضد سرطان و ضد میکروب دارد
علی سپهوند در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: موسیر گیاهی است چند ساله
که دارای غده زیر زمینی و از محصولات فرعی مراتع است.
وی ادامه داد: گیاه موسیر در رویشگاه مرتفع و طبیعی رشد می کند.
سپهوند اضافه کرد: این گیاه بومی ایران بوده و در مراتع استان لرستان
به فراوانی دیده می شود.
این کارشناس ارشد مرکز تحقیقات کشاورزی و منابع طبیعی لرستان
خاطرنشان کرد: پیاز موسیر در درمان روماتیسم و ترمیم زخم های
سطحی، سنگ معده، خلط سینه و همچنین به عنوان عطر و طعم دهنده
مورد استفاده قرار می گیرد.
وی یادآور شد: موسیر خاصیت ضد سرطان و ضد میکروب دارد.
سپهوند گفت: مهمترین خاصیت موسیر وجود مقدار زیادی
ترکیبات آنتی اکسیدان است.
این کارشناس ارشد مرکز تحقیقات کشاورزی و منابع طبیعی لرستان
خاطرنشان کرد: موسیر از لحاظ دارا بودن مواد معدنی مانند آهن و مس
غنی تر از پیاز است.
موسیر چه خواصی دارد؟
علی سپهوند در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه مراتع یکی از مهمترین
منابع طبیعی کشور محسوب می‌شوند، اظهار کرد: مراتع نقش بسیار