18877
نوعی باعث گمراهی و طمع صاحبان اصلی کارت‌های بانکی
می‌شود. این مقام مسئول در ادامه به گروه دوم که قماربازان هستند،
اشاره کرد و گفت: قماربازان با آگاهی کامل اقدام به کسب مال
نامشروع در این زمینه می‌کنند. مهاجر با اشاره به برنامه‌های بانک
مرکزی در خصوص برخورد با سایت‌های شرط بندی گفت: از اوایل
سال جاری با همکاری بانک مرکزی، دادستانی و پلیس فتا آیین‌نامه‌ای
تدوین و به شبکه بانکی نیز ابلاغ شده است که روند اجرایی شدن این
آیین نامه به صورت مستمر توسط کارشناسان این بانک رصد و ارزیابی
می‌شود. این مقام مسئول نقش رسانه‌ها در آگاهی بخشی به عموم مردم در
خصوص خطرات سایت‌های شرط‌بندی را بسیار موثر خواند و
توضیح داد: رسانه‌ها به‌عنوان چشم ناظر و نماینده افکار عمومی باید
هم آگاهی بخشی به عموم افراد جامعه و هم به انتقال مشکلات به مسئولان
را در دستور کار خود قرار دهند. طبق اعلام بانک مرکزی، مهاجر بر این
نکته تاکید کرد که رسانه‌ها باید بر این موضوع که عمل قمار و شرط
بندی نتیجه‌ای جز بر باد رفتن سرمایه در پی نخواهد داشت، تمرکز
کنند. وی در ادامه به شکل‌گیری کارگروه‌های تخصصی با همکاری
پلیس فتا اشاره کرد و گفت: البته برخی از این اقدامات به صورت محرمانه
در حال انجام است و نتایج خوبی نیز در مبارزه با این گروه سایت‌ها به
دست آمده است. این مقام مسئول به همکاری با مرکز اطلاعات مالی و