15126
قبیله نوبه و بنی عامر با هم درگیر شدند که در اثر آن چهار تن کشته و 35 تن
نیز زخمی شدند.
کمیته امنیت بور سودان نیز به دنبال این درگیری حالت فوق العاده و منع
آمد و شد را از ساعت پنج عصر تا شش صبح در مناطق درگیراعلام کرد.
عبدالله شنقرای، حاکم ولایت دریای سرخنیز پس از نشستی با سازمان
های امنیتی دستور داد، در این استان مقررات منع آمد و شد از ساعت پنج
عصر تا شش صبح، منع تجمع اعمال و تمامی عاملان درگیری بازداشت
شوند. وی همچنین دستور داد برای برقراری امنیت از قدرت قانون از
جمله سلاح استفاده شود.
روابط میان دو قبیله بنی عامر و نوبه از ماه ژوئن تیره شده و این تیرگی به
شهرهای دیگر سرایت کرد و در ماه مه حدود 9 تن در درگیری‌های بین دو
قبیله کشته و دهها تن نیز زخمی شدند.
دهقان: تصمیمات مدیریتی باید منطبق با نظر کارشناسی باشد 
سعید دهقان در گفت‌وگو با ایسنا درباره ضرورت بکارگیری
کارشناسان حقوقی در تصمیم‌گیری‌های ملی و بین المللی گفت:
دستگاه‌های اجرائی و غیر اجرایی از کارشناسان حقوقی یا مشاوران
حقوقی استفاده می کنند ولی بیشتر جنبه اداری دارد.
وی افزود: سیستم جذب کارشناسان حقوقی، جذب «تخصص
محور» نیست، در حالیکه جذب کارشناسان باید به توجه به دانش و