15950
بانوان، شاهنامه‌خوانی بخش نوجوان بانوان، شاهنامه‌خوانی
بخش بزرگ‌سال آقایان و نقالی بخش بزرگ‌سال آقایان برگزار شد
که طی آن حسینیان در بخش نقالی نوجوان بانوان جواز ورود به مرحله
نهایی را کسب کرد.
بصیری ابراز کرد: داستان زایش و رویش استعدادهای نوظهور در
فرهنگ و هنر ایران‌زمین به لطف پروردگار همیشگی بوده و پیوسته
سبزینه فرهنگ و هنر سترگ ایران اسلامی در حال قد برافراشتن است.
وی تصریح کرد: شاهنامه به‌عنوان یکی از اسناد هویت ملی و سرشار از
مفاهیم عمیق جوانمردی و بزرگ‌منشی نهفته در داستان‌ها و حماسه‌ها
است که می‌تواند در راستای توجه به زبان معیار مورد عنایت
فرهیختگان و هنرمندان قرار گیرد.
این مقام مسئول ادامه داد: به گواه تاریخ، ابرکوه دیار هنر و ادب با
پیشینه‌ای کهن از هنر نقالی، شاهنامه‌خوانی و پرده‌خوانی است که
می‌تواند ظهور ستاره‌هایی درخشان در میهن عزیزمان را به نظاره
بنشیند.
بصیری ضمن تقدیر از تلاش‌های چندین ساله سرای نقالی ابرکوه به
دلیل فراهم کردن بستر اجرای نقالی، شاهنامه‌خوانی و پرده‌خوانی،
اضافه کرد: حضور موفقیت‌آمیز هنرمند پرتلاش هنر اصیل نقالی و
شاهنامه‌خوانی در اولین جشنواره نقالی و شاهنامه‌خوانی «نقشا»