17023
می‌شوند، گفت: این افراد حدود 40 تا 50 میلیون نفر هستند، طبیعتاً این
افراد سرشار از انرژی و غرایضی هستند که تخلیه نمی شود.
به گفته وی، متاسفانه جامعه جوان ما محلی برای تخلیه هیجاناتخود
ندارد. فشارهایی ناشی از افسردگی، شکست و نرسیدن ها نزد جوانان
است که فضایی برای تخلیه آن نیست. در جامعه به جوانان تاکید می کنیم
که ساکت و قانونپذیر باشید، در خانه می‌گوییم هیجانات خود را
کنترل کنند و ...، با این وضعیت همواره یک «نه» به آن ها می‌گوییم اما در
برخی کشورها فضاهایی برای تخلیه هیجانی و احساسی ایجاد می شود
پس ما هم باید فضایی در نظر بگیریم.
به گفته این روانشناس، می‌توان نتیجه گرفت افرادی که تماشاچی
حوادث هستند یا از آن فیلم و عکس تهیه می‌کنند، مقصر اصلی نیستند
چرا که نحوه ارایه آموزش های لازم به آن ها امری مهم است؛ این تعالیم
عناصری به هم پیوسته است که بالای 18 دستگاه دولتی و نظارتی باید
دست به دست هم بدهند که بتوانند برای ساختن این فرهنگ کار کنند.
قاسمزاد ادامه داد: البته لازم به ذکر است که در قسمت ارایه آموزش های
مراقبتی از جسم و جان هم ضعیف هستیم؛ به عنوان مثال زمانی که شاهد
یک دعوای خیابانی هستیم به جای ترک محل و تماس با نیرو هایی که برای
جلوگیری از ادامه درگیری می توانند وارد صحنه شوند با دوربین
موبایل فیلمبرداری می‌کنیم. این اتفاق را بیشتر در جوامع جهان سوم و