6604
کرد.
فدراسیون فوتبال این ضایعه را به خانواده بزرگ فوتبال و آحاد مردم
تسلیت گفته و برای آن مرحوم طلب مغفرت و برای بازماندگان صبر
جزیل از درگاه الهی مسالت دارد.
علی جباری، پیشکسوت استقلال و تیم ملی درباره درگذشت فریبرز
اسماعیلی، ملی پوش پیشین فوتبال کشور عنوان کرد: از صبح که این
خبر را شنیدم غصه دار شدم. او یک انسان بااخلاق و یک بازیکن فوق العاده
تکنیکی بود. در چند سال اخیر هم با بیماری دست و پنجه نرم می کرد اما
همواره با روحیه بالا او را می‌دیدیم.
وی افزود: پس از حضور و درخشش نسل‌های اول باشگاه استقلال،
روی جزو جوانانی بود که به جامعه معرفی شد. خاطرات زیبایی که
اسماعیلی با پیراهن ملی هم در اذهان ثبت کرد فراموش نشدنی است.
جباری تصریح کرد: جای خالی امثال اسماعیلی پرنشدنی است. آن‌ها
در فضایی در فوتبال چهره شدند که امکانات امروز نبود اما در عین
حال،توانایی و شایستگی خود را بارها ثابت کرد. امیدوارم
خاطرات خوشی دیروز که این عزیزان برای مردم به یادگار گذاشتند
برای جوانان امروز بازگو شود تا آن‌ها بدانند با چه مشکلاتی چنین
بزرگانی در فوتبال رشد کردند.
همچنین حمید جاسمیان، پیشکسوت پرسپولیس و تیم ملی نیز درباره