22736
محرمی متفاوت با پروتکل‌های بهداشتی
حجت‌الاسلام والمسلمین مهدی قدرتی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به
اینکه خبرگزاری‌ها باید بلندگوی نظام و انقلاب اسلامی باشند، اظهار
کرد: امروز عصر رسانه و ارتباطات بوده و رسانه حرف اول را در جهان
می‌زند.
وی با بیان اینکه رسانه‌ها اگر به موقع و به جا وارد شده و پیام را درست
منتقل کنند در راستای تحقق اهداف انقلاب گام برداشته‌اند، تصریح
کرد: رسانه و خبرگزاری می‌تواند موفق باشد که بتواند مبلغ دین و
اسلام باشد و این امر شامل همه جنبه‌های حکومت، سیاست، اقتصاد و
علم اسلامی و هر چیزی که در کشور ما وجود دارد می‌شود.
نقش رسانه‌ها در تحقق دولت و تمدن نوین اسلامی
قدرتی با تأکید بر اینکه انتظار ما این است که رسانه‌ها هرچه بیشتر فعال
بوده و در تراز انقلاب فعالیت کنند، افزود: در فرآیندی که رهبر معظم
انقلاب ترسیم کردند باید پس‌از انقلاب به‌دنبال تحقق دولت و تمدن
نوین اسلامی باشیم که در این راستا رسانه‌ها می‌توانند نقش اساسی
داشته باشند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان با بیان اینکه مطالبه‌گری رسانه‌ها
یکی‌از مواردی است که می‌تواند به تحقق دولت اسلامی کمک کند،
تصریح کرد: هدف ما رسیدن به تمدن نوین اسلامی بوده که