30855
شده است، این ویروس عوارض گسترده و سیستمیکی دارد که فقط
مختص و منحصر به ریه نیست. بر این اساس به نظر می‌رسد، کرونا ویروس
جدید می‌تواند تغییراتی را در سلول‌های خونی ایجاد کرده و منجر به
ترومبوز در برخی از عروق شود.
حق‌دوست تاکید کرد: البته اینکه فکر کنیم که تنها مکانیزم
بیماری‌زایی کرونا به همین صورت است، درست نیست، بلکه کرونا با
مکانیزم‌های متعددی باعث بیماری‌زایی می‌شود، اما می‌تواند
برخی از عوارض آن اعم از عوارض کبدی، کلیوی و سایر عوارض
کرونا در سایر اندام‌های بدن، از طریق ایجاد ترومبوزها یا لخته‌های
خونی کوچکی در مویرگ‌ها و سرخ‌رگ‌های بسیار کوچک باشد که
منجر به سکته‌های ریز در آن قسمت‌ها شود.
کرونا، چین را بزرگترین بازار سینمایی جهان می کند؟
به گزارش ایسنا، سینمای چین در آخر هفته میلادی که گذشت به فروش
68 میلیون دلاری دست یافت اما گیشه آمریکای شمالی به مجمع
فروش 10 میلیون دلاری بسنده کرد.
فیلم چینی «مردم من، سرزمین من» با فروش 38.2 میلیون دلاری،
پرفروش‌ترین فیلم در جدول هفتگی گیشه سینمای چین نام گرفت و
مجموع فروش خود را به 317.6 میلیون دلار رساند.
این فیلم چینی که دو هفته از اکران آن می‌گذرد به زودی از فروش 323.3