16226
جبران عقب ماندگی ها باید ورود جدی داشته باشیم و ضمن تسریع در
این پروژه ها و بهره برداری هر چه زودتر از آن کیفیت اجرا را نیز مدنظر
قرار دهیم چراکه پروژه‌ها با سرمایه کشور و بیت‌المال اجرا می‌شود و و
تضمین کیفیت هر پروژه اصل مهم در اجرای آن می باشد.
وی به نقش آزمایشگاه فنی و مکانیک خاک در کنترل کیفی پروژه های
عمرانی اشاره کرد و تلاش های آزمایشگاه فنی و مکانیک خاک در استان
را تقدیر کرد.
رشد اقتصادی همسایگان ایران کاهش می یابد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، بانک جهانی در گزارشی از کاهش رشد
اقتصادی کشورهای حوزه قفقاز به دلیل شیوع کرونا خبر داد. این
بانک پیش بینی خود از رشد اقتصادی گرجستان را در سال جاری به 0.1
درصد تقلیل داده است که قابل مقایسه به رشد پنج درصدی پیش بینی
شده در گزارش قبلی نیستاما انتظار می رود با فروکش کردن کرونا،
رشد اقتصادی این کشور در سال 2021 به چهار درصد خبر داد.
بخش گردشگری که نقش مهمی در اقتصاد گرجستان دارد بیشترین
زیان را از کرونا متحمل خواهد شد و احتمالا رشد آن در سراسر سال منفی
باقی خواهد ماند. بانک جهانی با استقبال از بسته حمایتی دولت که معادل
دو درصد تولید ناخالص داخلی این کشور است، خواهان افزایش
اقدامات حمایتی دولت شده است.