31757
بحران عبور کنیم.
رئیس اتاق بازرگانی کرمانشاه تداوم همکاری بازاریان را نیز
ضروری خواند و تاکید کرد: با وجود همه مشکلاتی که از آن آگاهیم،
اگر نیاز شد که بازاریان برای حفظ سلامت مردم دو هفته دیگر هم
مغازه‌های خود را ببندند، چاره‌ای جز همراهی نیست.
عضو هیات رئیسه اتاق بازرگانی ایران از برخی تصمیم‌گیری‌ها و
اظهارنظرهای دوپهلو و متفاوت برای مدیریت این بحران در کشور
هم گلایه کرد و افزود: برای عبور از این شرایط نیازمند فرماندهی واحد
هستیم، نه اینکه هریک از دستگاه‌ها و قوا راه خود را بروند و یک حرف
بزنند.
کاشفی از علکرد چند وجهی برخی دستگاه‌ها از جمله بانک‌ها و حوزه
مالیات نیز گلایه کرد.
وی همچنین ضمن قدردانی از موافقت مقام معظم رهبری برای برداشت
یک میلیارد یورویی از صندوق توسعه ملی برای جبران مشکلات
اقتصادی، گفت:بهتر بود این رقم تا سقف پنج میلیارد یورو افزایش
می‌یافت.
رئیس اتاق بازرگانی کرمانشاه تاکید کرد: به علاوه این کمک‌ها و
حمایت‌هایی که در نظر گرفته شده نباید صرفا معطوف به واحدهای
بزرگ صنعتی شود، بلکه واحدهای کوچک و اصناف خصوصا