2069
برخوردار بوده و بسیاری از صنایع این استان از قدمت بالایی
برخوردار هستند؛ به طوری‌که شش درصد شهرک‌های صنعتی کشور
در این استان واقع شده است.
وی با بیان این‌که آذربایجان شرقی در رابطه با نیروی متخصص جزو
استان‌های شاخص کشور است، تصریح کرد: حمایت‌های لازم از
تولیدکنندگان انجام گرفته و سعی‌ می‌کنیم تصمیماتی که در رابطه با
شهرک‌های صنعتی در وزارتخانه گرفته می‌شود در جهت بهبود
کارهای تولید کنندگان باشد.
معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت بیان کرد: با سفر به استان
آذربایجان شرقی فرصتی محیا شد تا مشکلات برخی از شهرک‌های
صنعتی از جمله شهرک بعثت که مسائلی در رابطه با زمین و اسناد دارند را
مرتفع کنیم؛ چرا که در این شهرک‌ها سرمایه گذاری‌های خوبی انجام
شده و دارای تجهیزات و ماشین آلات بروز و استاندارد هستند.
وی با اشاره به حمایت‌های انجام گرفته از شهرک‌های صنعتی در رابطه با
توسعه و تامین زیر ساخت‌ها، خاطرنشان کرد: برای تحقق شعار جهش
تولید، باید به سرعت مشکلات زیرساختی با همکاری دستگاه‌های
اجرایی تکمیل و برطرف شده و همچنین حل و فصل کردن مسائل تامین
مواد اولیه و تامین و نقل و انتقال ارز را در اولویت کاری خود قرار دهیم.
صالحی نیا گفت: مدیریت واردات و توسعه صادرات، یکی از