12634
صبر جمیل و اجر جزیل مسالت دارم.
اسحاق جهانگیری
معاون اول رییس جمهور
جهانگیری :ادغام بانک‌های نیروهای مسلح در بانک سپه کاری بزرگ و
بی سابقه در کشور است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه از ادغام بانک ها و
موسسات اعتباری وابسته به نیروهای مسلح در بانک سپه به عنوان کاری
بزرگ و پراهمیت یاد کرد و گفت: اجرای طرح ادغام با این وسعت از نظر
نیروی انسانی و میزان سپرده و دارایی در کشور بی سابقه است.
معاون اول رییس جمهور با قدردانی از دست اندرکاران انجام کار
بزرگ خاطرنشان کرد: انصافا مدیریت بسیار خوبی در اجرای برنامه
ادغام بانک ها و موسسات اعتباری وابسته به نیروهای مسلح در بانک سپه
صورت گرفت و امیدوارم با حمایت های بانک مرکزی و وزارت امور
اقتصادی و دارایی، بانک سپه پس از این ادغام بتواند عملکرد موفقی
داشته باشد.
جهانگیری همچنین از ستاد کل نیروهای مسلح بخاطر همراهی و
همکاری در ادغام بانک ها و موسسات اعتباری وابسته به نیروهای
مسلح در بانک سپه قدردانی کرد و افزود: همراهی و همکاری نیروهای
مسلح با این ادغام قابل تقدیر است و پس از موافقت فرمانده کل قوا،