10070
تعاونی استان به خارج از کشور صادر شده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان نظارت مداوم و مستمر بر
فعالیت تعاونی‌های استان را یادآور شد و خاطرنشان کرد: در
شش‌ماهه نخست سال جاری 242 مورد بازرسی و نظارت از واحدهای
تعاونی استان انجام شد.
آشتاب اضافه کرد: از مهم‌ترین راهبردهایی که در دستور کار داریم
می‌توان به توسعه مدیریت و توانمندسازی منابع انسانی تعاونی‌ها
به‌واسطه ارائه آموزش‌های لازم، تحکیم تعاملات شبکه‌ای و حرکت
به سمت خودکفا شدن تعاونی‌ها، تلاش در جهت افزایش
همکاری‌های بین‌بخشی و تأمین مشوق‌ها و منابع مالی موردنیاز
تعاونی‌ها اشاره کرد.
وی بیان کرد: در لرستان 2854 تعاونی در بخش‌های مختلف اقتصادی
در 21 رشته فعالیت دارند که جمعیتی معادل 28 هزار نفر در این تعاونی‌ها
شاغل هستند.
تشکیل 22 پرونده تخلف برای متخلفان میوه و تره بار در سمنان
مهدی یحیایی با اعلام این خبر گفت: بمنظور رصد وضع بازار میوه و تره
بار در سمنان و همچنین جلوگیری از هر گونه افزایش بی‌رویه قیمت‌ها
طی چند نوبت بازرسی از میدان مرکزی میوه و تره بار، 22 فقره پرونده
تخلف تشکیل شد.