334
دریافت می‌شود. ناگفته نماند خدمت احراز هویت دیجیتال که بانک
مهر ایران برای افتتاح حساب غیرحضوری خود از آن بهره برد، مورد
توجه نهادهای دیگر نیز قرار گرفت. ما نخستین بانکی بودیم که در
همکاری با شرکت سپرده‌گذاری مرکزی این قابلیت را برای احراز
هویت غیر حضوری سجام به کار گرفتیم.
اکبری ادامه داد: مواردی را که اشاره کردم از چند مورد اهمیت دارد؛
هم بحث محیط زیستی و کاهش مصرف کاغذ مطرح است که بانک مهر
ایران دارد تبدیل به نخستین بانک سبز کشور می‌شود. هم اینکه در وقت و
هزینه مشتریان بانک صرفه‌جویی می‌شود و دیگر نیازی به مراجعات
مکرر به شعب بانک نیست. به‌علاوه این خدمات در شرایط فعلی که جامعه با
بیماری کرونا دست به گریبان است، اهمیت دوچندانی هم پیدا کرده
است.
وی درباره آیا نگرش خاصی در سطح مدیریت بانک برای هزینه‌کرد در
مدیریت اجتماعی وجود دارد؟ نیز گفت: بالأخره هیچ یک از ما
نمی‌توانیم نسبت به اطراف خود و مشکلات جامعه بی‌تفاوت باشیم. هر
چند بانک یک بنگاه اقتصادی است و در وهله اول باید برای کسب درآمد و
سودآوریفعالیت کند، اما می‌تواند در حد مقدورات خود، برخی
منابع را نیز در جاهایی هزینه کند تا بخشی از مشکلات مردم مرتفع
شود. ما در طول این سال‌ها اقدامات مختلفی را در حوزه مسئولیت