20188
حوادث و رویدادهای مهم صدر اسلام دانست و گفت:عاشورا
،تاثیرگذارترین رویداد و حادثه مهم تاریخی محسوب می‌شود که
فلسفه اصلی آن مقابله با ظلم،فساد ،حاکمیت اخلاق و اصلاح جامعه
،حفظ کرامت انسانی و مقابله با انحراف و مهمتر از همه امر به معروف و نهی از
منکر بود. وی با تجلیل از خدمات حجت الاسلام والمسلمین مازنی
نویسنده کتاب بیانیه عاشورا و با بیان اینکه جهت گیری کتاب بیانگر
دید عمیق نویسنده به نهضت حسینی است که نیاز امروز جامعه ما است،
گفت: آقای مازنی در طول حضورشان در مجلس دهم بسیار دلسوزانه
پیگیر مسایل فرهنگی بودند و طرح پیشنهادی گفت‌وگوی ملی که از
سوی ایشان مطرح شد جلساتی خوبی در مجلس دهم و بیرون از مجلس با
محوریت این طرح برگزارشده و این جلسات ادامه دارد و با اولویت
قرار دادن موضوع وحدت در بین جریان های سیاسی به نتایج خوبی
هم دست پیدا کردیم. حجت الاسلام والمسلمین «احمد مازنی»
نویسنده کتاب نیز در این مراسم با بیان اینکه بعد از پیروزی انقلاب
اسلامی زمینه بروز نظریه‌هایی در حوزه دین فراهم شد و اخیرا طی این
سال ها این نظریه ها جوامع سیاسی و فرهنگی را به جوامع دو قطبی تبدیل
کرد، گفت: یکی از این نظریه ها می‌گوید دین فقط برای اخلاق آمده و
رابطه ای بین آن با دنیا و سیاست و حکومت نیست. وی ادامه داد: نظریه
دیگری در مقابل آن قرار دارد که در دین اخلاق در درجه چندم اهمیت