3324
مدیرکل تعزیرات حکومتی
وی در پاسخ به سوالی در رابطه با مهمترین تخلفات توسط بیمارستان‌ها
گفت: یکی از تخلفات که تحت عنوان تقلب با ان مواجه بودیم این بود که
برخی تجهیزات پزشکی که در بیمارستان‌ها به کار برده می‌شود تقلبی
بوده که به آن رسیدگی کردیم. تخلف دیگر استفاده از پرسنلی بوده که
اجازه یا تخصص مربوطه را نداشتند و برخی موارد هم خود موسسه
مجوز فعالیت نداشته است.
وی در پاسخ به سوالی در مورد پرونده شرکت آدویکو گفت: یکی از
شرکت‌هایی است که در بحث خودروسازان قریب به 4 هزار شاکی
داشتند که البته همه به ما شکایت نکردند. در یک فقره 1300 نفر شاکی به ما
شکایت کردند و در فقره دیگری تعداد قابل توجهی با شرکت به مصالحه
رسیدند.
وی افزود: در آخرین تصمیم تعهد کردند قطعاتی که در گمرک دارند
آزاد شود و خودروی دیگری به جای خودرو ام‌جی در نظر گرفتند که
آن را تحویل می‌دهند و یا با پرداخت خسارت به مشتریان موضوع را
حل کنند.
وی در مورد تخلفات در بخش لبنیات گفت: حدود 6 مورد گرانفروشی
داشتیم که رسیدگی شده و حکم صادر شده و برخی محکوم شدند. ولی
برخی هم محکوم شدند که هنوز جریمه را پرداخت نکردند و قرار بر