9805
ترکیب پرسپولیس و ماشین سازی مشخص شد
به گزارش ایسنا، یحیی گل محمدی،سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس،
تیمش را با ترکیب بوژیدار رادوشوویچ، سید جلال حسینی، شجاع
خلیل زاده، مهدی شیری، محمدحسین کنعانی زادگان، احمد
نورالهی، سعید حسین پور، سیامک نعمتی، بشار رسن، مهدی ترابی و
علی علیپور برابر ماشین سازی به زمین می فرستد.
همچنین با نظر رضا مهاجری، سرمربی ماشین سازی، حامد لک، شاهین
ثاقبی، بابک مرادی، شاهین توکلی، علی آل کثیر، مسیح زاهدی، سید
محمد خرم الحسینی، عزیز معبودی، میلاد نوری، ادواردو
دوسانتوس و محمد قادری برابر پرسپولیس از ابتدا بازی می کنند.
این مسابقه از ساعت 20:15 در ورزشگاه بنیان دیزل تبریز برگزار می
شود.
ترکیه ارمنستان را تهدید کرد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، مولود
چاووش‌اوغلو، وزیر خارجه ترکیه گفت: نخست‌وزیر ارمنستان
توافق آتش‌بس را امضا کرد. اگر آتش‌بس را مجدد نقض کنند، تاوان
آن را خواهند پرداخت.
وی افزود: سه عضو پیمان مینسک به ویژه فرانسه باید از این روند درس
بگیرند. آنها حتی پس از آتش‌بس نیز به اظهارات مغرضانه خود ادامه