7877
بستری شدن 844 بیمار کرونایی در مازندران
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
119 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 133 نفر از افراد مشکوک بستری شده ،
از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل
ادامه خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه هم اکنون 685 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
175 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین ‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 159 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 21بیمارجدید بستری و 23 بیمار
هم ترخیص شدند و 44 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری