13524
تعریف شده است اما به علت اینکه ساخت این پروژه ها فقط با اعتبارات
استانی باید انجام شود، با کمبود اعتبار مواجه هستیم.
سیدی اظهارکرد: در حال حاضر میزان آبی که در بخش کشاورزی
استفاده می شود یک میلیارد متر مکعب است که نیاز بخش کشاورزی
استان یک و نیم میلیارد متر مکعب است.
وی با بیان اینکه با اجرای عملیاتی همچون کانال کشی، اصلاح
قنوات، لوله گذاری، اصلاح و مرمت نیز می توان بهره وری در مصرف
آب را افزایش داد، تصریح کرد: اما هر سال میزان افزایش راندمان آب
بیشتر از یک درصد نبوده است و این به آن معنا است که 40 سال طول می
کشد تا کمبود آب کشاورزی در این استان جبران شود.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: از آنجاییکه ساخت بندهای خاکی
کشاورزی امری هزینه بر بوده و اعتبار کافی نیز برای اجرای آن وجود
ندارد می توان اجرای طرح های آبیاری همچون آبیاری تحت فشار و
قطره ای را جایگزین آن کرد.
به گفته وی در سال های گذشته با مبلغ حدود دو میلیارد تومان می
توانستیم عملیات ساخت بندهای خاکی را انجام دهیم اما در حال
حاضر برای اجرای آن حدود 20 میلیارد اعتبار نیاز است.