30206
دیگر باقیمانده که قرار شده تا پایان مرداد ماه اینترنت این مدارس نیز
برقرار شود. عموم این مدارس در مناطق محروم و روستایی هستند که
دانش‌آموزان معمولا گوشی و یا اینترنت ندارند. هدف این بود که در
این روستاها اگر دانش‌آموزی از اینترنت و یا گوشی همراه برخوردار
نبود، از امکانات مدرسه استفاده کند. معمولا تعداد دانش‌آموزان در
این مدارس محدود است و هر مدرسه حداقل از یک دستگاه کامپیوتر
برخوردار است. از این همین رو دانش‌آموزان با تعداد محدود و با
استفاده از امکانات مدرسه می‌توانند از فضای کلاس برای دسترسی به
محتواهای آموزشی بهره ببرند.
ترک تحصیل به دلیل محرومیت از امکانات آموزش مجازی نداشته‌ایم
مدیرکل آموزش‌وپروروش خراسان رضوی در رابطه با
پیش‌بینی‌اش درخصوص دانش‌آموزانی که به دلیل محرومیت از
امکانات لازم ترک تحصیل خواهند کرد، افزود: نسبت به وضعیت
مشابه در سال گذشته، آمار دانش‌آموزان ثبت‌نامی بیشتر شده است.
اتفاق به خصوصی برای ترک تحصیل کردن دانش‌آموزان بخاطر
محرومیت از امکانات لازم رخ نداده است. یک میلیون و 350 هزار
دانش‌آموز در استان داریم، حتی اگر یک درصد از این تعداد بخواهند
ترک‌ تحصیل کنند، باز هم آمار بالایی خواهد بود. به دنبال این هستیم تا
مدیران را توجیه کنیم تا تک‌تک دانش‌آموزانی که برای ثبت‌نام