30119
کامران تفتی و اظهاراتش درباره کرونا
به گزارش ایسنا، این بازیگر سینما و تلویزیون درباره مبارزه با
ویروس کرونا اظهار کرد: ما خیلی ضعیفیم و کم‌قدرتیم و هیچ سلاح و
تکنولوژی‌ای مقابل این موجود ریز قدرت ندارد. او افزود: سعی
می‌کنم این موضوع را هضم کنم و شرایط سختی است. این شرایط حتما
پشت سر گذاشته می‌شود. در اکوسیستم هم وقتی جنگل‌های بزرگ
آتش می‌گیرند، از زیر خاکسترها دوباره جوانه می‌زند. ما هم این
شرایط را قطعا پشت سر خواهیم گذاشت و فکر می‌کنم بعد از آن
انگیزه‌های بیشتر و شرایط بهتری را تجربه خواهیم کرد. تفتی در
این‌باره که قول خداوند این است که با هر سختی، آسانی است، اظهار
کرد: چیزهای ساده‌ای بودند که خیلی بزرگ بودند، ولی ما آن‌ها را
فراموش کرده بودیم. امیدوارم بعد از این ماجرا لذت زندگی را ببریم و
کیفیت زندگی‌مان بالاتر برود. او درباره فعالیت‌های اخیرش نیز
گفت: من نمایشی در پردیس شهرزاد داشتم که یک شب اجرا رفت و بعد از
این اتفاقات دوباره ادامه پیدا خواهد کرد. سریال «نفس گرم» به
کارگردانی سعید نعمت‌الله را هم داشتم که متوقف شد. این بازیگر
افزود: من مجموعه‌ای به نام «چهار چهار چهل و چهار» را تولید کرده‌ام
که یک ترک 23 دقیقه‌ای موسیقی است که چهار قطعه در قالب یک ترک است و
داستان عاشقانه‌ای را از بمباران حلبچه تا سال 98 روایت می‌کند. قرارم