11001
رهبران هفت کشور جنوب اتحادیه اروپا همچنین در جریان نشست
خود در جزیره کرس در جنوب فرانسه تهدید کردند که ترکیه در
صورت ادامه سیاست انکار حق یونان و قبرس برای اکتشاف گاز در
شرق دریای مدیترانه با تحریم های اتحادیه اروپا روبرو خواهد شد.
خلوصی آکار، وزیر دفاع ترکیه روز جمعه گفته بود که یونان
«بازیچه» منافع کشورهای دیگر شده است. او به مقامات یونان توصیه
کرده بود که برای کاهش تنش در شرق دریای مدیترانه «ساکت»
شوند.
تنش در مدیترانه شرقی؛ از خط و نشان ترکیه تا درخواست یونان برای
جلسه اتحادیه اروپا
به گزارش ایسنا، خلوصی آکار، وزیر دفاع ترکیه گفت، همه تدابیر
لازمه در رابطه با حفظ حقوق و منافع ترکیه در مدیترانه شرقی اتخاذ شده
است.
آکار در دفترکل ستاد فرماندهی، از فرماندهان سه گانه نیروهای
مسلح، طی کنفرانس تلفنی اطلاعات دریافت کرد.
به نقل از تی‌آرتی، وزیر دفاع طی این نشست کرد، هیچ پروژه‌ای در
مدیترانه شرقی بدون ترکیه و جمهوری قبرس شمالی، شانس اجرایی
شدن را ندارد. اجازه نخواهیم داد در مقابل عمل انجام شده قرار بگیریم.
از طرف دیگر، فواد اوکتای معاون رئیس جمهوری ترکیه اظهار کرد،