29180
برطرف کردن مشکلات اجتماعی این طرح در حوزه خوزستان
هستیم.
فیلی تصریح کرد: با توجه به پیگیری‌های استاندار بخشی از هزینه‌ها
توسط وزارت نفت تامین می شود که این اقدام به بهره برداری طرح در
موعد مقرر کمک خواهد کرد.
وی ادامه داد: 120 میلیارد تومان اعتبار برای تکمیل و بهره برداری این
طرح آبرسانی برآورد شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کهگیلویه و
بویراحمد بیان کرد: این طرح دارای 2 ایستگاه پمپاژ و چهار مخزن
است که سه مورد از مخزن‌ها احداث شد و برای ساخت یک مخزن و2
ایستگاه جدید با پیمانکار قرارداد منعقد شد.
پیشرفت هر کشور مرهون روستاها است
عباس گودرزی در مراسم طرح گازرسانی به چهار روستای محور
آبسرده و واحد صنعتی بروجرد که امروز 19 تیرماه صورت گرفت،
اظهار کرد: آسیب‌های اجتماعی بار منفی برای جامعه ایجاد می‌کند.
وی تصریح کرد: آسیب‌های اجتماعی متأثر از بیکاری و عمده‌ترین
آن‌ها حاشیه‌نشینی و مهاجرت روستاییان به شهرها بوده است.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: یکی از