20601
کارگری، عدم رعایت عدالت در همسان سازی حقوق بازنشستگان
تامین اجتماعی و مشکلات حوزه بانوان، بلاتکلیفی وضعیت
نیروهای حق التدریسی، نهضتی، شرکتی و نیروهای قرار دادی و سایر
موارد مشابه از مهم ترین دغدغه های مردم است.
این عضو کمیسیون اظهار کرد: یقینا در این شرایط سخت، مردم از
مجلس انقلابی انتظار اقدامات به موقع و کارشناسی شده برای کاهش
بخشی از این نگرانی ها را دارند، اگر مجلس یازدهم نتواند به این
انتظارات پاسخ مناسب دهد هزینه های گزافی برای کشور به دنبال
خواهد داشت، اگر مدیران نگاه خود را به ظرفیت های داخلی عمیق تر
کنند در جنگ افتصادی نیز پیروز میدان خواهیم بود، سوداگران و
رانت خواران باید از ضیافت تصمیم گیران و تصمیم سازان خارج و با
نصب العین قراردادن رهنمودهای مقام معظم رهبری و تقویتبعد
نظارتی افق تازه ای بگشاییم تا شاهد رفع مشکلات مردم باشیم.
وی در پایان اضافه کرد: من فریاد زنان و مردانی هستم که خاک سرزمین
خویش را چون جان خود محافظت کردند، صدای مرزنشینان ایلام،
فریاد روستاییان، عشایر و دامداران فراموش شده و فریاد جوانان
تحصیل کرده بیکار هستم، ایلام قهرمان از میدان جنگ سربلند بیرون
آمد ولی در دوران جنگافتصادی حال و روز خوشی ندارد.