9599
دیگر هم این حقیقت بود که من هتل‌های ترامپ و ساکسیفون‌های
موجود در لابی این هتل‌ها را دوست دارم.
وست در پاسخ به سوالی درباره احتمال شکستن آرای دموکرات‌ها
گفت: چنین نظریه‌ای نوعی نژادپرستی و برتری سفیدپوستان و کنترل
سفیدپوستان است که بگوییم همه سیاه پوستان باید دموکرات باشند و
فرض کنیم که من نامزد انتخابات شده‌ام تا آرا را بشکنم.
ترامپ در جریان مصاحبه‌ای با فاکس نیوز از شنیدن این خبر ظاهرا
غافلگیر نشد.
وی گفت: کانیه وست و همسرش کیم کارداشیان وست، همیشه برای
کمک به ما آماده بوده‌اند. کانیه مرد بسیار خوبی است. او شخصی است که
اوقات بسیار خوبی را با او گذرانده‌ام و فکر می‌کنم که او بیش از هرکس
دیگری از ما حمایت خواهد کرد. ما باید مانع جناح چپ افراطی از به
دست گرفتن زمام امور کشورمان شویم.
هنوز مشخص نیست که استراتژی کانیه وست چه خواهد بود و آیا وی
حقیقتا نامزد این رقابت‌ها خواهد شد یا خیر، چرا که این رپر مشهور در
حال حاضر ضرب‌الاجل ارائه درخواست برای نامزدی در انتخابات
نوامبر را در بسیاری از ایالت‌ها از دست داده است.
وست در مصاحبه‌اش با مجله فوربس تاکید کرد که به خاطر پاندمی
کرونا باید زمان بیشتری برای ارائه درخواست نامزدی در انتخابات به