26939
از مرتضی تحصیلی، بازیگر نمایش «کاش چشم نمی‌دید» تقدیر کرد و
رتبه سوم، لوح تقدیر و جایزه نقدی مشترکاً به سجاد بازیگر نمایش
«نتایج سرگیجه» از تویسرکان و امیرحسین فاطمی بازیگر نمایش
«کافه تریا» از همدان اهدا شد.
رتبه دوم و لوح تقدیر و جایزه نقدی مشترکاً به شهرام صمدی نیا بازیگر
نمایش «ملی» از همدان و محمود غفاری بازیگر نمایش «کافه سایه» از
بهار تعلق گرفت، رتبه نخست و تندیس جشنواره و جایزه نقدی نیز به
احسان آزادجو بازیگر نمایش«کافه سایه» از بهار تعلق گرفت.
در بخش کارگردانی هیئت داوران رتبه سوم، لوح تقدیر و جایزه
نقدی مشترکاً به فرزاد لباسی و سعید باغبانی کارگردانان نمایش‌های
«کاش چشم نمی‌دید» و «ملی» اهدا شد، رتبه دوم و لوح تقدیر و جایزه
نقدی به محمود غفاری و ابراهیم یمین اسماعیلی کارگردانان نمایش
«کافه سایه» از بهار تعلق گرفت و رتبه نخست و تندیس جشنواره و جایزه
نقدی به سجاد طهماسبی کارگردان نمایش «نتایج سرگیجه» از
تویسرکان اهدا شد.
در بخش نمایش‌نامه هیئت داوران رتبه دوم و لوح تقدیر و جایزه نقدی
به فرهاد لباسی نویسنده نمایش «کافه تریا» از همدان و رتبه نخست و
تندیس جشنواره و جایزه نقدی به سجاد طهماسبی نویسنده نمایشنامه
«نتایج سرگیجه» از تویسرکان اهدا شد.