25052
دارای بیماری زمینه‌ای از آسیب‌پذیری بیشتری برخوردار هستند،
ضمن ارتباط تلفنی، توصیه‌های لازم در خصوص مراقبت‌های
بهداشتی و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی به‌منظور جلوگیری از ابتلا
به ویروس کرونا ارائه می‌شود.
انصاری‌فر خاطرنشان کرد: تا نابودی کامل این ویروس نباید خللی
در خدمت‌رسانی به ایثارگران وارد شود و انتظار داریم با توجه به
دستور هیئت دولت مبنی بر حضور نیمی از کارکنان در محیط اداری
خللی درروند خدمت‌رسانی ایجاد نشود. به یاری خداوند و
تلاش‌های ایثارگران مسئولان و مردم در کنار یکدیگر این بیماری را
شکست خواهیم داد و برگ زرینی دیگر در دفتر انقلاب ثبت خواهیم
کرد.
نباید صدماتی را که در نبرد فرهنگی با دشمن دیده ایم، نادیده بگیریم
حجت الاسلام محمد قمی عصر روز گذشته دوشنبه 21 مرداد در مراسم
تودیع و معارفه رئیس جدید سازمان تبلیغات اسلامی استان
مرکزی،با بیان اینکهویژگی های ممتاز فرهنگی استان مرکزی سطح
توقعات را از متولیان فرهنگی این استان بالا برده است، اظهار کرد: در
حال حاضر کشور دوره پیچیده ای را از لحاظ نبرد فرهنگی سپری می
کند و تهاجمات شیطانی دشمنان بیش از پیش کشور را مورد هجوم
قرار داده است.