5294
نمایندگان ایرلاین ها در زمینه قیمت بلیت پروازها برگزار کرده است.
اما در همه این جلسات تاکید شد که ایر لاین ها حق افزایش قیمت بیش از
10 درصد ندارند، اما امروز شاهد هستیم در برخی از مسیرها بلیت
پروازها بیش از 60 درصد افزایش قیمت داشته است.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه اظهار کرد: درست است که
رعایت محدودیت های پروازی برای اجرای پروتکل های بهداشتی
هزینه ای بر دوش ایرلاین ها گذاشته است اما بنا بود افزایش قیمت در
چارچوب قانون صورت گیرد. امروز شاهد هستیم که قیمت بلیت
زاهدان به تهران از 400 هزار تومان به 1 میلیون و 100 هزار تومان رسیده
است.
نماینده مردم خاش در مجلس تصریح کرد: مردم شهرهایی که در فاصله
دور از مرکز ساکن هستند و مجبور هستند برای انجام امور اداری به
پایتخت مراجعه کنند این هزینه را باید چگونه بپردازند؟ مردم مناطق
محروم که برای انجام امور درمانی خود مجبور به حضور در مرکز
کشور هستند چگونه قادر به پرداخت این هزینه های سنگین خواهند
بود؟
حسین زهی در پایان تاکید کرد: ما از وزیر راه و شهرسازی و سازمان
هواپیمایی کشوری انتظار داریم به قول هایی که در خصوص قیمت
بلیت هواپیما داده اند عمل کرده و جلوی افزایش غیر قانونی قیمت ها را