14918
این دیدار حساس با تساوی بدون گل به پایان رسید.
دیدیه دشان، سرمربی تیم ملی فوتبال فرانسه بعد از بازی گفت: می توانیم
بازی به بازی بهتر شویم. به خاطر کیفیت بالایی که حریف داشت
نتوانستیم بازی خوبی را به نمایش گذاریم و فرصت های زیادی را
روی دروازه خلق کنیم. پرتغال در خط دفاعی بسیار خوب بود.
او ادامه داد: این دیدار برایمهاجمان دو تیم سخت بود. وقتی حتیپاس ها
به خوبی به مقصد نمی رسدباید روی توپ های ثابت عملکرد بهتری از
خود نشان دهید. پرتغال تیم بسیار خوب و بزرگی است و قبل از بازی هم
می دانستیم که کار آسانی برابر این تیم نخواهیم داشت. در این دیدار
این خط دفاعی دو تم بودند که بازی بسیار خوبی را به نمایش گذاشتند.
دشان به ستایش از خط میانی تیمش هم پرداخت و گفت: خط میانی ما
کیفیت بسیار بالایی دارد. ما در بسیاری از دقایق به ویژه در نیمه دوم توپ
و میدان را در اختیار داشتیم.
او درباره کریستیانو رونالدو هم گفت: رونالدو را امشب اصلا ندیدیم
چرا که ما فرصت درخشش را به او ندادیم.
«دشت خاموش» بهترین فیلم بخش افق‌های ونیز شد
به گزارش ایسنا، در مراسم اختتامیه هفتاد و هفتمین جشنواره فیلم ونیز،
«کلر دنی» رئیس داوران بخش افق‌های این رویداد سینمایی فیلم
«دشت خاموش» به کارگردانی احمد بهرامی را به عنوان بهترین فیلم