1596
داریم که باید در این یک هفته از زحمات آنها تجلیل شود.
استاندار کرمانشاه در ادامه با اشاره به کسب رتبه اول کمیته امداد استان
در حوزه اشتغالزایی در کشور گفت: این عملکرد جای تقدیر دارد که
کمیته امداد استان توانسته در بحث اشتغال درمیان 31 استان رتبه اول را
کسب کند.
وی افزود: کسب این رتبه در کنار تلاش های کمیته امداد، با تلاش بانک
های استان صورت گرفته که همکاری خوبی در تسهیلات پرداختی
اشتغال داشته اند.
بازوند تصریح کرد: میانگین درصد تحقق تسهیلات بانک ها در
خصوص کمیته امداد استان 88 درصد بوده است و اگر آن 12 درصد
دیگر هم محقق می‌شد، شاید می توانستیم حدود 700 یا 800 شغل دیگر
در استان ایجاد کنیم.
در پایان این جلسه از زحمات مدیرکل کمیته امداد استان کرمانشاه در
کسب رتبه اول اشتغال کشور با اهدای لوح تقدیر شد.
اجباری شدن استفاده از ماسک /تعطیلی تالارهای پذیرایی و
روزبازارها ادامه دارد 
عبدالکریم گراوند در نشست ستاد استانی مقابله با کرونا در استان
بوشهر اظهار کرد: مردم همچنان باید نسبت به شیوع کرونا دغدغه
داشته باشند و ضمن رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری