23155
کردند و چون فضای عمومی جامعه نسبت به مقوله دعا و عبادت در این
شب‌ها محتاج هستند، ما پویش «عبادت خانوادگی» را راه‌اندازی
کردیم؛ با این ماهیت که خانواده‌ها در این ایام که نمی‌توانند در
مجالس ذکر و دعا حضور پیدا کنند و از طرفی با توجه به فرمایش مقام
معظم رهبری نیازمند دعا و توسل به اهل بیت(ع) هستند، همراه با اعضای
خانواده عبادت خانگی را رقم بزند.
سرپرست معاونت فرهنگی اداره‌کل تبلیغات اسلامی خوزستان بیان
کرد: این اقدام علاوه بر اینکه اثرات و برکات معنوی خوبی به همراه
خواهد داشت، از دیگر سو خانواده‌ها می‌توانند تصاویر خود را
ارسال کنند و در پایان به خانواده‌هایی که بهترین تصاویر را ارسال
کنند، هدیه تعلق خواهد گرفت.
وی گفت: توصیه می‌شود با توجه به رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی،
مردم مراسم دعا در شب‌های قدر را در خانه‌های خودشان برگزار کنند.
مراسم شب‌های قدر در مساجد ماکو حداکثر 2 ساعت خواهد بود
حجت الاسلام و المسلمین سید محمد هاشمی در گفت و گو با ایسنا، در
تشریح چگونگی برگزاری مراسم شبهای قدر در این شهرستان گفت:
اولویت برگزاری این مراسم بنا به تدابیر اتخاذ شده در فضاهای باز و با
رعایت فاصله حداقل 1.5 متر است که به مساجد شهرستان ابلاغ شده
است و در صورت موافقت هیئت امنا و نمازگذاران، آن مسجد میتواند