2055
کیلومتر راه جدید و نیز یک هزار و 600 واحد مسکونی در مناطق
مختلف این شهرستان انجام شده و یا در حال برنامه‌ریزی در قالب طرح
اقدام ملیاست.
رئیس اداره راه و شهرسازی شهرستان آران و بیدگل، افزود: از
مجموع مساحت شهرستان آران و بیدگل 40 میلیون مترمربع در
حوزه مأموریت اداره راهو شهرسازی است که بر اساس برنامه
استراتژیک اداره کل متبوع درسال جاری و اجرای تفاهم‌نامه‌های
تغییر نمایندگی و قایم مقامیدر خصوص اخذ سندهای واقع در حریم و
محدوده شهرهای آران و بیدگل، ابوزیدآباد، سفید شهر و نوش‌آباد
از اداره‌های مزبور از جمله اداره منابع طبیعی و آبخیزداری، بیش از
چهار هزار هکتار به زودی به این آمار اضافه خواهد شد.
آراسته تأکید کرد: ارتقای سطح زندگی شهروندان، حفظ اصالت و
تمدن ایرانی، ایجاد اشتغال، امید به زندگی، تمرکز و توسعه
هوشمندانه شهری و کاهش آسیب‌های اجتماعی با ایجاد
ساختمان‌های جدید در قالب طرح اقدام ملی مسکن مورد توجه قرار
گرفته است.
احیای بخشی از تالاب شادگان که به کانون گرد و غبار تبدیل شده بود
به گزارش ایسنا، احمدرضا لاهیجان زادهامروز(22 مهر)
درجریان بازدید از تالاب بین‌المللی شادگان گفت: پروژه انتقال آب