6308
ترجمه به زبان بوسنیایی «برادران امیدوار» را انجام داده است.
بازخوانی «ماه عسل آفتابی» با ترجمه سیمین دانشور 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی رادیو تهران، روایت رادیویی
داستان بلند «ماه عسل آفتابی» بر اساس ترجمه زنده یاد سیمین دانشور،
بازنویسی مجدد و ویرایش شنیداری شده است.
این داستان، در عین عاشقانه بودن و لطافت خاصی که دارد، مسایل
حزبی و سیاسی را هدف گرفته و مناسبات این امور در ایتالیای سال های
نیمه دوم قرن نوزدهم را هجو کرده است.
آلبرتو موراویا، یکی از مهمترین نویسندگان ایتالیا بود که اغلب
آثارش درونمایه ضد فاشیستی داشتند.
شنوندگان رادیو تهران می توانند برنامه «کتاب شب» را هر شب جز
جمعه ها ساعت 23:30 روی موج اف.ام ردیف 94 مگاهرتز بشنوند.
داستان ماه عسل آفتابی، از امشب 22 آذر تا پنجشنبه27 آذر، با تنظیم
محمدباقر رضایی، تهیه کنندگی رضا قربانی، صدابرداری محسن
فراهانی و خوانش بهروز رضوی از گروه اخلاق و زندگی شهروندی
رادیو تهران، روی آنتن می رود.
بازخوانی نمادهای تاریخی در شهر اصفهان
آرزو معتمدی که کیوریتوری رویداد هنری «در مقیاس قوس» را بر
عهده دارد، در این زمینه به ایسنا توضیح می‌دهد: این رویداد تلاش