18447
سی ان ان: وزارت خارجه آمریکا پیام سران کشورها را به بایدن
نمی‌دهد
به گزارش ایسنا، مقام‌های مطلع در وزارت امور خارجه آمریکا به
سی‌ان‌ان گفتند، دولت ترامپ جلوی دسترسی جو بایدن به پیام‌هایی
که بعد از روشن شدن پیروزی او به عنوان رئیس جمهوری منتخب
ارسال شده، گرفته است.
این وزارتخانه معمولا ارتباطاتی با رئیس جمهوری منتخب برقرار
می کند اما دولت ترامپ هنوز بایدن را به عنوان پیروز انتخابات به
رسمیت نشناخته و به تیم او دسترسی به اطلاعات و منابع دوره گذار را
نداده است.
تیم انتقالی بایدن در عوض چندین تماس با رهبران خارجی بدون
کمک وزارت خارجه داشته است اما یک منبع مطلع به سی ان ان گفت: آنها
ترجیح می دهند از منابع وزارت خارجه استفاده کنند.
منابع به سی ان ان گفتند که برخی از رهبران خارجی گفته اند که وزارت
خارجه آمریکا آنها را به بایدن متصل نکرده اند و همین موجب شده تا
آنها به دیپلمات های سابق دولت اوباما متوسل شوند و کمک بگیرند.
وزارت خارجه آمریکا هنوز اظهارنظری نکرده است.
سی سخت لرزید
به گزارش ایسنا، مرکز لرزه‌نگاری کشور شدت این زمین لرزه را3.4