18151
وی برداشت بی رویه شن و ماسه در رودخانه ها را از دیگر معضلات زیست
محیطی این استان دانست و عنوان کرد: گیلان مانند بسیاری از استان ها با
آلودگی آب و خاک و حتی هوا نیز مواجه است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست گیلان، با اشاره به ثبت تالاب بین المللی
انزلی در کنوانسیون رامسر، خاطرنشان کرد: تالاب انزلی برای
سازمان حفاظت محیط زیست دارای اهمیت فوق العاده است، زیرا
معیشت جوامع محلی در بالغ بر 20 روستای حاشیه تالاب را تامین می
کند و در کنار سه شهر بزرگ گیلان قرار دارد.
وی نخستین گام برای حفاظت و احیای تالاب انزلی را فعال سازی
دبیرخانه تالاب های استان دانست و گفت: این دبیرخانه که دارای هفت
زیرکمیته با عضویت دستگاه های ذی ربط است، در همه استان ها احیا
شده و برای حفاظت از اکوسیستم تالابی تلاش می کند.
کفایی، نجات تنوع زیستی تالاب انزلی را در گرو کاهش آلودگی
های ورودی به این تالاب دانست و ادامه داد: تالاب انزلی با کاهش تراز
آبی دریای خزر مواجه است و سالانه رسوبات فراوانی در این تالاب
بارگذاری می شود. همچنین ورود فاضلاب انسانی و آلاینده های
شیمیایی و صنعتی، آلودگی تالاب را افزایش داده است.
مدیرکل حفاظن محیط زیست گیلان، با بیان اینکه حفظ تنوع زیستی
تالاب انزلی در نهایت معیشت مردم را فراهم می کند، افزود: حفاظت،