27973
می‌دهد.
پادشاه سعودی از امیر کویت برای سفر به ریاض دعوت کرد
به گزارش ایسنا، نواف الاحمد الجابر الصباح، امیر کویت پیام
مکتوب ملک سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان را توسط شاهزاده
ترکی بن محمد بن فهد بن عبدالعزیز، عضو کابینه و وزیر مشاور سعودی
دریافت کرد.
پادشاه عربستان در این پیام از امیر جدید کویت دعوت کرده به
عربستان سفر کند.
دو خبرگزاری سعودی (واس) و خبرگزاری کویتی (کونا) گزارش
دادند، نواف الاحمد در جریان استقبال از این مقام سعودی در کاخ
السیف این پیام را دریافت کرد.
طبق گزارش کونا، این پیام مکتوب دربرگیرنده دعوت از امیر
کویت برای سفر به عربستان بود.
همچنین شیخ نواف از ملک سلمان و شاهزاده محمد بن سلمان، ولیعهد
سعودی تقدیر و تشکر کرد.
وزیر مشاور سعودی همچنین پیامی مشابه از ولیعهد عربستان به مشعل
الاحمد الجابر الصباح،‌ ولیعهد کویتی تقدیم کرد.
دفتر امیری کویت 29 سپتامبر مرگ امیر کویت شیخ صباح الاحمد
الجابر الصباح را در سن 92 سالگی در آمریکا اعلام کرد.