989
مقوله اقتصاد هم تابع آن است؛ به این معنا که اگر در مساله امنیت
مذاکرات منتج به نتیجه روشنی شود، این مساله راه رسیدن به توافقی
اقتصادی برای توسعه مناسبات تجاری را هموار می‌کند.
آمریکا به دنبال حضور نظامی متمرکزتر و هدفمندتر از گذشته در
عراق در چهارچوب راهبردی بلند مدت است
این کارشناس مسائل خاورمیانه خاطرنشان کرد: اما در مساله امنیت
باید توجه داشت که آمریکا به هیچ وجه به دنبال خروج از عراق نیست و
مهم‌ترین خواسته یا به عبارتی بهتر هدف آمریکا تثبیت حضور نظامی
خود در عراق است. البته نه حضوری چون سالیان گذشته، بلکه حضور
نظامی متمرکزتر و هدفمندتر در چهارچوب راهبردی بلند مدت، از
طریق متمرکز ساختن نیروهای آمریکایی در چند پایگاه مهم در پهنه
جغرافیایی عراق و در مناطق با اهمیت از لحاظ جغرافیای نظامی و
سیاسی. از این رو، احتمالا آمریکا بخواهد تعداد پایگاه های خود در
عراق را در چارچوب همین سیاست متمرکزسازی نیروها به حدود
چهار پنج پایگاه اصلی کاهش دهد.
واشنگتن به دنبال مدیریت اوضاع عراق از طریق انجام مذاکرات
راهبردی با این کشور است
گل عنبری در پاسخ به این سوال که با توجه به اینکه پیشنهاد اولیه برای
انجام این مذاکرات از طرف آمریکایی ها ارائه شد به نظر جنابعالی