8434
339 فردی که به ترامپ رای داده بودند، شرکت کردند.
بیش از هر زمان دیگری به فرهنگ ایثار نیاز داریم
سید مرتضی نیرومند در آیین تجلیل از ایثارگران شرکت شهرک‌های
صنعتی استان، اظهار کرد: تلاش می‌کنیم تا ایثار و فداکاری‌های
ایثارگران و رزمندگان دوران دفاع مقدس را ارج نهاده و آن‌ها را الگو
و سرمشقی برای خود قرار دهیم.
وی با بیان این‌که قدردانی از ایثارگران را وظیفه خود می‌دانیم، افزود:
هدف از برگزاری این مراسم یادآوری رشادت‌ها و مجاهدت‌های
ایثارگران بوده و امنیت و آسایش جامعه مدیون رشادت‌های این
بزرگواران است.
وی با گرامیداشت یاد و خاطره امام راحل اظهار کرد: این کشور با تلاش
و فرهنگ ایثار و شهادت روز به روز بیشتر پیشرفت می‌کند.
به گزارش روابط عمومی شرکت شهرک‌های صنعتی استان، در پایان
این مراسم از ایثارگران شاغل در شرکت شهرک‌های صنعتی استان
تجلیل شد.