31092
کشف بیش از 814 هزار اقلام بهداشتی احتکار شده در گیلان
سردار عزیزاله ملکی در گفت‌وگو با خبرنگاران ضمن تقدیر و تشکر از
همکاری خوب و مطلوب مردم با پلیس در اجرای هرچه بهتر طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی، در خصوص عملکرد پلیس گیلان جهت
کاهش زنجیره انتقال بیماری کرونا، با بیان اینکه از ابتدای طرح فاصله
گذاری اجتماعی، 573 دستگاه خودرو به علت عدم توجه به
ممنوعیت‌های تردد در استان توقیف شده‌اند، اظهار کرد: 3484
راننده متخلف نیز به علت تردد غیرضروری و عدم توجه به مقررات
اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی با جریمه 500 هزار تومانی
اعمال قانون شدند.
وی مجموع نیروی کادر و وظیفه به کارگیری شده در اجرای این طرح
را 1509 نفر اعلام کرد و افزود: به منظور پیشگیری از شیوع ویروس
کرونا، 61750 نفر در مبادی کنترلی مورد غربالگری قرار گرفته‌اند.
سردار ملکی ضمن هشدار و تذکر به محتکران اقلام بهداشتی و درمانی و
برهم زنندگان امنیت روانی مردم، گفت: غلبه بر این ویروس منحوس و
مهار و کنترل این بیماری نیازمند مشارکت جمعی آحاد مختلف مردم
است.
این مقام ارشد انتظامی در ادامه به تشریح کشفیات اقلام احتکار شده
بهداشتی و درمانی مورد نیاز عمومی از ابتدای شروع ویروس کرونا