14390
می‌شود.
درخشان در ادامه درباره سنگربانی رادوشوویچ در درون دروازه
پرسپولیس بیان کرد: باید به او شانس داده شود. در گذشته هم که شانس به
او داده شد، خوب عمل کرد. به نظرم می‌توان روی او حساب باز کرد و
نباید فقط به دید یک دروازه‌بان ذخیره به او نگاه کرد.
او در پاسخ به این سوال که باتوجه به اختلاف امتیاز پرسپولیس با تیم
دوم، چه میزان شانس برای قهرمانی این تیم قائل است، تصریح کرد: به
نظرم اگر پرسپولیس بازی بعدی‌اش را ببرد، شانس قهرمانی‌اش تا حد
زیادی بالا می‌رود ولی بازیکنان باید برای همه بازی‌ها به دید بردن به
میدان بروند تا با اختلاف امتیاز خوبی قهرمان شوند.
درخشش انصاری فرد در یونان با زدن 2 گل
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته لیگ برتر یونان چند دیدار
برگزار شد که در یکی از بازیها آ.ا.ک آتن یونان توانست 4 بر 3 آپولون
را شکست دهد.
کریم انصاری فرد مهاجم تیم فوتبال ایران توانست 2 بار برای تیمش
گلزنی کند. این بازیکن در دقایق 6 و 26 برای تیمش گلزنی کرد که گل
دوم او از پشت محوطه جریمه به زیبایی وارد دروازه حریف شد.
درخشش انیمیشن «نخ‌کش» در دومین جشنواره ملی فیلم کوتاه تدبیر
زندگی