19228
پزشکی یاسوج اظهار کرد: از 250 جواب نمونه دریافت شده از
آزمایشگاه سلولی مولکولی یاسوج، حدود 23 درصد موارد مثبت و
بیشترین موارد در شهرستان های بویراحمد، کهگیلویه و چرام می
باشند. دکتر یزدان پناه تاکید کرد: آمار بستری بیماران کرونایی در
استان با روندی کند در حال کاهش است و انتظار داریم که با کاهش
بستری مبتلایان جدید، آمارمرگ ومیر نیز کاهش قابل توجه یابد .
وی ادامهداد: مردم برای کنترل بیماری کرونا باید احتیاط بیشتری
داشته باشند و با جدیت بالا، پروتکل های بهداشتی از جمله استفاده از
ماسک و فاصله فیزیکی را رعایت نمایند. به گزارش ایسنا به نقل از روابط
عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، رئیس دانشگاه علوم پزشکی
یاسوج همچنین با اشاره به تثبیت و کاهش جزیی شیوع کرونا در استان
بیان کرد: با توجه به روند شکننده شیوع کرونا، همراهی مردم و
رعایت پروتکل‌های کنترل این بیماری بسیار ضروری است و باید از
عادیانگاریوضعیت پرهیز نماییم.