13739
این متخصص روانشناسی بالینیتاکید کرد: در مواردی که برخی از
افراد حتی پیش از بروز کرونا نیز پیش زمینه‌ها و یا زمینه‌هایی از اختلال
افسردگی و یا وسواس داشته‌اند نیز باید همچنان درمان‌های دارویی و
یا روان درمانی را ادامه دهند.
وی ترس از ابتلا به بیماری و یا اضطراب از سلامت را یکی از بحران‌های
روانی پاندمی‌ها دانست و توضیح داد: حوزه بهداشت کشور
می‌تواند ضمن اطلاع رسانی به موقع در راستای آگاهی‌بخشی و
افزایش سطح سواد سلامت جامعه اثرگذار باشد.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی، نسبت به ارائه
پیام‌های متضاد از سوی مسئولان بهداشتی و درمانی به مردم هشدار داد
و گفت: باید وحدت رویه‌ای در نحوه اطلاع رسانی از سوی دولت‌ها
وجود داشته باشد تا بتوان توصیه‌های مختصر ومفید به مردم ارائه
کرد.سیستم بهداشتی باید صراحت بیشتری در ارائه مطالب علمی را در
دستور کار خود قرار دهد.
وی درباره افسردگی در دوران کرونا نیز توضیح داد: مشکلاتی که در
پی قرنطینه‌های کرونایی و اعمال محدودیت‌ها ایجاد می‌شود
اصطلاحا مشکلات سازگاری می‌گویند؛ چرا کهواکنشی است که
در پی ایجاد مشکل و یا مسئله‌ای ایجاد می‌شود. البتهچنانچه
مجموعه‌ای از ناکامی‌ها به نشانه‌ها و علائم افسردگی مبدل شود،