10065
تصویب شده اما با تجمعات مخالفیمبیان کرد: براساس مصوبه دیگر
این جلسه به شهروندان توصیه می شود هرگونه اطلاع درباره برگزاری
تجمعات دارند، به پلیس 110 اعلام کنند تا رعایت ضوابط یا احتمالا
تخلفات بررسی و با آن برخورد شود.
وی با اشاره به اینکهبر اساس آمارهای موجود، حدود 80 درصد
مبتلایان جدید به دلیل شرکت در مراسماتی همچون ترحیم،عروسی
و مهمانی ها با این ویروس درگیر شده اندتاکید کرد: مراسم تالارهای
پذیرائی باید با 50 درصد ظرفیت برگزار شود و از ابتدا تا انتهای مراسم
نماینده دانشگاه علوم پزشکی باید در تالار حضور داشته باشد و این
مصوبه در همه شهرستان های استان لازم الاجراست.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان استفاده از ماسک را کاملا
اجباری دانست و اظهار کرد:در خودروهای عمومی مانند اتوبوسها
و تاکسی‌ها حتما باید از ماسک استفاده شود ضمن آنکه طبق مصوبه ستاد
ملی و استانی مقابله با کروناادارات به افرادی که ماسک ندارند، ارایه
خدمت نخواهند کرد و کاملا نیز قانونی خواهد بود.
فدائی با اشاره به لزوم پیگیری سازمان صنعت، معدن و تجارت برای
تامین پارچه مناسب برای تولید ماسک، درباره درخواستی مبنی بر
تعطیلی جمعه بازار شهربابک عنوان کرد: باید به گونه ای طراحی
محوطه صورت بگیرد که ورودی به جمعه بازار کنترل شود، دلیلی