432
آزادسازی 44 هکتار از اراضی ملی و منابع طبیعی در گیلان
سردار عزیزاله ملکی در جمع خبرنگاران، در این خصوص اظهار کرد:
به منظور پیشگیری و مقابله با زمین‌خواری، طرح استانی و عملیاتی
پیشگیری و مقابله با این پدیده به مدت سه روز در گیلان به مرحله اجرا
درآمد.
فرمانده انتظامی گیلان افزود: کارآگاهان مبارزه با جرائم اقتصادی با
رصد و اشرافیت اطلاعاتی و همکاری ادارات منابع طبیعی
شهرستان‌ها، افرادی را که به صورت غیرمجاز اراضی ملی و جنگلی را
تصرف کرده بودند، شناسایی و 25 متهم را دستگیر کردند.
سردار ملکی با اشاره به اینکه در این طرح 44 هکتار از اراضی ملی و منابع
طبیعی رفع تصرف شد، تصریح کرد: پلیس همچنان طرح‌های
عملیاتی مقابله با زمین‌خواری را در فواصل زمانی مختلف سال دنبال
می‌کند تا تصرف و دست‌اندازی به اراضی ملی و منابع طبیعی از بین
برود.
این مقام ارشد انتظامی اضافه کرد: متهمان دستگیر شده پس از تشکیل
پرونده به مراجع قضائی معرفی و اراضی نیز پس از رفع تصرف به اداره
منابع طبیعی و آبخیزداری در شهرهای هدف طرح تحویل شد.
فرمانده انتظامی استان گیلان با بیان اینکه حفظ بیت المال، اراضی ملی و
منابع طبیعی از دست متجاوزان و سودجویان همواره در دستور کار