9196
بخش‌های درمان بیماران غیر کرونایی استفاده می‌کنند و استفاده از
ماسک و دستکش را ضروری نمی‌دانند؛ در حالی که همکاران
بخش‌های مختلف بیمارستان با افراد زیادی که احتمال دارد
کرونایی باشند، مواجه می‌شوند بنابراین خود را ملزم به تامین
مایحتاج بهداشتی و مراقبتی همکاران می‌دانیم.
وی در رابطه با تامین داروی مورد نیاز بیماران در بخش‌های بستری،
گفت: هیچ کمبودی در تامین داروی مورد نیاز بیماران استان وجود
ندارد و حتی برخی از آن‌ها خارج از مجاری قانونی نیز تامین شده و در
اختیار بیماران مراکز درمان و بیمارستان‌های استان قرار می‌گیرد.
معاون توسعه مدیریت ومنابع دانشگاه علوم پزشکی تبریز در رابطه با
تامین نیروی انسانی، گفت: همکاران در ستاد دانشگاه خود را ملزم
می‌دانند تا منابع انسانی مورد نیاز بیمارستان‌ها و بخش‌هایی که
درگیر بیماران کرونایی هستند، را تامین کنند. بر همین اساس افراد
جدید الاستخدام از طریق فراخوان و با مجوز وزارت بهداشت ، درمان
و آموزش پزشکی شروع به کار کرده‌اند.
فتح الهی افزود: همچنین 260 نفر از پرستاران بیمارستان جدید
الاحداث مردانی آذر به منظور خدمات رسانی به بیماران حاد تنفسی به
سایر بیمارستان‌های استان معرفی شده‌اند.
وی بیان کرد: علاوه بر نیروهای فعلی، هر نیرویی از مراکز دیگر یا