11222
وجود دارد که در روزهای پایانی ماه صفر و با حضور زائران بیشتر تا 150
هزار ماسک توزیع شود.
به گزارش آستان نیوز وی خاطرنشان کرد: خادمان سلامت نیز در
صحن‌های مختلف به افرادی که به ماسک نیاز دارند ماسک جدید
می‌دهند.
توزیع روغن جامد خوراکی آغاز شد
به گزارش ایسنا، عباس قبادی گفت: حواله 70 هزار تنی روغن صنف و
صنعت به بازرگانی داخلی ارسال شده و فعالان صنف و صنعت می‌توانند
از روز یکشنبه روغن مورد نیاز خود را تأمین کنند. دبیر ستاد تنظیم
بازار همچنین با بیان اینکه روغن مایع خوراکی به وفور در دسترس
مردم قرار گرفته است، افزود: روند توزیع روغن جامد خوراکی نیز
آغاز شده و به تدریج فراوانی آن در بازار احساس خواهد شد. ثبات
بازار گوجه فرنگی ظرف 10 روز آینده
قبادی همچنین وعده داد کهفرآیند رساندن گوجه فرنگی از جنوب به
سمت بقیه استان‌ها آغاز شده که پیش‌بینی می‌شود تا 10 روز آینده بازار
گوجه فرنگی هم از نظر قیمت و هم از نظر فراوانی به ثبات برسد.
اواخر شهریورماه بود کهعرضه روغن جامددر فروشگاه ها کم شدو
قیمت آن نیز افزایش یافت. کمتر از یک ماه بعدنیز روغن مایع در بازار
کمیاب شد؛ به طوری کهاین کالا یا در مغازه‌ها و فروشگاه‌های بزرگ