18050
سفارت فرانسه در امارات به اتباعش هشدار داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سفارت فرانسه در امارات
با مقامات اماراتی تماس برقرار کرد تا از میزان آماده باش و تدابیر
امنیتی آنها جهت تضمین جان شهروندان فرانسوی در این کشور
اطمینان حاصل کند.
وزارت خارجه فرانسه نیز طی امروز اعلام کرد، در حمله به مراسم
سالروز پایان جنگ جهانی اول که در یک قبرستان متعلق به غیرمسلمانان
برگزار شده بود تعدادی زخمی شدند.
این وزارتخانه از مقامات سعودی خواست نهایت توجه را به این حمله
معطوف و عوامل را شناسایی کرده و تحویل مراجع قضایی دهند.
کنسولگری فرانسه در عربستان نیز از افراد مقیم و گردشگران فرانسوی
که در عربستان حضور دارند خواست نهایت احتیاط را رعایت کنند.
سفارش آنلاین کیک تولد در تهران
به گزارش ایسنا، بنابراعلام به روز رسان، در چند قرن گذشته برای
برگزاری تولد، کیک‌هایی می‌پختند که بیشتر شبیه به نان بودند و
شیرینی کمی داشتند.
با گذشت زمان و به وجود آمدن تجهیزات مدرن آشپزی، پخت انواع
کیک و شیرینی‌جات در بین مردم فراگیر شد و همه افراد امکانات لازم
برای درست کردن یا خریدن این خوراکی خوشمزه را به دست