25320
نروژ: روسیه در حمله هکری علیه پارلمان نقش داشته است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، اینه اریکسن
سوریده، وزیر خارجه نروژ گفت:‌ این ارزیابی ماست که روسیه در این
حمله هکری دست داشته است.
سفارت روسیه در اسلو نیز در پیامی فیسبوکی اعلام کرد: شواهدی ارائه
نشد و چنین اتهاماتی غیرقابل قبول هستند. آنچه که اتفاق افتاده، اقدام
تحریک آمیز جدی و عمدی است که تنها باعث مخدوش شدن روابط
بین دو کشور می‌شود.
یکی از مقام‌های پارلمانی نروژ گفت: پارلمان در 24 اوت سال جاری
میلادی هدف حمله جدی و متمرکز سایبری قرا گرفت و حساب ایمیل
تعداد کمی از اعضای پارلمان و کارمندان هک شد. همچنین داده‌های
مختلفی از ایمیل‌های این افراد دانلود شده است. این حمله سایبری به
پلیس گزارش شد و سرویس امنیت کشور در حال بررسی آن است.
پارلمان نروژ بعدا اعلام کرد، ‌اطلاعات محرمانه چون تعداد نیروهای
امنیت اجتماعی، اطلاعات بانکی و سایر اطلاعات شخصی به همراه
شماره‌های تماس و فعالیت‌های سیاسی مقدماتی اعضا ممکن است به
سرقت رفته باشند.
نروژ ممنوعیت‌های کرونایی را «به تدریج» برمی‌دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، قرنطینه کرونایی نروژ،