30752
هر منطقه‌ای با فعالیت بیش از 140 مرکز خدمات تخصصی در سراسر
کشور در حوزه های کشاورزی، پزشکی، علوم اجتماعی، علوم
انسانی و ... انجام می شود که متاسفانه خدمات پژوهشی توسعه‌ای و
بنیادی در ساوه ارائه نمی‌شود.
معاون جهاددانشگاهی کشور به فعالیت خبرگزاری ایسنا به عنوان
بزرگترین خبرگزاری غیردولتی کشور و خبرگزاری ایکنا به عنوان
تنها خبرگزاری تخصصی بین المللی قرآنی کشوردر قالب
فعالیت‌های فرهنگی جهاد دانشگاهی اشاره کرد و گفت: مراکز
افکارسنجی و نظرسنجی جهاددانشگاهی نیز از دیگر فعالیت‌های
زیرمجموعه فرهنگی است.
وی تبدیل کردن دانش به ثروت را از فعالیت‌های جهاددانشگاهی در
حوزه تجاری‌سازی برشمرد و گفت: توانمندسازی افراد برای
ورودبه بازار کار و ایجاد بستری برای رونق کسب و کار از جمله اهداف
فعالیت این حوزه است و راه اندازی دبیرخانه مشاغل خانگی در ساوه در
امتداد فعالیت‌های جهاد در این حوزه است.
وی گفت: تمامی فعالیت های جهاد دانشگاهی در حوزه آموزشی،
پژوهشی، فرهنگی و تجاری سازی در تمام استان ها و شهرستان های
کشور به صورت یکجا و متوازن ارائه نمی‌شود بلکه بستگی به ظرفیت‌ها
و مزیت‌های هر منطقه ای برای اجرایی شدن دارد که امیدواریم بتوانیم