21709
خوردیم. روی توپ معمولی گل خوردیم. دلم برای زحمت
بازیکنانمان می‌سوزد.
او ادامه داد: اگر تیممان خوب نبود می‌گفتم. دلم می‌سوزد که مزد
زحماتمان را نمی‌گیریم. واقعا بد شانس بودیم که توپمان گل نشد و
محمد طیبی و سعید آقایی اشتباه کنند و گل بخوریم. به بازیکنانمان
خسته نباشید می‌گویم. نمی‌توانم از آن‌ها خورده بگیرم چرا که بازی
خوبی ارائه دادند.
سرمربی سپاهان اصفهان درباره داوری گفت: حداقل دو پنالتی برای ما
نگرفتند. امیدوارم من اشتباه کرده باشم. به گروه داوری خسته نباشید
می‌گویم ولی نمی‌دانم چه بگویم. باید به خودمان خرده بگیریم چرا که
وقتی گل نمی‌زنیم باید گل بخوریم.
او درباره زیاد شدن اختلاف تیمش با پرسپولیس هم گفت: ما تلاشمان را
همچنان می‌کنیم و امیدواریم. از این فوتبال نمی‌شود ایراد گرفت و
فقط بد شانس و کم شانس بودیم که موقعیت‌هایمان گل نشد.
قلعه‌نویی: پنالتی تمرکز تیم ما را از بین برد/ گل نزنی، تنبیه می‌شوی
به گزارش ایسنا، امیر قلعه‌نویی، سرمربی تیم فوتبال گل‌گهر در نشست
خبری بعد از شکست تیمش برابر صنعت نفت اظهار کرد:‌ به آقای
پورموسوی و تیم صنعت نفت تبریک می‌گویم. بازی خیلی خوبی بود با
اینکه کیفیت زمین آنچنان خوب نبود. هر دو تیم موقعیت‌های زیادی