4789
زارعی بیان کرد: در شهرستان فامنین برگزاری نشست کتابخوان
کتابداران شهرستان در 25 آبان، در نهاوند برگزاری برنامه ایی با
عنوان «لائودیسه»(نام سابق نهاوند) و گفتگو هایی برای فرهنگ با
رویکرد کتاب و کتابخوانی در اینستاگرام نهاوند و در شهرستان
تویسرکان برگزاری پویش کتابخوانی «آبان و یار مهربان» با
همکاری شورای شهر و شهرداری را در هفته کتاب خواهیم داشت.
وی اضافه کرد: در شهرستان رزن نشست کتابخوان با عنوان «سفره با
طعم کتاب» در 26 آبان و در شهرستان همدان نشست کتابخوان با
عنوان «دانایی مانایی» در 23 آبان و مسابقه مادران قصه گو برگزار
خواهد شد.
مدیرکل کتابخانه های عمومی استان در پایان مطرح کرد: کتابخانه
مرکزی همدان افتتاح بخش ناشنوایان و مسابقه نقاشی ویژه کودکان
را طی هفته کتاب خواهد داشت.
امسال بزرگراه ورودی منطقه آزاد ماکو  به بهره برداری می رسد
محمدرضا عبدالرحیمی امروز چهارشنبه 21 خرداد در جلسه بررسی
آخرین وضعیت پروژه های راه در منطقه آزاد ماکو که با حضور
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای آذربایجان غربی، مشاوران
و پیمانکاران پروژه ها برگزار شد، افزود: باوجود شرایط بحرانی
ناشی از ویروس کرونا اجازه نداده ایم وقفه ای در پیشرفت پروژه های