29771
دست آورد که برای هماهنگی با محیط پیرامون و تحولات ناشی از
فناوری‌های نوین لازم است. در یادگیری برای با هم زیستن باید به
دانش‌آموز یاری داد تا نسبت به ویژگی‌های سایر افراد و فرهنگ آنان و
درون‌بستگی آنان و جوامع توجه کند.
به گفته‌استاد بازنشسته‌ دانشگاه تهران، برای پرورش انگیزه انتخاب
رشته ریاضی باید بر جنبه‌های مرتبط با دانش ریاضی و مفاهیم
چالش‌برانگیز یادگیری در حیطه‌های شناختی و عاطفی در پایه‌های
دوره ابتدایی و متوسطه تاکید کرد. اما آن جا که سنجش ملی درباره
پیامدهای یادگیری دانش‌آموزان در پایان دوره اول متوسطه انجام
نمی‌شود، اظهار نظر درباره این که کدام یک از مولفه‌های یاد شده تا چه
اندازه در دانش‌آموزان پرورش می‌یابد صرفا به حدس و گمان
پرداخته می‌شود.
بازرگان در بخش دیگری از سخنان خود درباره‌عوامل بالقوه‌ موثر در
عدم انتخاب رشته ریاضی توسط دانش‌آموزان دوره اول متوسطه
گفت: دانش، نگرش و توانش دانش‌آموزان و حس ناکافی بودن
توانمندی آن‌ها برای ورود به این رشته و همچنین الگوهای اجتماعی
ناموفق در رشته‌های ذی‌ربط از عوامل موثر در عدم انتخاب ریاضی
است.
وی افزود: بازار کار دانش‌آموختگان دانشگاهی در رشته‌های