11524
توضیحی برای خاموشی‌های اول صبح در اهواز
حسن کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص اعمال خاموشی در
برخی از مناطق اهواز اظهار کرد: همزمانی اوج گرما و افزایش مصرف
برق به ویژه در ساعات پیک، شرایطی را به وجود می‌آورد که اگر مردم
الگوی مصرف برق را رعایت نکنند، قطعا با خاموشی مواجه خواهند
شد.
وی افزود: زمانی که مردم در ساعت پیک مصرف که در اهواز از ساعت
13 تا 17 و از غروب آفتاب تا ساعت 23 است، از وسایل پرمصرف
غیرضروری مانند لباسشویی، جاروبرقی، اتو و نظایر آن استفاده
کنند و الگوی مصرف را رعایت نکنند، بار شبکه زیاد می‌شود و گرمای
هوا نیز مزید بر علت خواهد شد و شاهد خاموشی خواهیم بود.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق اهواز تصریح کرد: بروز
خاموشی در ساعت پیک، ناشی از حوادث غیرمترقبه و عدم توجه به
توصیه کارشناسان فنی برق است و در صورتی که مردم توصیه‌های
الگوی مصرف را رعایت کنند با خاموشی مواجه نمی‌شوند.
کریمی ادامه داد: کاهش ساعت کاری ادارات با دستور استاندار
خوزستان، در جهت رفاه و آسایش شهروندان و برای جلوگیری از
قطع برق مناطق شهری بوده است تا مجموعه صنعت برق در امر
خدمت‌رسانی به ویژه در این شرایط ویژه، عملکرد مطلوبی داشته باشد و