29077
پیش‌بینی بارش باران در ارتفاعات البرز
آرش بهاروند احمدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امروز شنبه (21
تیر) آسمان استان نیمه ابری گزارش شده و احتمال بارش پراکنده
باران در ارتفاعات هم دور از انتظار نیست.
وی ادامه داد: بررسی نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی نشان می‌دهد این
وضعیت تا سه روز آینده ادامه دارد.
وی توضیح داد: طی این مدت میانگین بیشینه دما در استان به 36 و کمینه
آن نیز به 17 درجه بالای صفر می‌رسد.
این مسئول اضافه کرد: طی سه روز آینده کیفیت هوای استان در
وضعیت سالم قرار دارد.
مدیرکل هواشناسی استان گفت: طی این مدت میانگین سرعت وزش
باد در مناطق مختلف بین 8 تا 14 متر در ثانیه متغیر خواهد بود.
پیش‌بینی بارش برف و باران در زنجان
محمدرضا رحمن‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت جوی
هوای استان، اظهار کرد: بر اساس بررسی نقشه‌های هواشناسی امروز
شاهد آسمانی قسمتی ابری خواهیم بود که گاهی با وزش باد همراه
خواهد شد.
وی افزود: هوای سرد و یخی تا صبح روز دوشنبه (24 آذرماه) همچنان
بر مناطق مختلف این استان حاکم خواهد بود. همچنین روز سه‌شنبه