19156
ممکن است اونس جهانی با ریزش بیشتری مواجه شود.
شیشه بران همچنین گفت: انتشار اخباری در خصوص احتمال توافق
دموکرات‌ها با دولت ترامپ بر سر محرک اقتصادی، سرمایه گذاران را
بر آن داشت تا به برداشت سود و فروش طلا روی بیاورند.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر اصفهان با بیان اینکه بررسی‌ها نشان
می‌دهد بازار طلا در سال جاری رشدی 31 درصدی را تجربه کرده
است، گفت: چاپ بی سابقه پول از سوی بانک‌های مرکزی جهانی و نرخ
بهره نزدیک به صفر، سرمایه گذاران را به سوی طلا به عنوان مانعی در برابر
عدم بازپرداخت ارز و تورم احتمالی سوق داد.
وی در خصوص بازار نفت، توضیح داد: پس از آنکه یک گزارش صنعتی
نشان داد ذخایر نفت خام آمریکا بیش از انتظار تحلیلگران کاهش یافته و
امیدها به افزایش تقاضا برای نفت در این کشور بیشتر شد و قیمت نفت روز
چهارشنبه شاهد افزایش بود.
شیشه بران اظهار کرد: بر اساس این گزارش، قیمت هر بشکه نفت برنت
دریای شمال امروز (چهارشنبه) با 22 سنت معادل 0.49 درصد افزایش
به 44 دلار و 72 سنت رسید. روز سه شنبه قیمت نفت برنت حدود یک درصد
کاهش یافته بود. قیمت نفت وست تگزاس اینترمدییت آمریکا برای
تحویل در ماه سپتامبر نیز امروز با 15 سنت معادل 0.36 درصد افزایش به
41 دلار و 76 سنت رسید. دیروز نفت خام آمریکا شاهد افت 0.8