13803
یک دستگاه کامیون ایسوزو مشکوک و به ظن قاچاق آن را متوقف که در
بررسی اولیه مشخص می گردد حامل کالاهایی فاقد اسناد مثبته
گمرکی بوده و به احتمال قوی، کالاها قاچاق می باشند.
این مقام انتظامی افزود: کامیون فوق که فاقد هرگونه علائم و مشخصه
ویژه و بیانگر ارتباط به نهاد و سازمان خاصی بود ، با هماهنگی مقام قضائی
به مقر انتظامی منتقل می شود.
وی خاطرنشان کرد: پس از تشکیل پرونده مقدماتی و در خلال
رسیدگی به موضوع، راننده کامیون اعلام می کند که کامیون تحت
قرارداد اداره پست می باشد که سریعا با هماهنگی مقام قضایی، رییس
محترم اداره پست دیر نیز در محل حاضر و مرسوله های پستی را تحویل
گرفته و برای تعیین وضعیت خودروی توقیفی و کالاهای مشکوک به
قاچاق کشف شده، پرونده مقدماتی تشکیل شده به مراجع ذیصلاح
ارسال شد.
خودسوزی مردی میانسال در پزشکی قانونی خراسان رضوی
رئوف ذباح با اعلام این خبر اظهار کرد: این فرد با نام ص.س بعد از
درگیری با مادر و خواهرش در پی اختلافات مربوط به ارثیه پدری
شکایتی را در مورد بیماری پدر قبل از مرگ در پزشکی قانونی مطرح
می‌کند.
وی ادامه داد: این ادعا در کمیسیون سه نفره و پنج نفره مشهد بررسی