17402
حجت الاسلام قنبرعلی احمدی امام جمعه شهرستان نور نیز در ادامه
اظهار کرد: در چنین روزی حیات واقعی و چشمه معرفت و معنویت و
مسیر درست انسانی رقم زده شده است.
وی با اشاره به آموزه های الهی تصریح کرد: کاری کنید تا علاوه
برحیات حقیقی و ماندگار، یاد و نام شما به خوبی برده شود و اموالی که در
طول زندگی مادی شبانه روز تلاش کرده اید در مسیر جوشش و جریان
باشد.
امام جمعه شهرستان نور خاطرنشان کرد: وقف یکی ازبهترین آموزه
های الهی در ماندگاری حیات حقیقی مانند شخص ، اموال و ثروت و
غیره است.
احمدی بابیان اینکه اگر می خواهید از حوادث روزگار مصون بمانید
وقف کنید، افزود: کلمه «وقف» به صورت صریح درقرآن نیامده اما
مشابه آن مانند انفاق و ایثار ،احسان، باقیات و صالحات در قرآن امده
است.
وی بیان کرد: موضوع وقف قبل از اسلام در تعالیم دیگران بوده و
دراسلام هم تاکید شده و سیره اهل بیت طاهرین ناظر بر جایگاه وقف به
عنوان چشمه جوشان است.
امام جمعه شهرستان نوربااشاره به اینکه اهمیت نوع وقف در ادامه
گفت: باید در این روزها و ایام دید که کدام قسمت از جامعه نیاز به وقف