13475
استان خوزستان نیز به او اعلام کردم که دیگر از تیم‌ملی کنار می‌روم و
اکنون به صورت رسمی اعلام می‌کنم که دیگر تیم‌ملی را همراهی
نخواهم کرد.
وی عنوان کرد:‌ در مدتی که در تیم‌ملی حضور داشتم، واقعا آقای
یوسف‌زاده، سرمربی تیم‌ملی برای من از هیچ تلاشی دریغ نکرد که جا
دارد از حمایت‌ها و تلاش‌های او قدردانی کنم.
خداحافظی سفیر اسپانیا با ظریف
به گزارش ایسنا، ادواردو بوسکتس سفیر اسپانیا در کشورمان در
پایان ماموریت خود در جمهوری اسلامی ایران بعد از ظهر روز
یکشنبه 1399/4/22 برای خداحافظی با محمد جواد ظریف دیدار
کرد.
خداحافظی فدرر با سال 2020
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، راجر فدرر بیش از این در سال 2020 تنیس
بازی نخواهد کرد. تنیسور سوئیسی در شبکه های اجتماعی اعلام کرد
که مشکل جسمانی دارد. مرد شماره چهار جهان نوشت: چند هفته پیش
دچار مشکل شدم و مجبور به انجام آرتروسکپی زانوی پای راست
خودم شدم. اکنون مانند فصل 2017 تصمیم گرفته ام به خودم زمان
بدهم تا به آمادگی 100 درصد برسم و بتوانم در بالاترین سطح بازی کنم.
فدرر در پایان نوشت: دلم برای هواداران و زمین بازی خیلی تنگ می