27046
مثبت داشتند و از این تعداد 192 نفر بهبود یافتند.
***فوت 98 نفر از سالمندان در مراکز به دنبال کرونا
وی در ادامه از فوت 98 نفر از سالمندان در مراکز به دنبال کرونا خبر داد و
گفت: این رقم یک دهم درصد کل کسانی است که در مراکز شبانه روزی
بهزیستی نگهداری می شوند.
قبادی دانا با اشاره به اینکه 57 هزار بسته آموزشی و بهداشتی به وسیله
اورژانس اجتماعی بین کودکان کار و خیابان توزیع شده است،
افزود: 1.4 فوتی های کشور متاثر از کرونا مربوط به مراکز شبانه
روزی بهزیستی و نگهداری سالمندان بوده است. این درحالی است که
در ایرلند 45 درصد، در ایتالیا 45 درصد و .. فوتی های کرونا ناشی از
فوت سالمندان بوده است.
قبادی دانا در ادامه درباره کمک های معیشتی و بسته های معیشتی
بهزیستی نیز توضیح داد: 50 میلیارد تومان کمک های نقدی و غیر نقدی
مردم در سراسر کشور در اختیار بهزیستی قرار گرفته است. همچنین
بیش از 60 میلیارد تومان کمک بنیاد مستضعفان بوده و 70 میلیارد تومان
نیز برای 191 هزار خانواری که معلول شدید داشتند از سوی سازمان
برنامه و بودجه کمک شده است. همچنین با کمک بنیاد مستضعفان برای
40 هزار نفر حدود 250 هزار تومان واریز شده است.
*** از فردا چهارشنبه مبلغ 500 هزار تومان بر روی کارت بانکی