30646
سه‌شنبه منتشر شد، تاریخ اعلام برندگان جایزه پولیتزر در بخش
خبرنگاری و شاخه‌های هنر از بیستم «آوریل»به چهارم «می» موکول
می‌شود.
«دانا کندی» رئیس اجرایی جایزه «پولیتزر» اعلام کرد،‌ هیئت
داوران جایزه «پولیتزر» شامل بسیاری از خبرنگارانی می‌شود که در
خط مقدم پوشش اخبار مرتبط با شیوع ویروس «کرونا» قرار دارند.
«کندی» بیان کرد :« همچنان که این خبرنگاران بر ماموریت حیاتی
خود تمرکز کرده‌اند، به تعویق انداختن تاریخ اعلام برندگان زمان
بیشتری را برای ارزیابی کامل برندگان نهایی جایزه 2020 در
اختیارمان قرار می‌دهد. این برهه از زمان،‌ بیش از هر زمان دیگری
رسالت خبرنگاری برای خدمت‌رسانی حیاتی به مردم را آشکار
می‌کند. »
مراسم سالانه اهدای جوایز «پولیتزر»‌ که به طور معمول در ماه «می»‌ و
در دانشگاه «کلمبیا» برگزار می‌شود نیز به تعویق خواهد افتاد.
نخستین جایزه «پولیتزر» خبرنگاری در سال 1917 اهدا شد. این
جایزه به عنوان مهم‌ترین جایزه ایالات متحده در حوزه خبرنگارانی
محسوب می‌شود.