18711
دستگاه‌های امنیتی و قضایی در دست بررسی است.
وی با اشاره به وقوع آتش سوزی دیگری در شهرستان کلیبر، گفت:
ساعت دو ظهر دوشنبه، بیستم مرداد ماه،آتش سوزی در مراتع نیمه
مشجر منطقه شیروان در حوزه شهرستان کلیبر روی داده بود که ساعت
4:30 ظهر اطفا شد.
فرمانداری شهرستان خداآفرین نیز ازمهار کامل آتش سوزی روز
گذشته و اتمام عملیات اطفای حریق در مراتع نیمه مشجر مابین
روستاهای هوچ و آوارسین خداآفرین خبر داد و اعلام کرد: از ساعت
شس صبح امروز، نیروهای اطفا حریق شهرستان در محل آتش سوزی
حاضر شده و اقدام به لکه گیری و پاکسازی منطقه کردند.
لکه گیری و پاکسازی ساعت 10صبح تمام شد و نیروها جهت اطمینان تا
ساعت 12ظهر در منطقه حاضر بودند، بعد از حصول اطمینان ساعت 12
پایان عملیات اطفا اعلام شد.