7766
و به بررسی قابلیت صدا هر کدام از آنها پرداخت. این کارگاه به صورت
هفتگی و با حضور اعضای کارگروه عروسک‌سازی باشگاه تئاتر تجربه
برگزار می‌شود.
برگزاری کارگاه‌های آموزشی آشنایی با تهدیدات مواد مخدر در بستر
فضای مجازی
ارسلان زارع امروز در نهمین جلسه شورای هماهنگی مبارزه با مواد
مخدر استان با گرامیداشت یاد و خاطره شهدای این عرصه، بر لزوم
آگاهی بخشی به جامعه در خصوص تهدیدات مواد مخدر و نیز تنویر
افکار عمومی نسبت به نقش محوری مردم هم در پیشگیری و هم در عرصه
مقابله با اعتیاد تاکید و اظهار کرد: اطلاع رسانی به آحاد جامعه از طریق
رسانه‌های مختلف، امری ضروریست.
وی آگاهی بخشی به تمامی سطوح جامعه به ویژه جوانان در حوزه
اعتیاد را امری مهم خواند که در اجرای آن باید از تمامی ابزارها و
ظرفیت‌ها استفاده شود.
استاندار گیلان تشکل‌های مردم نهاد را از بخش‌های اثرگذار در
حوزه آموزش، پیشگیری و مقابله با اعتیاد دانست و افزود: اجرای
طرح‌هایی همچون یاریگران زندگی که هدف آن پیشگیری و
آگاهی بخشی به جامعه در برابر آسیب اجتماعی اعتیاد است، باید بیش از
پیش برای آحاد جامعه به ویژه اولیای دانش‌آموزان اطلاع رسانی