32214
کشوری می‌شدیم که خودش ما را تحریم کرده است.
یوسفی اضافه کرد: ما باید از تجربه‌های گذشته درس بگیریم همین تیم
سال 1382 تا 1384 به مذاکره رفت و عملا انرژی هسته‌ای را تعطیل کرد و
چیزی جز مشکلات اقتصادی عاید مردم نشد. دولت جلوی گران شدن
کالاها را بگیرد نه این‌که آدرس غلط به مردم بدهد.
یوسفی: پیام باشگاه نیست و مکان مشخصی هم ندارد
مجتبی یوسفی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص مطالباتش از باشگاه
پیام مشهد اظهار کرد: تاکنون فقط 50 درصد از قراردادم در سال 97 را
دریافت کردم. مابقی آن را باشگاه تعهد داده‌بود که تا مهر یا آبان 98
پرداخت کند، اما هنوز پرداخت نشده است. از آن سال 110 میلیون
تومان طلب دارم که 40 میلیون آن را بخشیدم. پیش از حضورم در پیام،
در خاتم بازی می‌کردم و پیش از جدایی از این تیم، به من پیشنهاد تمدید
دادند، اما ترجیح دادم به تیم شهرم بازگردم.
وی افزود: ابتدای فصل جاری در سال 98، 12 درصد از قراردادم
پرداخت شد. تا هفته‌ هفتم یا هشتم که لیگ برای بازی‌های انتخابی
المپیک تعطیل شده بود، باشگاه‌ها باید 45 درصد از قرارداد بازیکنان‌
خود را پرداخت می‌کردند. باشگاه در آن زمان 45 درصد از قراردادم
را پرداخت کرد تا در پیام بمانم. تا پایان نیم فصل نیز باشگاه‌ باید 70 درصد
از قرارداد بازیکنان را پرداخت می‌کرد، اما تا نیم‌فصل بدون هیچ