3836
تجمعی ساده برای ابراز احساسات از سوی عده‌ای بوده است.
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان درباره موضع ایران در
مورد تحولات لبنان اظهار کرد: در حادثه لبنان، ایران از ساعات اولیه
در کنار ملت و دولت لبنان حاضر شد و ابراز همدردی کرد. وزیر امور
خارجه با همتای لبنانی خود تماس داشتند و رئیس جمهور محترم
دستور تشکیل یک تیم متشکل از برخی مسئولان و وزیران را صادر
کردند. تا کنون چند هواپیما از کمک های ایران به لبنان ارسال شده
است و کمک های بیشتر نیز در راه است. وی درباره اعتراض های بعد از
انفجار در لبنان تصریح کرد: در هر حال (انفجار روی داده) حادثه
بزرگی بود و طبیعی است مردم ناراحت باشند و تبعاتی خواهد داشت. اما
اگر عده ای از افراد، گروه ها و کشورها بخواهند ازاین حادثه
دستاویزی برای رسیدن به اهداف سیاسی خود بسازند درست نیست. به
نظر برخی افراد با تحریکات خارجی به دنبال اغراض خاصی هستند که
پسندیده نیست. ملت لبنان از این حادثه رنج دیده است از این رو جا دارد با
حفظ آرامش اجازه دهند مسئولان به امور رسیدگی کنند و به آلام
صدمه دیدگان رسیدگی شود. موسوی گفت: باید قدری عمیق تر به
تحولات لبنان نگاه کرد و بعد قضاوت کرد. برخی کشورها با ریاکاری
سعی کردند خودشان را مدافع مردم لبنان نشان دهند، اگر صداقت
دارند تحریم هایی که علیه دولت و ملت به ویژه ملت لبنان اعمال کردند را