26603
وی ادامه داد: هلال احمر در طرح فاصله گذاری اجتماعی در 58 محور
ارتباطی استان و در کمک های مومنانه و بسته های بهداشتی توانست
بسیار خوب و توانمند نقش آفرینی کند.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد تاکید کرد: جمعیت هلال احمر
استان لازم است که برای ارائه خدمات به موقع، بیشتر و موثرتر خود را به
ابزار، امکانات، تجهیزات، فنون و آموزش های روز مجهز نماید.
کلانتری تصریح کرد: این نهاد باید همیشه با چابکی و برخورداری از
مهارت های جسمی و آموزش های کاربردی با تعامل وهمدلی بیشتر
بین اعضا و دیگر دستگاه ها برای هرگونه اتفاقات و بلایای طبیعی و
غیرطبیعی آمادگی لازم را داشته باشد.
همچنین امان الله جهانبین، رئیس جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه
و بویراحمد نیز گفت: در ارتباط با کرونا 300 میلیون تومان کمک و
600 بسته معیشتی و 37 پروژه حمایتی و بهداشتی در استان از سوی
جمعیت هلال احمر استان انجام شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، وی افزود: تاکنون 200 میلیون تومان کمک به بیماران
خاص و یک هزار و 80 بسته بین افراد هدف توزیع شده و کمک های
دیگری در راه است و این روند ادامه خواهد داشت.
هلاکت سه تروریست در حمله هوایی فرانسه به شمال عراق