14929
استاندارد دفاعی در تدوین و پیاده سازی استانداردهای دفاعی
گفت: ما در گام اول و دوم انقلاب بحث پیاده سازی و تکمیل تمدن ایرانی
اسلامی را دنبال می کنیم که رعایت استانداردهای دفاعی در تمامی
ابعاد نقش به سزایی در این مهم خواهد داشت.
وزیر دفاع با بیان اینکه دشمن درصدد توقف و ایجاد سد در برابر حرکت
و رشد انقلاب اسلامی در منطقه و جهان است گفت: نظام سلطه برای نیل به
اهداف شوم خود تمامی ابزارها و امکانات خود را به کار بست و در این
مسیر جنگ تحمیلی، تحریم های ظالمانه و در نهایت نیز ترور
دانشمندان میهن مان را در ستور کار خود قرار داد.
امیر سرتیپ حاتمی با بیان اینکه تمام حربه ها و توطئه های دشمنان در
متوقف کردن جمهوری اسلامی با شکست مواجه شده است
خاطرنشان ساخت: تمام هدف آنها از محدود سازی ایران در ابعاد
مختلف اقتصادی و نظامی اعم از تحریم ها و کاهش برنامه های موشکی،
کاهش قدرت جمهوری اسلامی و تضعیف و نهایتاً تسلیم ایران است.
وی با بیان اینکه رفتارهای خصمانه دشمنان به ویژه آمریکای
جنایتکار بر همگان واضح و آشکار است گفت: دشمنان در مقابل ما تمام
قد ایستاده اند و ایرانی ها را تروریست عنوان می کنند؛ بنابراین در این
فضای نا عادلانه و بی منطق ناگزیریم روز به روز قدرتمند شویم؛ چرا که
آنها جز زبان قدرت، زبان دیگری را نمی فهمند.