6862
شود که تحت کنترل هم‌پیمانان دوترته است. آنها ولاسکو و
حامیانش را به خاطر برگزاری این جلسه در یک باشگاه ورزشی در بیرون
از کنگره مسخره کرده و گفتند، آنها از یک گرز تقلبی (سمبل اختیار
مجلس نمایندگان) استفاده کردند.
کایتانو تاکید کرد: آنها دارند قانون اساسی را کنار می‌گذارند، آنها
خواهان یک دولت انقلابی هستند. آنچه امروز اتفاق افتاد واقعا یک
مضحکه است.
کمپ حامیان کایتانو عنوان کرد، از حمایت 205 قانونگذار
برخوردار است و از ولاسکو خواست 186 نماینده‌ای که به ادعای
اردوی حامیانش به او برای تصدی ریاست مجلس و همچنین به یک چند
مقام جدید دیگر آن رای داده‌اند، شناسایی کند.
دوترته خواستار یک نشست ویژه مجلس نمایندگان از روز سه شنبه با
هدف تسریع در تصویب بودجه فیلیپین شده اما هنوز مشخص نیست
این اتفاق چطور قرار است با ادعای دو رقیب برای این پست رخ دهد.
بحران مشروعیت در فوتبال
به گزارش ایسنا، مجتبی هاشمی‌، روزنامه‌نگار، در یادداشتی در
روزنامه همشهری نوشت: «بلبشو و ناهماهنگی در برنامه‌های فوتبال
ایران به اوج خود رسیده است. شروع مجدد لیگ ایران بعد از دوران
قرنطینه، با تردیدها و کش‌وقوس‌های فراوان اتفاق افتاد. چند تیم با