11101
برخورد قانونی شود، زیرا نباید آرامش عمومی مردم را برهم زد.
استاندار زنجان با بیان اینکه جمعیتهلال‌احمر استاندر راستای
اجرای طرح وزارت بهداشت اعلام آمادگی کرده است، ادامه داد:
دانشگاه علوم‌پزشکی استان باید در جلسه آتی گزارش دقیقی از روند
اجرای برنامه‌های مرتبط با غربالگری کرونا، قرنطینه، ماسک و نتایج
حاصل از آن را ارائه کند و به‌ صورت عملیاتی این کار را انجام دهد.
حقیقی با تاکید بر برخورد جدی با افراد، دستگاه‌های دولتی و اصناف
استان که بر رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی اصرار دارند در
چارچوب قانون، اظهار کرد: کسانی که پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت نمی‌کنند در مرگ مدافعان سلامت استان مقصر هستند.
وی با بیان اینکه هیچ‌کس حق ارائه سرویس به افرادی که نکات
بهداشتی و پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک را رعایت
نمی‌کند، ندارد و باید جدی در این زمینه اقدام شود، افزود: کسی که
عامل اصلی آلوده شدن افراد به بیماری کرونا و مرگ ناشی از این بیماری
می‌شوند باید خسارت پرداخت کنند.
این مسئول با تاکید بر اینکه هیچ مراسم و تجمعی به استناد اعلام قرارگاه
عملیاتی پیشگیری و مقابله با کرونا در استان‌ها وجود ندارد، تصریح
کرد: همه مطب‌های پزشکی باید بر اساس پروتکل‌های بهداشتی
فعالیت کنند و رعایت این موارد نیازمند نظارت جدی است.