32190
کانال های مختلف بلندترین شب سال رابه سبک کروناجشن بگیریم و به
یکدیگر تبریک بگوییم.
آیینسنتی شب یلدا به شیوه های دیجیتال و مجازی برگزار شود
به گزارش ایسنا، معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی فرمانداری ملایر با
اشاره به نزدیکی شب یلدا خواستار برگزاری این آیین سنتی به شیوه
های دیجیتال و مجازی شد و از عموم مردم شهرستان خواست با
برگزاری گردهمایی و محافل پرخطر، برای والدین و نزدیکان خود
خطر ابتلا و بیماری به هدیه نبرند.
حسین فارسی بر لزوم تداوم همکاری مردم ملایر و واحدهای صنفی در
اجرای دستورالعمل های بهداشتی تأکید کرد و با اشاره به کاهش شمار
مبتلایان و موارد بستری در بیمارستان های شهرستان با اجرای طرح
محدودیت های دوهفته ای کرونایی و صنفی در ملایر، گفت: با
همکاری مردم و اصناف، ملایر از وضعیت قرمز شیوع بیماری کرونا
خارج و وارد وضعیت نارنجی شده است.
این مقام مسئول حفظ روند نزولی شمار مبتلایان و موارد بستری در
شهرستان را بسیار شکننده خواند و خاطرنشان کرد: در صورت هر
گونه کوتاهی در اجرای دستورالعمل های بهداشتی و حفظ فاصله
اجتماعی یا برگزاری دورهمی های خانوادگی، این روند با اخلال
مواجه شده و ممکن است بازگشت امواج شدیدتر این بیماری به