2945
امور مستحب را انجام دهند.
وی مطرح کرد: هر ساله در ماه‌های محرم و صفر، شیعیان به سوگ
سیدالشهدا و زنده نگهداشتن روح شهدا می‌نشینند و این ایام را با
عزاداری گرامی می‌دارند این در حالیست که طی ماه های حرام
همچون محرم و صفر نیز امر ازدواج پیش می‌آید و برای بسیاری از افراد
سوال می شود که آیا اجرای این سنت حسنه در ایام عزاداری جایز است یا
باید آن را به بعد از ایام سوگواری موکول کرد؟ برای پاسخ به این سوال
به سراغ فقهاو علما می رویم.
حسینی‌یمین با بیان اینکه باید گفت متأسفانه دچار افراط و تفریط در
برخی از مسائلی شده ایم که می گویند مراسم ازدواج در محرم و صفر
حرام است اما اینطور نیست، اظهار کرد: در مقام تبیین عقد و ازدواج
حتی در روز عاشورا نیز منع شرعی ندارد،یعنی ما حکم شرعی نداریم
که در چنین روزی عقد انجام نشود همچنین در سایر دهه‌ها و ایام
شهادت‌ها.
وی تصریح کرد: نظرات فقها و علما متفاوت است و این مسئله به صورت
موردی مورد بررسی قرار می گیرد؛برای مثال اگر کسی علتی برای
اضطرار در امر ازدواج دارد و مثلاً به گناه می‌افتد و یا شرایط خانوادگی
ایجاب می‌کند، توصیه می‌شود هرچه زودتر اقدام به انجام امر
ازدواج کند واگر علتی برای موکول کردن ازدواج به زمان دیگری