747
ادامه دارد، افزود: گاهی در حین اجرای پروژه از تعهدات محیط
زیستی تخطی می‌شود که در چنین شرایطی تا برطرف شدن مشکل
جلوی ادامه کار گرفته خواهد شد.
معاون فنی محیط زیست استان کرمانشاه همچنین از پایش مستمر
پروژه‌های صنعتی و تولیدی حین بهره‌برداری توسط حوزه معاونت
نظارت و پایش اداره کل خبر داد و افزود: اکثر پروژه‌های بزرگ استان
به سیستم‌های پایش انلاین مجهزند و در صورت هرگونه تخلف و یا
ورود حجمی از آلودگی به محیط زیست ابتدا در دو مرحله به آنها اخطار
داده خواهد شد و اگر در بازه تعیین شده نسبت به رفع مشکل اقدام نکنند
مطابق قوانین مشمول پرداخت عوارض آلایندگی خواهند شد.
اقبالی درباره اجرای پروژه‌های اقتصادی در مناطق تحت مدیریت
محیط زیست نیز افزود: محیط زیست در این مناطق به عنوان قائم مقام
منابع طبیعی نقش نظارتی دارد و در اراضی که منابع ملی محسوب
می‌شود و در مالکیت هیچ شخصی نیست، اجازه هیچگونه واگذاری
داده نمی‌شود.
وی اضافه کرد: در برخی مناطق که جاذبه گردشگری دارد(مشابه
آنچه که در منطقه چالابه داریم) هم صرفا در زون گردشگری اجازه
اجرای برخی امکانات به صورت اکولاژ داده می‌شود. در مناطقی هم
که افراد مستثنیات ملکی داشته باشند فقط در چارچوب ضوابط محیط