11070
لنبی از قدیم‌الایام تاکنون متداول بوده است و مشکل چندانی در این
خصوص وجود ندارد.
تهدید قانونگذاران دموکراسی‌خواه هنگ کنگ به استعفای دسته
جمعی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این تهدید در پی نشست
اخیر مقامهای یکی از نهادهای ارشد قانونگذاری چین مطرح شد در
حالی که رسانه‌های هنگ کنگ گزارش کردند که این نهاد به بررسی
سلب صلاحیت چهار تن از قانونگذاران پارلمان این دولتشهر به خاطر
نقض سوگندشان با اخلال در کار پارلمان پرداخته است.
وو چی مای، رئیس حزب دموکراتیک هنگ کنگ در کنفرانسی
خبری با هدف اعلام تصمیم مذکور این نمایندگان گفت: کاری که
دولت مرکزی در قبال نمایندگان مردم در هنگ کنگ انجام می دهد
کاملا خنده دار است.
رهبر هنگ کنگ از سوی چند کمیته حامی پکن انتخاب می شود اما
نیمی از 70 کرسی پارلمان این دولتشهر با رای مستقیم هنگ کنگی ها
انتخاب می‌شوند.
یکی از مسائل اصلی مورد اعتراض مخالفان حاکمیت پکن در هنگ
کنگ ناتوانی هنگ‌کنگی ها در انتخاب رهبرانشان و همه
قانونگذارانشان است.