23409
مرغ در کرمان مرز 21 هزار تومان را رد کرد
سینا خسروی در گفت‌وگو با ایسنا، از افزایش دوباره قیمت گوشت
مرغ در کرمان خبر داد و گفت: قیمت مرغ برای مصرف کننده از
امروز22 مهرماه در سطح استان با قیمت 21 هزار و 90 تومان به ‌فروش
می‌رسد. این در حالی است که قیمت مرغ برای مصرف‌کننده در
ششممهرماه 18 هزار و 160 تومان بوده است.
وی با اشاره به قیمت گوشت مرغ در بخش تولید، توزیع و فروش اظهار
کرد: قیمت خرید مرغ زنده در باسکول مرغداری 14 هزار و 300
تومان نقدی، در باسکول کشتارگاه 14 هزار و 590 تومان نقدی،
توزیع کشتارگاه به قیمت هر کیلو 20 هزار و 290 تومان و قیمت هر
کیلو گوشت مرغ برای مصرف کننده 21 هزار و 90 تومان می‌باشد.
معاون امور بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان کرمان
خطاب به شهروندان گفت: شهروندان در صورت مشاهده هر گونه
تخلفی با شماره 124 تماس گرفته و بلافاصله با متخلفان برخورد خواهیم
کرد.
مرغ و تخم‌مرغ تحت نظارت بازرسان
محمدرضا آبی‌پور صبح امروز (20 مهرماه) در کارگروه تنظیم بازار
استان زنجان که در رابطه با تعیین‌تکلیف وضعیت تامین و توزیع مرغ
گرم، مرغ منجمد، تخم‌مرغ و سیلندر سوخت گاز مایع برگزار شد،