29244
فدراسیون چابک سازی سیستم و تغییرات در چارت سازمانی خواهد
بود و سعی دارم افراد را براساس واجد شرایط بودن در پست‌های مختلف
قرار دهم تا بتوانیم خلاهایی که در گذشته وجود داشت را مرتفع کنیم و
در جهت رشد و پیشرفت ورزش ناشنوایان قدم‌های خوبی برداریم.
وی در مورد بحث آموزش و پژوهش در فدراسیون ناشنوایان گفت:
در این فدراسیون نزدیک به 23 انجمن فعالیت دارند که در رویدادهای
مختلف آسیایی، جهانی و المپیک شرکت می‌کنند. آن چه برای من
جالب توجه بود جدی نگرفتن بحث آموزش و پژوهش در این
فدراسیون و خلاهای موجود بود. سعی دارم با برگزاری سمینارها،
کارگاه‌های آموزشی و دوره‌های دانش افزایی برای مربیان و
داوران به سمتی حرکت کنیم که از نظر کمی و کیفی در حوزه آموزش
ناشنوایان عملکرد بهتری داشته باشیم.
سرپرست دبیری فدراسیون ناشنوایان اضافه کرد: به جرات می‌توانم
بگویم از زمان تاسیس این فدراسیون تا امروز تنها یکی دو دوره دانش
افزایی مربیان و داوران برگزار شده است. حتی در سطح آسیا و جهان نیز
در ورزش ناشنوایان بحث آموزش و پژوهش بسیار ضعیف دیده شده و
عملکرد قابل توجهی در این زمینه وجود نداشته است.
وی گفت: یکی از پیشنهادات من به رییس فدراسیونبرای تقویت بحث
آموزش و پژوهش این بود که مراکز آموزشی ناشنوایان در سطح آسیا