6123
زمان شیوع کروناویروس به کادر پرستاری در گفت‌وگو با ایسنا،
اظهار کرد: در حال حاضر هیچ یک از وعده‌های وزارت بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی و وعده‌هایی که از دولت توسط دکتر
نوبخت، رئیس سازمان برنامه و بودجه به ما داده شده بود، عملی نشده
است.
هادی زرینی تصریح کرد: پس از تلاش‌های نظام پرستاری و خانه
پرستاران، قرار بود منابع مالی به کادر درمان تزریق شود و آیتم
فوق‌العاده ویژه در فیش حقوقی پرستاران لحاظ شود اما تاکنون این
اتفاق نیفتاده است.
وی با بیان اینکه مبلغ کارانه پرستاران به شدت افت کرده است،
توضیح داد: کارانه ای که کادر پرستاری در حال حاضر دریافت
می‌کند،معادل کارانه‌سال 90 است.
رئیس نظام پرستاری استان همدان در رابطه با کمبود کادر پرستاری
در استان، مطرح کرد: وضعیت کمبود نیرو در کل کشور وجود دارد،
قرار بر این شد پرستاران شرکتی و قراردادی تبدیل وضعیت شوند و
نیروهای جدیدی به سیستم پرستاری تزریق شود اما این کار همآنطور
که باید هنوز انجام نشده است.
زرینی با بیان اینکه همکاران ما با تمام توان به مردم خدمات رسانی
می‌کنند، گفت: از زمان شیوع کروناویروس تاکنون حدود 680 نفر