7145
کرد و گفت: در راستای صیانت از حقوق شهروندان ضمن تشدید
نظارت‌ها در سطح شهرستان همدان با اعزام تیم‌های ویژه به
نانوایی‌های سطح شهر همدان رعایت پروتکل‌های بهداشتی مورد
بررسی قرار گرفت و مواردی را به متصدیان نانوایی‌ها متذکر شدند.
برخورد قاطع پلیس همدان با کارتن به دست‌ها
حسین بشری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از هفته گذشته اداره
نظارت بر اماکن عمومی دستوری از دادستان همدان مبنی بر اینکه
کارتن به دست‌های سطح شهر اجازه فعالیت ندارند دریافت کرد که در
حال اجرا است.
وی با اشاره به اینکه کارتن به دست‌ها به صورت غیرقانونی و بدون
مجوز فعال هستند، اظهارکرد: ممنوعیت فعالیت کارتن به دست‌ها
علل متعددی دارد که از جمله مهمترین آنها شیوع کروناویروس و
نپذیرفتن مسافر در شرایط فعلی است.
بشری ادامه داد: کارتن به دست‌ها برای خانه مسافرهایی که فاقد مجوز
هستند، بازاریابی می‌کنند و بعضاً در اینگونه خانه مسافرها
موضوعاتی اتفاق می‌افتد که باعث نگرانی شهروندان شده و
گزارش‌هایی نیز در این رابطه به پلیس و دستگاه قضایی اعلام شده است.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان همدان با تأکید بر اینکه در
حال حاضر پلیس با کارتن به دست‌های فعال در سطح شهر برخورد قاطع