15844
وی افزود: توسعه انرژی‌های تجدید پذیر تاکنون از طریق تأمین
1020 دستگاه آبگرمکن در سطح بوستانهای شهر تهران و راه اندازی
18 ساختمان انرژی دنبال شده است . همچنین در مورد اصلاح الگوی
مصرف در 600 ساختمان شهرداری تهران حدود 250 ساختمان
موارد بهینه سازی مصرف انرژی را عملیاتی کردند. همچنین توسعه
نیروگاههای خورشیدی کوچک مقیاس نیز پیگیری شده است.
استقرار سیستم بازچرخانی آب درکارواش‌ها
انصاری درباره پایش آلاینده‌های محیط زیستی به تلاش اداره کل
محیط زیست شهرداری تهران برای شناسایی منابع آلودگی آب و
خاک در حیطه وظایف قانونی این اداره کل اشاره کرد و افزود: به روز
رسانی اطلس منابع آلاینده مناطق 22 گانه شهر تهران انجام شده است.
پروژه دیگری که از سالهای گذشته پیگیری شده پایش نهر
ولیعصر(عج) است که با هدف شناسایی کانون‌های محتمل آلودگی
دراین نهر انجام شده است. همچنین موضوع کارواش‌های سطح شهر
تهران که از دو منظر در حوزه محیط زیست مخاطره آمیز هستند. یعنی
مصرف زیاد آب و استفاده از منابع آبهای زیر زمینی که لزوم
بازچرخانی آب برای آنها را مطرح می‌کند مورد پایش قرار گرفته که
در این راستا 450 کارواش شناسایی و پایش شده و لیست آنها در اختیار
سازمان حفاظت محیط زیست قرار گرفته چرا که برخورد با موارد