22449
توانمندسازی مددجویان تولید کننده اقلام مختلف از طریق عرضه
در فضای مجازی است.
وی ادامه داد: این تفاهم نامه درراستای خدمات رسانی مطلوب به
مددجویان کمیته امداد و درنهایت توسعه اقتصادی جامعه است.
مدیر کل کمیته امداد امام خمینی (ره)فارس نیز گفت: ارتقا شاخص
برای محرومیت زدایی و رفع نیاز محرومان در اولویت سیاست های
راهبردی این نهاد قرار داشتهاست.
محمد بذرافشان تعامل و هم افزایی با پست را یکی از عوامل مهم در ارتقا و
بهبود خدمت رسانی به محرومان عنوان و اضافه کرد: کمک به اشتغال
مولد محرومان از مسائلی است که در توانمند سازی افراد نقش مهمی را
ایفا می کند.
رییس اداره بازاریابی و سرویس های نوین پست فارس هم گفت:
دراین تفاهم نامه پست به عنوان نهادی امین زیرساخت های لازم برای
رونق کسب و کار الکترونیک، ایجاد فرهنگ خرید و فروش اینترنتی و
کمک به پویش در روزهای شیوع کروناویرس از خانه بخریم، را
فراهم می کند.
اسدالله رستمی افزود: درتفام نامه پست و کمیته امداد مقرر شد که
فروشگاه های اینترنتی برایعرضه تولیدات مددجویان کمیته امداد
ایجاد شود.