2816
حجت الاسلام موسوی گفت: یکی دیگر از ویژه برنامه های هفته
کتاب، افتتاح طرح رواق کتاب در قالب دومین سال رویداد ملی فهما
از طریق ارتباط ویدئو کنفرانسی با استان چهارمحال و بختیاری،
استان معین اجرای این طرح در سطح کشور است.
وی با شاره به برگزاری طرح ملی سه شنبه های تکریم در استان سمنان بیان
کرد: تکریم فعالان حوزه کتاب یکی دیگر از برنامه های پیشنهادی
ستاد به کانون های مساجد، تکریم فعالان حوزه کتاب اعم از
کتابداران، اعضای کتابخانه، خیرین کتاب، ناشرین، نویسندگان
و مروجان کتابخوانی است که در قالب طرح سه شنبه های تکریم تا
پایان هفته کتاب اجرا می شود.
موسوی در ادامه بیان کرد: ارتقای سطح علمی و فرهنگی اقشار جامعه به
ویژه جوانان و نوجوانان، آشنایی با مفاهیم و اصول اسلامی و ارتقای
فرهنگ عمومی از اهدافی است که در پیگیری و توجه به امور
کتابخانه‌های مساجد مورد نظر بوده است.
مدیر ستاد هماهنگی کانون های مساجد استان سمنان در خاتمه تاکید
کرد: ترویج فرهنگ کتاب و کتابخوانی و نهضت مطالعه مفید، رونق
بخشیدن به کتابخانه های مساجد کشور، احیای نقش کتابخانه های
مساجد در اعتلای فرهنگ عمومی و تقویت فعالیت های مردمی و
خودجوش کتابداران از جمله این اهداف است.