2283
بخش اکران جشنواره سی‌وهفتم از 1 تا 5 بهمن‌ماه 99 برگزار می‌شود و 6
بهمن‌ماه با معرفی برگزیدگان به کار خود پایان خواهد داد.
ادامه جنگ لفظی آمریکا و چین بر سر منشا کرونا/ چین به نقاط ضعف
سیستم بهداشتی خود اذعان کرد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، لی بین، معاون مدیر
کمیسیون بهداشت ملی چین گفت:‌ اصلاحاتی در راستای بهبود و
ارتقای مکانیسم‌های کنترل و جلوگیری بیماری این کشور در حال
اجرا است.
چین به خاطر کم اهمیت جلوه دادن ویروس کرونا و پنهان کردن
اطلاعات مربوط به شیوع این بیماری هنگامی که برای نخستین بار در
دسامبر سال گذشته در شهر ووهان پدیدار شد، در داخل و خارج از
کشور با انتقادات بسیاری مواجه شده است.
از آن زمان تاکنون ویروس کرونا نزدیک به چهار میلیون تن را در
سراسر جهان مبتلا کرده، جان بیش از 270 هزار تن را گرفته و اقتصاد
جهان را فلج کرده است.
پکن تاکید دارد که همیشه به موقع اطلاعات را با سازمان بهداشت
جهانی و دیگر کشورها به اشتراک گذاشته است. اما لی بین روز شنبه در
اقدامی نادر اذعان کرد که سیستم خدمات درمانی چین به اندازه کافی
آماده نبوده و همین امر سبب شده تا واکنش این کشور نقاط ضعف و