20133
کار را کردند چون تصور می‌کردند خروج از برجام و فشار حداکثری
می‌تواند جمهوری اسلامی را ظرف چندماه از پا درآورد اما امروز که
در این سیاست شکست خوردند فکر می‌کنند که حقوق بین‌الملل هم با
شکست‌خوردن و بالاپایین‌شدن آمریکا تغییر می‌کند.
ظریف در پاسخ به این پرسش که گمانه‌زنی‌هایی درباره تغییر محتوای
برجام از سوی برخی کشورهای اروپایی و ارائه این طرح به آمریکا
مطرح شده، تصریح کرد: اگر این طرح را به آمریکا دادند پس به ما
نداده‌اند حتماً. ما هیچ طرحی که در آن تغییری در برجام داده شود را
نمی‌پذیریم.
وی در واکنش به سخنان ترامپ مبنی بر اینکه من طی چند هفته با ایران به
توافق می‌رسم، اظهار کرد: ایشان سه سال و نیم وقت داشته است. کسی
که در این مدت نتوانسته چنین کاری بکند در مدت چند هفته هم
نمی‌تواند چنین کاری بکند؛ واضح است که به آقای ترامپ مشاوره
غلط داده‌اند. آنان باید به تعهدات خود بازگردند، خسارت مردم ایران
را پرداخت کنند و به شرارت‌های خود در منطقه پایان دهند و آن وقت
شرایط فرق خواهد کرد اما اینکه تصور کنند پس از انتخابات اتفاق
خاصی رخ می‌دهد اینگونه نیست.
وزیر امور خارجه در پاسخ به پرسش ایسنا درباره واکنش ایران به
انفجار بندر بیروت گفت: فاجعه‌ای که در بیروت رخ داد تمام دنیا را