32733
شده است.
36 واحد اقامتی غیرمجاز در آذربایجان غربی پلمب شدند
جلیل جباری 23 اردیبهشت ماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: این
واحدها در راستای مبارزه با کرونا و به علت پذیرش غیر قانونی مسافر با
همکاری اداره‌ نظارت بر اماکن نیروی انتظامی پلمب شده‌اند.
وی افزود: از این تعداد 19 مورد خانه مسافر، 3 مورد مهمانپذیر، یک
مورد هتل و 13 مورد سوئیت بوده‌اند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان عنوان
کرد: از همان ابتدای شیوع ویروس کرونا در سطح استان به واحدهای
اقامتی ابلاغ شد که از پذیرش هرگونه مسافر خودداری کرده و در
صورت تخلف این واحدها پلمب خواهند شد که متاسفانه با این وجود
در برخی موارد تخلفاتی مشاهده و با آنها برخورد شد.
وی با اشاره به خسارات کرونا تصریح کرد: طبق برآوردها خسارت
وارد شده به بخش گردشگری، صنایع دستی و میراث فرهنگی در
حدود 400 میلیارد ریال است.
جباری افزود: به امید خدا با مهار شیوع کرونا با برنامه‌ریزی برای سفر،
راه‌اندازی کارگاه‌های صنایع دستی و مرمتی و با پرداخت تسهیلات
می‌توان رونق را دوباره به این صنعت برگرداند.
به گزارش ایسنا، مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی