24331
فعال نبوده اند و از آنجایی که اعتقاد دارم راه توسعه از شهرستان ها می
گذرد، به دنبال فعال کردن و تقویت ساختار با استفاده از تمامی ظرفیت
های موجود هستیم که لازم است از تمامی صاحب نظران در حوزه های
تخصصی برای پیشبرد هرچه بهتر امور بهره مند شویم.
وی با اشاره به وجود نخبگان کبدی و پتاسیل های بالقوه موجود در
شهرستان ملایر اظهارامیدواری کرد: با همت و اراده ورزشکاران و
مربیان کبدی ملایر به زودی شاهد درخشش مجدد این رشته ورزشی
خواهیم بود.
در ادامه رئیس اداره ورزش و جوانان ملایر ضمن قدردانی‌ از
ورزشکاران و حضور رئیس هیئت کبدی استان در ملایر بیان کرد:
ورزشکاران این رشته در سال های گذشته افتخارات زیادی برای
شهرستان ملایر و استان کسب کرده اند و حضور موفقی در لیگ برتر
داشتند.
سپهری ادامه داد: براساس پیگیری های هیئت کبدی استان و برای
تأمین زیرساخت های مناسب این رشته ورزشی در ملایر به دنبال معرفی
زمین و احداث خانه کبدی در شهرستان ملایر هستیم.
وی در پاسخ به انتقاداتی که از سوی مربیان دربارهنبود فضای مناسب
در حال حاضر برای تمرین کبدی مطرح شد، گفت: آمادگی واگذاری
فضای مناسب به صورت رایگان یا با کمترین هزینه برای تمرین آقایان