27939
به گزارش ایسنا، این برنامه‌ها به شرح زیر است:
در حوزه رادیو: ویژه برنامه سمفونی عشق که به معرفی دستاورد های
دفاع مقدس می پردازد.
چهل سردار با معرفی 40 نفر از سرداران و فرماندهان استان البرز در
دوران دفاع مقدس
برنامه ای با عنوان اسطوره های عشق که به معرفی شهدای شاخص ،
مدافعان حرم و سلامت استان می پردازد.
آوای حماسه ، موسیقی ها و نواهای دفاع مقدس و تولید نمایش با عنوان
به رسم رحمان مناسب ایام دفلع مقدس که روزانه از رادیو البرز پخش
می شود.
ویژه برنامه پلاک 40 نیز به بیان نقش استان در دوران دفاع مقدس می
پردازد.
در حوزه تلویزیون: تولید ویژه برنامه هفته دفاع مقدس با نام فانوس راه
در 7 قسمت 45 دقیقه ای از 31 شهریور لغایت 6 مهرماه ساعت 21
برنامه باغ ترانه به معرفی آثار موسیقایی دفاع مقدس و خوانندگان
آثار حماسی می پردازد.
ماه نشین عنوان ویژه برنامه ای است که از رزمندگان دوران دفاع
مقدس در استان دعوت می شود به همراه مستند های گزارشی از خانواده
های معزز شهدای استان با حضور روایت گر دفاع مقدس که در ساعت