8618
آنطور که کارشناسان می‌گویند، اگر آب استخر به وسیله کلر که از
قوی‌ترین گندزاها محسوب می‌شود به خوبی ضدعفونی شود،
ویروس نمی‌تواند در آن زنده و یا فعال بماند. بعلاوه این ویروس در
سونا و جکوزی هم به علت دمای بالا نمی‌تواند زنده بماند. حال این
سوال پیش می آید که آیا استخرها از سایر اماکن خطرناکترند؟
بنابراین از مسئولان و متولیان امر انتظار داریم آغاز فعالیت استخرها را
بررسی و در صورت صلاح دید اجازه فعالیت طبق دستورالعمل‌ها به
فعالان این عرصه بدهند.
افتخاری بیان کرد: در مجموع به منجیان غریق، مربیان شنا و
استخرداران استان کهگیلویه و بویراحمد تاکنون بیش از 4 میلیارد
تومان خسارت ناشی از تعطیلی در شرایط کروناویروس وارد شده
است و این قشر به خاک سیاه نشسته‌اند، کسی هم تاکنون از آنها حمایتی
نکرد.
بیگانگان باید شاهد پایداری و استقامت مکتب پیامبر اسلام(ص) باشند
حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی نکونام 21 شهریورماه در
خطبه‌های نماز جمعه این هفته شهرکرد، با اشاره به آیه 33 سوره اسرا و
ضرورت حفظ ارزش انسانی، با بیان اینکه بی‌احترامی نباید به هیچ
فردی صورت بگیرد، اظهار کرد: برادران دینی باید برای جان
یکدیگر احترام قائل شوند.