8359
وزیر خارجه آمریکا امروز صبح وارد پراگ شد و قرار است با همتای
جمهوری چک خود دیدار کند. او فردا (چهارشنبه) نیز با بابیش
ملاقات می‌کند. او سپس به دیدار میلوش زمان، رئیس‌جمهوری
خواهد رفت.
پامپئو همچنین سخنرانی در برابر مجلس سنا در پارلمان این کشور
خواهد داشت و با آنها حول موضوعات سیاسی جاری رایزنی‌هایی
انجام خواهد داد.
او در راستای کمپین آمریکا برای قانع کردن کشورهای اروپایی به
عدم تکیه بر انرژی روسیه و عدم تعامل با شرکت هوآوی چین به این سفر
رفته است.
بی‌نیازی صنایع نیروگاهی به خارج با تولید ابرآلیاژها در کشور
به گزارش ایسنا،جلال دانش، مدیرعامل این شرکت دانش بنیان با بیان
این‌که آلیاژهای پایه نیکل و پایه کبالت جزو جدایی‌ناپذیر صنایع
پیشرفته هستند، گفت: ابرآلیاژهادر دمای بالا خواص خودشان را
حفظ می‌کنند و عمدتا در صنایعی مانند نیروگاه‌ها و برای ساخت
توربین های گازی کاربرد دارند.
وی ساخت قطعات و تجهیزات پیشرفته مبتنی برآلیاژهای نیکل و
کبالترا یکی از مهم‌ترین محورهای فعالیت این شرکت عنوان کرد و
افزود: با توجه به اهمیت سوپرآلیاژهای نیکل و کبالت، عمده