11964
ثبت نام 171 مجموعه نوآور در جشن هزاره شرکت‌های خلاق
به گزارش ایسنا، جشن هزاره شرکت های خلاق و اولین جشنواره خلاق
برتر با هدف انتخاب و تقدیر از شرکت های خلاق و استارتاپ‌های
صنایع خلاق موفق و تجلیل از شتابدهنده‌ها، مراکز نوآوری فعال در
حوزه صنایع خلاق و مراکز همکار دبیرخانه خلاق برگزار می‌شود.
از زمان انتشار فراخوان این جشن، تاکنون 133 شرکت خلاق، 35
استارتاپ و 3 شتابدهنده فعال در صنایع خلاق در این رویداد ثبت نام
کرده‌اند.با توجه به شرایط موجود کشور از نظر شیوع گسترده
ویروس کرونا، زمان برگزاری اختتامیه با حضور مسئولان کشوری
و برگزیدگان نهایی جشنواره اعلام می‌شود.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست جمهوری، پرویز کرمی، رئیس
شورای سیاستگذاری «جشن هزاره شرکت خلاق» با بیان اینکه این
رویداد به دنبال شناسایی شرکت‌های خلاق دارای محصولات برتر
است، اظهار کرد: این رویداد به دنبال آن است تا با اختصاص بسته‌های
حمایتی به آنها فعالیت آنها را گسترش دهد. در این صورت قرار گرفتن
در مسیر تجاری سازی ایده‌ها و طرح‌ها برای آنها آسان‌تر می‌شود.
ثبت نام 4 کاندیدا برای احراز پست خزانه داری و هیات اجرایی کمیته
ملی پارالمپیک 
به گزارش ایسنا، با توجه به اداره پست خزانه داری کمیته ملی پارالمپیک