2127
و برق 37 اداره نیز قطع شده است که پس اصلاح الگوی مصرف و اخذ
تعهد از مدیر، برق وصل شده است.
وی بیان کرد: استان مرکزی استانی صنعتی است که 70 درصد گاز
مصرفی آن در بخش صنعت استفاده می شود، 26 درصد در بخش خانگی و
تجاری و مابقی در سایر بخش ها که البته این تناسب در فصول مختلف
تغییر می کند.
سمیعی با بیان اینکه در حال حاضر 60 درصد گاز استان توسط خانه ها
مصرف می شود، گفت: امسال طرح تشویق مشترکین کم مصرف را نیز
مدنظر قرار داده ایم و اگر ماهانه زیر 40 مترمکعب مصرف داشته باشند
گاز مصرفی آنها رایگان محاسبه خواهد شد.