14708
با مهلتی که به صادرکنندگان برای برگشت ارز تا پایان تیرماه داده شده،
روند برگشت سرعت گرفته است وطی چند هفته آینده شرایط تأمین ارز
بسیار بهتر خواهد شد.
همتی همچنین محورهای اصلی پیشنهاد بانک مرکزی برای نحوه
تأمین مالی غیر تورمی پروژه‌های مهم وزارت نفت را به رئیس جمهور
ارائه کرد که در این راستا روحانی دستور داد طرح پیشنهادی بانک
مرکزی در اولین جلسه ستاد اقتصادی دولت درهفته آینده مطرح شود.
دستور شورای عالی قضایی عراق برای آزادی معترضان زندانی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، شورای عالی قضایی
عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد که طبق درخواست مصطفی الکاظمی،
نخست‌وزیر این کشور دستور آزادی معترضان بازداشت شده را
صادر کرده است.
در این بیانیه آمده است: در راستای پاسخ به درخواست الکاظمی به
تمامی دادگاه‌ها مرتبط با امور معترضان دستور دادیم که افراد
بازداشت شده در جریان تظاهرات را آزاد کنند.
شورای عالی قضایی عراق در ادامه آورده است: شورای عالی قضایی
پیش از این نیز به تمامی بازپرسان دستور آزاد کردن معترضان را داده
بود؛ چراکه تظاهرات حق شهروندان است.
نخست وزیر جدید عراق شنبه دستور آزادی تمامی تظاهرکنندگان