650
ماه‌های پایانی دولت دوازدهم است و به این دلیل می‌خواهند
واگذاری را انجام دهند. دوستانی که یا مدیرعامل و یا عضو هیات
مدیره و همچنین بازیکن، سرمربی و... بوده و یا هستند،
اظهارنظرهایی کرده‌اند، به نظرم آنها از سر دلسوری نکاتی را گفته‌اند
که ما باید بیشتر اطلاع‌رسانی و شفاف‌سازی انجام دهیم. حتما جلساتی
را با صاحب‌نظران ورزشی به‌خصوص فوتبال و پیشکسوتان برگزار و
روشنگری می‌کنیم چون باید در یک مسیر کارشناسی به جلو حرکت
کنیم و اگر اشکالاتی وجود دارد، با همفکری همه دوستان و
صاحب‌نظران به رفع آنها بپردازیم.
*برخی مدعی هستند وضعیت بورس در شرایط مطلوبی قرار ندارد و به
این دلیل نباید واگذاری انجام شود. این ادعا صحت دارد؟
در حال حاضر تعداد قابل‌توجهی شرکت آماده عرضه اولیه در بورس و
فرابورس وجود دارد. شرکت‌های بورس و فرابورس هم یک برنامه
زمان‌بندی دارند به نحوی که شرایط بازار را در نظر می‌گیرند و اجازه
عرضه اولیه داده می‌شود. هیچگاه عنوان نکرده‌ایم در هر شرایطی سهام
دو باشگاه استقلال و پرسپولیس را عرضه می‌کنیم. بلکه بحث ما این است
که باید این اطلاعات را شفاف کنیم تا در هیأت پذیرش فرابورس
موضوع مطرح شود و هر وقت پذیرش شد و بورس و فرابورس صلاح
دانستند، عرضه انجام می‌شود. اکنون بسیاری از شرکت‌ها در بازار