9467
هستند.
به گزارش ایسنا، هم‌اکنون 1392 بیمار مبتلا به کووید 19 و یا مشکوک به
کرونا، در مراکز درمانی زیرنظر دانشگاه‌های علوم پزشکی
مازندران و بابل، بستری هستند.
تداوم پرداخت کمک هزینه معیشتی به فعالان حوزه دریایی
هرمزگان
علی رضا محمدی کرجی ران صبح امروز(21 مردادماه) در سرکشی از
وضعیت شاغلین عرصه دریانوردی بندرعباس، با اشاره به تبعات
شیوع ویروس کووید 19 در جهان و پیامدهای منفی ناشی از این
ویروس بر حمل و نقل دریایی، اظهار کرد: صنعت حمل و نقل دریایی
استان هرمزگان نیز از تاثیرات این پدیده در امان نماند و اعمال
محدودیت و در برخی مواقع ممنوعیت های ترددی که براساس
دستورالعمل ها و شیوه نامه های بهداشتی و مراقبتی ابلاغ می شد آسیب
هایی را متوجه فعالین صنعت دریایی استان کرد .
مدیر کل بنادر و دریانوردی هرمزگان اضافه کرد: با تدابیر و پیگیری
های استاندار هرمزگان برای کمک و جلوگیری از بروز مشکلات بیشتر
به قشرهای آسیب پذیر مرحله نخست کمک هزینه معیشت در اردیبهشت
ماه سال جاری به 444 نفر از شاغلین حوزه مسافری دریایی مرکز استان
که فعالیت های معیشتی آنها متاثر از شیوع ویروس کرونا دچار آسیب