3247
راستای این موضوع نیز جلسه‌ای داشته ایم تا این کاربرگ‌ها به زودی
در شعب قضایی توزیع شود و وضعیت تمامی زندانیانی که در زندان
هستند، به روزرسانی شود و تا جایی که ممکن است از ظرفیت‌های
قانونی استفاده و در صورت امکان منجر به آزادی زندانیان شود.
استقرار صندوق‌های جمع‌آوری درخواست‌های مردمی از رئیس
دستگاه قضا در چهارمحال و بختیاری
احمدرضا بهرامی در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام این خبر، اظهار کرد: تا
کنون تعداد 11 صندوق جمع‌آوری درخواست‌های مردمی در
مقابل اداره‌کل دادگستری استان، اداره دادگستری شهرستان
شهرکرد و استانداری چهارمحال و بختیاری مستقر شده است.
وی افزود: همچنین مقرر شده است 3 تا 4 صندوق دیگر نیز در مقابل
شرکت برق استان تعبیه شود.
بهرامی خاطرنشان کرد: تماتمی درخواست‌ها و نامه‌های مردمی
بررسی و پیگیری خواهند شد.