31782
قیمت دلار، تداوم شیوع بیماری کرونا و ... موجب تداوم افزایش
قیمت در بخش‌های اجاره‌بها و خرید ملک و مسکن هستیم.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک شیراز ادامه داد: در چنین شرایط حاکم
بر اقتصاد کشور، تمایل شدید مالکان به افزایش هرچه بیشتر قیمت چه
در بخش اجاره بها، چه در بخش معاملات ملکی اعم از خانه، مغازه، زمین و
... یک واکنشطبیعی است.
او با اشاره به اعمال افزایش 20درصدیسقفاجاره بها در شیرازبر اساس
دستورالعمل مصوب ستاد ملی مبارزه با کرونا،خاطرنشان کرد: این
موضوع با اعتراض مالکان از یک سو و مستاجران از سوی دیگر مواجه و
منجر به تشکیل قریب به 1000 پرونده و ارجاع این پرونده‌ها به دستگاه
قضائی شده که تنها 150 فقره از این پرونده‌ها منجر به سازش شدهاست.
تابنده ماه با بیان اینکهبرای کنترل قیمت مسکن و ملک باید به دنبال
راهکاری اساسی و تاثیرگذار بود، تصمیمات مقطعی را فاقد تاثیر
خصوصا در بلندمدت دانست و گفت:با رشد شدید بورس و ایجاد موج
در بازار سرمایه، بسیاری از مردم دارایی خود را به آن منتقل کردند و با
منفی شدن شاخص و ریزش قیمت‌ها در بورس، بار دیگر شاهد بازگشت
بخشی از سرمایه‌ها به بازار مسکن هستیم و این یکی از عوامل تاثیرگذار
بر گرانی ملک است.
او از شهروندان درخواست کرد تا در صورت بروز اختلاف بین مالک و