19937
طرح داعش برای کنترل بر گذرگاه مرزی عراق و اردن خنثی شد
به گزارش ایسنا، روزنامه سعودی عکاظ به نقل از این منبع نوشت، طرح
شامل اشغال گذرگاه مرزی همزمان با حملات مسلحانه به روستاها و
مناطق همجوار مرزهای مشترک با اردن بوده است. سازمان اطلاعات
نظامی عراق توانست بر دستگاه‌های ارتباطی و مواد منفجره در یکی از
منازل تروریست‌ها در منطقه جبه در شهر البغدادی در الانبار تسلط یابد.
در بیانیه نظامی ارتش عراق آمده است، براساس اطلاعات دقیق
نیروهای شعبه اطلاعات نظامی در تیپ هفتم و با هماهنگی نیروهای
اطلاعات لشکر پیاده نظام 27 به یکی از منازل تروریست‌ها در منطقه
جبهه در بغدادی حمله شد و دستگاه‌های ارتباطی و مواد منفجره
جاسازی شده در یک تنور گلی شامل سه گلوله خمپاره با کالیبر 120
میلی‌متر و چهار دستگاه گوشی موترلا و برخی تجهیزات انفجاری
کشف شدند.
طرح درخواست معافیت از تحریم‌های ایران در سفر الکاظمی به
واشنگتن
به گزارش ایسنا به نقل از بغداد الیوم، هشام داود، مشاور نخست وزیر
عراق در گفت‌وگویی تلویزیونی تاکید کرد که مصطفی الکاظمی در
سفر قریب الوقوعش به واشنگتن بار دیگر درخواست معافیت از تحریم
های ایران را مطرح خواهد کرد.