24471
صورت گیرد.
آصفری با اشاره به تاکید دولت و مجلس بر صرفه جویی بیان کرد: برخی
اضافه کاری‌ها و همایش ها و ماموریت ها در ادارات بی نتیجه و بی
ارزش است و انجام آنها ضرورتی ندارد که باید جهت صرفه جویی بر
کاهش این موارد تاکید و اقدام شود. در شرایط جنگ اقتصادی باید به
نوعی از خیلی مسائل گذشت تا از این شرایط گذر کنیم.
وی در خصوص انتخاب پیمانکار برای پروژه های عمرانی ادامه داد:
در این راستا باید به دور از لابی گری از افراد با عرضه و کاربلد و توانمند
استفاده شود، همچنین بدهی پیمانکاران نیز باید تا پیش از شروع
پروژه های جدید پرداخت و تسویه شود.
آصفری با بیان اینکه باید به صنوف متضرر از کرونا توجه ویژه صورت
گیرد، گفت: برخی صنوف در این ایام صورت خود را با سیلی سرخ نگه
داشته اند بویژه صنوفی که دارای ملک استیجاری هستند که می‌طلبد در
بودجه اعتبار ویژه ای برای آنها لحاظ شود، تعطیلی صنوف به جا و اسان
است اما این تعطیلی باید به گونه ای باشد که مشکل صنوف نیز رفع شود.
وی افزود: در راستای فروش اموال دولتی، باید اموال اضافی و مازاد به
فروش برسد چراکه ممکن است یک دستگاه در سال های آینده به آن
احتیاج داشته باشد و باید با چند برابر قیمت آن را خریداری کند. تغییر
مبلمان و دکوراسیون اتاق برخی مدیران نیز در شرایط اقتصادی فعلی