30137
کشور که از سال 1309 فعالیت خود را آغاز کرده است، یاد کرد و گفت:
کانون وکلای دادگستری نقش موثری در صیانت از آزادی و تحقق
عدالت در جامعه و کاهش اطاله دادرسی در مراجع قضایی دارد.
وی با تاکید بر این که براساس اصل 30 قانون اساسی یکی از حقوق هر فرد
داشتن حق دفاع از خود است، در مورد گلایه از قبول وکالت از متهمان
توسط وکلا اظهار کرد: هیچگاه موافق جرم و جنایت نیستیم ولی هر
متهمی با هر نوع اتهامی برطبق قانون حق دفاع از حقوق خود را دارد لذا
وکلای این افراد نیز تنها در چارچوب قانون از حقوق انسانی متمان
دفاع می‌کنند.
وی همچنین به نقش وکلا در مجامع قضایی نیز اشاره و عنوان کرد:
حضور وکیل به جلسات قضایی اعتبار می‌بخشد و لذا وکلا می‌توانند
در توسعه همه جانبه کشور نقشی موثر ایفا کنند.
جعفری صدور پروانه وکالت، رسیدگی به تخلفات وکلا، آموزش به
وکلا و معاضدت قضایی به مردم را از وظایف صنفی کانون وکلای
دادگستری خواند و گفت: کانون وکلای دادگستری استان که از سال
1395 فعالیت خود را به صورت رسمی آغاز کرده است، علاوه بر
وظایف صنفی، فعالیت‌های فراصنفی با رویکرد اجتماع محور را در
دستور داشته و در این راستا اقدام به راه اندازی اولین کلینیک حقوق
شهروندی و مرکز تخصصی حقوق کودک کشور در استان یزد کرده