27288
گذشته در سطح استان راه اندازی شده است.
علی‌اکبری ادامه داد: این حرکت خیرخواهانه که با هدف ترویج
فرهنگ نوع‌دوستی و همدلی انجام می‌شود، یک فرصت مناسب است تا
خیرین ضمن همدلی و همراهی خود همانند گذشته، با اهدای
کمک‌های خیریه‌ایی بخشی از آلام بیماران نیازمند را برطرف کنند.
وی گفت: از خیرین، نیکوکاران و اقشار مختلف مردم که تمایل دارند با
حضور خود برای مساعدت در این امر نقش داشته باشند دعوت می‌شود
کمک‌های خود را به «بانک امانات تجهیزات پزشکی» جمعیت هلال
احمر استان اهدا کنند و ما را در رساندن تجهیزات مورد نیاز به بیماران
یاری دهند.
 واگذاری 374 واحد مسکن به افراد تحت پوشش بهزیستی تا پایان
سال‌جاری
سید صباح قریشی امروز(21 تیر) در نشست خبری با اصحاب رسانه به
مناسبت هفته بهزیستی، شفافیت، تحول خدمت، ارتقای سلامت
اجتماعی در خانواده را از برنامه های هفته بهزیستی دانست و اظهار
کرد: سازمان بهزیستی در تمام زمینه‌ها ازجمله حمایت از کودکان،
خدمات‌رسانی به سالمندان و کمک به افراد نیازمند و بی پرست فعالیت
می‌کند.
وی با اشاره به اینکه 140 هزار نفر کردستانی از خدمات سازمان