9992
منتقل شده یا حیوانات به صورت مستقل می‌توانند ناقل این بیماری به
انسان باشند. از آنجایی که در حوزه کرونا این مدل اثبات نشده که از
طریق حیوان به انسان امکان انتقال وجود دارد، جای نگرانی نیست.
بنابر اعلام شهرنوشت، مدیرعامل شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل
شهر تهران ادامه داد: با توجه به شایعاتی که اتفاق افتاده بود مردم یک
تعدادی از سگ‌های خانگی را به دلیل نگرانی از کرونا رها کرده بودند
که از سطح شهر جمع‌آوری شدند. ولی برای این موضوع مکاتبه‌ای با
سازمان دامپزشکی استان تهران داشتیم و خواستیم تیم تخصصی برای
ما اعزام کنند تا اگر موارد مشکوکی در این زمینه وجود داشت، آنها را
شناسایی کنند. تا امروز تیم‌های دامپزشکی که در مراکز ما مستقر
هستند موردی را مشاهده نکردند.
تشریفات دست و پاگیر تعاونی‌ها کاسته می‌شود
محمدرضا یوسفی شامگاه دیروز (19 شهریورماه) در مراسم تجلیل از
شرکت‌های تعاونی برتر و شناسایی توانمندی‌ها و ظرفیت‌های
بخش تعاون و نیز پانزدهمین دوره معرفی تعاونی‌های برتر که به
صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، افزود: زنجان همواره جزو
استان‌هایی است که در بخش تعاون حرف‌های زیادی برای گفتن
داشته و در همین راستا 9 طرح تعاونی در زمینه‌های ورزشی، تولیدی و
کشاورزی افتتاح شد.