15042
هدایت می کند. این بدترین طرحی است که ما می‌توانیم در حوزه
مسکن طراحی کنیم.
دلایل پایین بودن نرخ بیکاری در خراسان جنوبی چیست؟
مشیرالحق عابدی، امروز سه‌شنبه 19 فروردین در نشستبررسی و تحلیل
شاخص نرخ بیکاری خراسان جنوبی طی سال 98 اظهار کرد: با توجه به
برنامه‌ریزی کهابتدای سال 98 داشتیمو براساس دستور استاندار
خراسان جنوبی در پنجم فروردین سال گذشته، برای دستگاه‌های
اجرایی استان برنامه‌های اشتغالزایی کوتاه مدت، میان مدت و
بلندمدت تبیین و خوشبختانه به خوبی اجرایی شد. به گزارش ایسنا،
وی افزود: براساس دستور استاندار خراسان جنوبی و با
تلاشدستگاه‌های اجرایی استان در زمستان 98 کوشش‌ها به ثمر
نشست و در این نرخ بیکاری نمایان شد. معاون هماهنگی امور
اقتصادی استاندار خراسان جنوبی بیان کرد: تابستان 98 نیز رتبه
خوبی در زمینه نرخ بیکاری داشتیمو در تابستان سال 97 نرخ بیکاری
در استان 9 درصد بود که تابستان سال گذشته به 7.6 درصد کاهش
یافت. عابدی ادامه داد: پاییز 98 نیز رتبه خوبی به دست آوردیم و رتبه
اول کشور با 5.4 درصد نرخ بیکاری را کسب کردیم، 8.4 نرخ بیکاری
استان در زمستان سال 97 بود که زمستان سال گذشته به 5.9 درصد
کاهش یافت. وی بیان کرد: دستگاه‌های اجرایی تلاش خوبی در