18880
شناسایی باندها دارد اما آسیب شناسیهای لازم هم انجام شده است.
وی در ادامه به برخی از ضعف‌های اجرایی در طرحهای ساماندهی قبلی
پرداخت و افزود: در هیچ کدام از طرح‌های قبلی هویت کودکان
شناسایی نمی‌شد، اما در طرح اخیر از طریق اسکن عنبیه کودکان
شناسایی می‌شوند. تاکید می کنم جمعیت هدف ما کودکان نیستند
بلکه خانواده آنهاست تا توانمند شوند چراکه آسیبی که ایجاد شده
متوجه خانواده آنهاست. در ارتباط با اشتغال خانواده‌ها، دستگاه‌ها و
موسسات غیردولتی پا وسط گذاشته‌اند اما این اقدامات نیازمند
فرهنگسازی برای مردم است. همچنین سازمان‌های مردم نهاد باید
حمایت شوند و مردم نیز با کمک مالی به این کودکان این آسیب را
بازتولید نکنند.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: یک الگوریتم نیز برحسب سن و
جنس کودکان وجود دارد که نسخههای مختلفی برای آن پیش بینی
شده است. جلسات مکرری داشتیم که باید بپذیریم برخورد با باندهای
تبهکاری کار مددکار بهزیستی نیست و بر عهده دستگاه انتظامی است.
قبادی دانا ادامه داد: سال گذشته نیز مراکز نگهداری موقت شرایط
خوبی نداشتند. امسال این مراکز از 3به 7 مرکز رسیده و تلاش شده
دوستدار کودک باشند. با وجود شرایط کرونا که هرگونه جمع آوری
محدود است، پذیرش این کودکان با ظرفیت کمتر پایش و شناسایی