10877
وی بیان کرد: تا این لحظه هیچ گونه خسارت و خطری در منطقه وجود
نداشته و اوضاع کنترل شده و تمام وقت در حال رصد است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری سیستان وبلوچستان هم در این
نشست گفت: اوضاع کاملا کنترل شده است و جای نگرانی وجود
ندارد.
عباس ارجمندی بیان کرد: درحوزه لایروبی انهار و مسیرهای
ورودی آب کارهای مناسب انجام شده و تداوم دارد.
وی ادامه داد: تمام دستگاه های دولتی و خصوصی پای کار هستند تا به
یاری خداوند شاهد هیچ گونه خسارت در منطقه سیستان نباشیم.
سرپرست شرکت سهامی آب منطقه‌ای سیستان وبلوچستان در ادامه
این نشست اظهار داشت: امسال پوشش برف و بارندگی در کشور
افغانستان باعث ورود سیلاب غیر قابل کنترل به منطقه سیستان شده
است.
محمد دلمرادی بیان کرد: این سیلاب از چند هفته قبل شروع و تا هفته های
آینده تداوم خواهد داشت.
وی تصریح کرد: تاکنون شکستگی و خسارتی اعلام نشده و امیدوار
هستیم با همکاری تمام دستگاهای دولتی و خصوصی شاهد خسارت
در این منطقه نباشیم.
فرمانداران شهرستان‌های پنجگانه منطقه سیستان نیز به صورت