16465
در بخش پومسه انفرادی مردان نیز مرتضی رضاصفت، محمود اکبری و
حسین کرمی با سرمربیگری مهدی صمدیان تبار در این مسابقات به
رقابت پرداختند.
همچنین در بخش تیمی مرتضی رضا صفت و مریم خدابنده بعنوان تیم
اول و محمود اکبری و زهرا ابراهیمی به عنوان تیم دوم به رقابت
پرداختند.
ملی پوشان پومسه ناشنوایان، فرم های خود را در محل خانه تکواندو
فدراسیون اجرا کردند که فیلم برگزاری مسابقات طبق استاندارهای
اعلامی برای داوری و اعلام نتایج به فدراسیون جهانی ارسال شد.
رقابت 65 نفر نامزد در مجامع جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه و
بویراحمد
سید امان الله جهانبین در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با اشاره برگزاری
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر، افزود: 55 نفر برای شورای
اجرایی و 10 نفر برای بازرسی ثبت نام کرده‌اند.
وی با بیان اینکه در این انتخابات 3 هزار و 460 نفر حق رای دارند،
تصریح کرد: این انتخابات با رعایت پروتکل‌های بهداشتی روز
جمعه 23 خرداد همزمان با سراسر کشور آغاز می‌شود.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به
اینکه انتخابات جمعیت هلال احمر بصورت هر 4 سال یکبار در کلیه