26044
وی اظهار کرد: ناگفته نماند شیوع کرونا نیز فعالیت این مراکز را
دستخوش تغییر کرده و از میزان مراجعین آنها کاسته است.
حیدری گفت: در حال حاضر دو مرکز سلامت روان محلی در حال حاضر
در کرج و ساوجبلاغ در حال خدمات رسانی به مراجعین هستند.
نگهداری 6 میلیون سند تاریخی در مرکز اسناد سیستان و بلوچستان
قاسم سیاسر 21 اردیبهشت ماه افزود: برخی از اسناد این مرکز مربوط به
دوره ناصرالدین شاه است.
وی با بیان اینکه مرکز اسناد و کتابخانه ملی سیستان و بلوچستان در
سال1372 تاسیس شده و از قدیمی‌ترین مدیریت اسناد و کتابخانه
ملی در کشور است اظهار داشت: این مرکز از نظر فضا و امکانات، بین
12مدیریت استانی، رتبه دوم کشور را داراست.
رییس مدیریت مرکز اسناد و کتابخانه ملی سیستان و بلوچستان گفت:
در این مرکز 150هزار جلد کتاب، 44نسخه چاپ سنگی و 81نسخه
خطی وجود دارد که قدیمی‌ترین آن مربوط به 710سال قبل است.
نیاز استان تهران به 9000 میلیارد تومان برای تکمیل طرح های عمرانی
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در حاشیه جلسه شورای
برنامه ریزی استان تهران گفت: بودجه تملک دارایی استان تهران از
218 میلیارد تومان در سال 1398 به 314 میلیاردتومان در سال جاری
رسیده است.