28184
تجلیل بعمل نیامد و واژه مرده‌پرستی از خاطر افراد می گذشت ولی
کاری که در ماه های اخیر رئیس کمیته ملی المپیک در پروژه موزه
المپیک آغاز نموده و تندیس قهرمانان ملی ورزش را در زمان
حیات‌شان در درون موزه زیبای المپیک قرار می دهد، آغازی بر پایان
سنت مرده‌پرستی در ورزش ایران است. صالحی امیری با ارسال پلاک
مدال‌آوران و قهرمانان المپیک در زمان حیات‌شان و نصب آن بر سردر
منزلشان به قهرمانان المپیکی ارج و منزلت، به خانواده‌های‌شان
ارمغان افتخار و به جامعه ورزش و جوانان واژه ترغیب و تشویق را برای
همیشه یادآوری می نماید.
به‌ هرحال موزه المپیک با کمترین هزینه در مقیاس با برآورد قبلی،
افتتاح و روز به روز گسترش بیشتری می‌یابد و دکتر سیدرضا صالحی
امیری با راه اندازی صفر تا صد این موزه زیبا برای همیشه نه تنها نام همه
قهرمانان و نام آوران را جاودانه تاریخ ورزش ایران نمود بلکه
شاهکار خود او نیز در تاریخ ورزش المپیکی ما بنامش ثبت شده است.
تالار مشاهیر ورزش در دل موزه المپیک باید سنگین و سترگ بماند و
چهره های واقعی ورزش در آن جلوه گر قداست آن گردند. در این موزه
و تالار بخش اخلاق ورزشی و جای معلم بزرگ اخلاق، پرویز دهداری
خالی است.
علی افتخاری