23949
شهرداری هم شورای شهر وظایفی را برای شهرداری تهران تعیین کرد
که مستقیما به کاهش مصرف انرژی و مدیریت مصرف انرژی اشاره
کرده است.
حناچی در ادامه گفت: به هر حال موانع جدی در این زمینه وجود دارد.
همان کسی که در مقیاس جهانی با کنترل گازهای گلخانه ای مخالف
است در کشور ما هم نقش دارد و تحریم های زیادی را تحمیل کرده. مثلا
در بحث واقعی سازی قیمت حامل های انرژی در شرایط حاد اقتصادی
فعلی نمی توان بیشتر از این به مردم فشار آورد.
او به برنامه های دولت برای کاهش گازهای گلخانه ای اشاره کرد و گفت:
تعهد دولت این بوده که در حالت عادی کاهش چهار درصد گازهای
گلخانه ای داشته باشیم و اگر تحریم ها برداشته شود کاهش 12 درصدی
تضمین شود.ما در شهرداری تلاشمان این است که با هدف کاهش
آلودگی و کنترل گازهای گلخانه ای اقدام کنیم. هم اکنون میزان
اتلاف انرژی در کشور معادل 300 هزار بشکه است که رقم بالایی است.
بر اساس گزارش سایت شهر، شهردار تهران با اشاره به وجود سیاست
هایی مانند برقی کردن موتورهای دوچرخ و اتوبوس ها، توسعه
مسیرهای پیاده و دوچرخه و استفاده از سوخت پاک که جزو برنامه هایی
است که در تهران دنبال می شود، گفت: همچنین امیدوارم موضوع
اجباری شدن بیمه در صنعت ساختمان کشور تحقق پیدا کند که گام