28574
پروتکل‌های آغاز سفر راهیان نور تعریف می‌شود
به گزارش ایسنا، روح‌الله حسین‌زاده مدیر راهیان نور قرارگاه
راهیان نور بسیج و سپاهدر جلسه هماهنگی راهیان نور استان
کردستان که در اداره‌ کل حفظ آثار دفاع مقدس این استان برگزار شد
بیان کرد: راهیان نور فرصتی ارزشمند و طلایی برای مردم ایران و به‌
خصوص جوانان جهت آشنایی با تاریخ پر افتخار ایران اسلامی و
کسب روحیات معنوی و سلحشورانه است.
وی گفت:استان کردستان به مراکزفرهنگی با نگاه دفاع مقدس نیاز
دارد چرا که دفاع مقدس بستر بسیاری از اتفاقات است و می‌تواند مایه
خیر و برکت و محل تعلیم و تربیت شود. طی جلسه‌ای که با حضور
نمایندگان سپاه، ارتش و ناجا برگزار شد، قرار بر این است که برای
آغازسفر راهیان نور پروتکل‌هایی را تعریف و برای راهاندازی
راهیان نور اقداماتی انجام شود که طی روزهای آینده مصوبات
جلسه مطرح خواهد شد. حسین‌زاده عنوان کرد: چند سالی است برای
توسعه راهیان نور غرب و شمال‌غرب کشور در حال تلاش هستیم و یکی
از اقداماتی که می‌توان برای این توسعه انجام داد افزایش فضای
اسکان است.راهیان نور غرب و شمال‌غرب کشور در طول سال‌های
گذشته به طور جدی در حال رشد و توسعه است و ما تلاش کردیم با
افزایش و تکمیل زیرساخت‌ها،به گسترش این اردوها کمک کنیم تا