5676
وی ادامه داد، نتانیاهو تمام مخالفان سیاسی خود را خائن و چپ‌گرا
تصور می‌کند که آماده هستند از همه چیز و از امنیت اسرائیل بگذرند. او
به جنگ با پلیس، دادستانی و دستگاه قضایی برخاسته است. این اقدام
بی‌سابقه موجب ایجاد دودستگی و رعب و حشت می‌شود همانطور که
در موضوع مقابله با کرونا ملاحظه شد.
اما حزب لیکود به ریاست نتانیاهو به این اظهارات اولمرت واکنش
نشان داده و آنها را غیرمسؤولانه عنوان کرد.
این حزب در بیانیه‌ای اعلام کرد، اولمرت که حاضر شده بود از دیوار
براق دست بکشد از غور اردن هم که برای امنیت کشور رژیم
صهیونیست حیاتی است، می‌گذرد. اظهارات اولمرت
غیرمسؤولانه و بی اهمیت است.
اولویت آموزش بر تدریس حضوری اما اجباری برای حضور
دانش‌آموزان نیست
محمد قویدل صبح امروز(23 شهریورماه) در جمع خبرنگاران، در
راستای بازگشائی و بررسی وضعیت مدارس ناحیه یک و دو بندرعباس
در سال تحصیل جدید، با تأکید بر آموزش حضوری دانش آموزان در
سطح مدارس، پیگیری امورات آموزش دانش آموزان و رصد
کیفیت انتقال آموزش های ارائه شده به دانش آموزان را از سوی
مدیران و دبیران به صورت مستمر خواستار شد. وی گفت: اجباری