14894
بررسی است تا نتایج به طور کامل جمع‌بندیشود.
وی در بخش دیگر سخنان خود با اشاره به ضرورت مشارکت جامعه در
امر پیشگیری، یادآور شد: پیشگیری اجتماعی کم هزینه است،
معتقدیم بهترین همکاری و مشارکت با پلیس، تمکین به قانون
است؛آذربایجان شرقی نیز در بین 31 استان از لحاظ امنیت اجتماعی
دارای رتبه‌ی 28 و جایگاه سوم است.
وی با بیان این‌که سطح جرائم در استان، به نسبت جمعیتپایین است،
گفت: جرائم خشن در استان شیوع زیادی ندارد و این امر به فرهنگ،
رفتار و باورهای خود مردم و جامعه بازمی‌گردد که اجازه‌ی رشد و نمو
بهافراد مجرم و خشن را نمی‌دهند.
فرمانده انتظامی استانبا اشاره به نقش موثر پلیس و مشارکت مردم در
کاهش سطح جرایم، افزود: تاکنون قتل سازمان یافته در استان وجود
نداشته و قتل‌ها به طور موردی بوده است. طی شش ماه گذشته نیز
جرائمی مانند آدم ربایی و سرقت از بانک در استان وجود نداشته است.
وی با اشاره به افزایش دو درصدی جرم کلاهبرداری در استان طی شش
ماه گذشته، اظهار کرد: 81 درصد از این پرونده‌هاتوسط پلیسکشف
شده است، اماوقوع جرم کلاهبرداری درفضای سایبری رو به
افزایش بوده وبرداشت‌های غیرمجاز اینترنتی، نشر اکاذیب، هتک
حیثیت و مزاحمت‌های اینترنتی و... از جمله بیشترین جرائم