7882
بستری‌های کرونایی در هرمزگان رکورد زد
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(20 آبان ماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: علت افزایش بیماران کرونا رفت و آمدهای خانوادگی،
برپایی مراسم ازدواج، جشن تولد و مجلس عزا است.
وی با بیان اینکه مردم در صورت مشاهده علائم کرونا به مراکز درمانی
مراجعه کنند، تصریح کرد: مراجعه دیرهنگام باعث افزایش طول
درمان و هزینه‌های بیماری می‌شود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان عنوان کرد: اکنون اگرچه
آمارهای فوتی‌ها کاهش یافته است، ولی آمار بستری‌ها افزایش
یافته است.
فرشیدی با اشاره به اینکه محدودیت‌های مراکز استان‌ها و شهرهای
قرمز افزایش پیدا کرده است، خاطرنشان کرد: از 20 آبان ساعت 18
عصر اکثر مراکز غیرضروری استان و شهرهای قرمز تعطیل است.
فرشیدی با بیان اینکه240نفر با تشخیص کووید19در
بیمارستان‌های استان بستری هستند که نشان می‌دهد میزان بستری‌ها
نسبت به روز قبل62درصد افزایش یافته است، اظهار کرد:از این
شمار61نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری هستند
که ده درصد نسبت به دیروز افزایش دارد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان در پایان تصریح