14628
می‌تواند ان‌ها را منحرف کند، اما جاسک2از زیردریایی که دشمن به
هیچ عنوان انتظار آن را ندارد شلیک می‌شود، امروز موشک جاسک دو،
نسبت به نمونه اولیه دوربردتر شده است. آماده پاسخ به هر تهدیدی
هستیم فرمانده نیروی دریایی در خصوص پیام این رزمایش، گفت:
دریا یک عرصه پیوسته است و دشمنانی که اهداف ایران را تهدید
می‌کنند کشورهایی هستند که در اقیانوس‌ها گسترش پیدا کرده اند و
با قلدری وارد آب‌های جهان شده اند، اما تنها آبی که مستثنی از این است
موضوع آب‌های سرزمینی جمهوری اسلامی ایران است که آن‌ها
جرأت نمی‌کنند به آن‌ها نزدیک شوند. امیر خانزادی گفت: ما دریا را به
عنوان یک فضای پیوسته در نظر می‌گیریم و آماده پاسخ به هر تهدیدی
هستیم؛ البته در همه صحنه‌ها احترام کاملی به تمامیت ارضی کشور
همسایه و دوست می‌گذاریم.
دریادار خانزادی از منطقه دوم دریایی بازدید کرد
به گزارش ایسنا، امیر دریادار حسین خانزادی فرمانده نیروی دریایی
ارتش در بازدید از نقاهتگاه 100 تخت خوابی که به منظور مراقبت از
بیماران مشکوک به کرونا توسط منطقه دوم دریایی ارتش در شهرستان
جاسک راه اندازی شده است، گفت: نیروی دریایی ارتش در این منطقه
همواره در تمام روزهای سخت و دشوار در کنار مردم و دوشادوش
آنها با همدلی و همیاری از هیچ کمکی دریغ نکرده است و از تمام