8037
به دنبال کلنگ‌زنی و احداث واحدهای جدید نیستیم
احمد گودرزیان در جلسه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید بروجرد که
امروز 19 شهریورماه در سالن جلسات فرماندارزی شهرستان برگزار
شد، اظهار کرد: رفع موانع پیش روی واحدهای تولیدی از سال
گذشته در دستور کار قرار گرفته به‌طوری‌که تعدادی از واحدهای
تولیدی راکد و تعطیل احیا و به چرخه تولید بازگشته‌اند.
وی تصریح کرد: با احیا و فعالیت مجدد واحدهای تولیدی این حوزه
رونق نسبی به خود گرفته است که این رویه باید ادامه یابد.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد با اشاره به نامگذاری سال،
خاطرنشان کرد: در راستای تحقق شعار سال و رونق تولید به دنبال
کلنگ‌زنی و احداث واحدهای جدید نیستیم بلکه همه توان خود را
روی حل مشکلات و ادامه فعالیت کاری واحدهای فعال و جلوگیری از
تعطیلی آن‌ها گذاشته‌ایم.
گودرزیان اضافه کرد: باید با جلوگیری از رکود واحدهای تولیدی
علاوه بر ثبات اشتغال موجود، عواید اقتصادی حوزه تولید و صنعت
محقق شود.
به دنیا این پیام را می‌دهیم که انرژی هسته‌ای در ایران بومی شده است
محمدتقی ایرانی در نشست با مسئولان نیروگاه هسته‌ای بوشهر با
گرامیداشت یاد و خاطره شهدا و سردار سلیمانی به ویژه شهدای