1296
عضو مجلس خبرگان رهبری خاطرنشان کرد: ایشان از انقلاب اسلامی
همیشه و هم جا دفاع می کردند وآثار حضرت علامه بالای 100 هزار
کتاب در خصوص اسلام و احیای اسلام و شیعیان بوده است.
آیت الله نعیم آبادی درگذشت آیت‌الله یزدی را تسلیت گفت
در متن پیام آیت الله غلامعلی نعیم آبادی آمده است:
خبر ارتحال فقیه عالیمقدار و مجاهد آیت الله آقای حاج شیخ محمد
یزدی رضوان الله علیه مایه ی تألم و اندوه شد.آن فقید سعید که از چهره
های اصلی مبارزات انقلابی بود، در طول حیات شریف خود کارنامه
ای مشحون از مساعی مشکور لها را به دست داد.
آن فقیه بزرگوار که سالیان فراوانی از عمر خویش را در مسئولیت های
گوناگون صرف خدمت توأم با ایمان، به آرمان های انقلاب اسلامی و
مردم نمود، همواره و در صحنه های مختلف و در حوادث واقعه یار و
همراه امام راحل قدس سره و رهبری معظم انقلاب دام ظله بود.
اینجانب این فقدان را به رهبری معظم انقلاب دام ظله، مراجع معظم تقلید
دامت أضلالهم، حوزه های علمیه، شاگردان، ارادتمندان و بیت معزز
آن مرحوم تسلیت گفته، برای آن فقیه فقید روح و مغفرت و رضوان الهی را
مسألت می نمایم.
آیت‌الله یزدی از بدو جوانی تا امروز در خط امام ثابت قدم بودند
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی شورای