25622
نماز جمعه تبریز این هفته برگزار نمی‌شود
با پیگیری‌های حجت الاسلام والمسلمین آل هاشم نماینده ولی فقیه در
استان از ستاد مقابله با کرونا، علی رغم اعلام بلامانع بودن برگزاری در
سامانه ستاد کرونا، نماز جمعه این هفته تبریز با صلاحدید امام جمعه
تبریز برگزار نمی شود. متاسفانه در روزهای گذشته با افزایش آمار
مبتلایان به کرونا در استان و تبریز مواجه بوده‌ایم و بنابر پیگیری‌های
نماینده ولی فقیه در استان، نماز جمعه این هفته در تبریز برگزار نخواهد
شد.
نماز جمعه در استان هرمزگان اقامه نمی‌شود
حجت الاسلام باصره صبح امروز(21 آذرماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: به منظور مقابله با ویروس کرونا، نماز جمعه این هفته در
هیچکدام از شهرستان‌ها و بخش‌های استان اقامه نمی‌شود.
وی با اشاره به اینکه این تصمیم بنا به تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا گرفته
شده است، اضافه کرد: بر این اساس امروز (21 آذر) نماز جمعه در
هیچیک از شهرستان‌ها و بخش‌های استان هرمزگان اقامه نمی‌شود.
نماز جمعه در شهرستان اردستان اقامه می‌شود
حجت الاسلام حسن دهشیری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد:اگر چه
ویروس کرونا تعداد زیادی از هم وطنان را از ما گرفت و خسارت های
جبران ناپذیری را به جای گذاشت، اما از نگاه دیگر می توان این بیماری