25591
این مدرس دانشگاه یادآور شد: امور لجستیکی دامنه گسترده‌ای از
فعالیت‌های ضروری تجاری همانند حمل‌ونقل، انبارداری،
یکپارچه‌سازی بارهای تجاری، ترخیص کالا از گمرکات،
سیستم‌های توزیع، پردازش و... هستند که از جمله حوزه‌های دارای
اهمیت، بهبود وضعیت این زیرساخت‌ها در گمرکات مرزی است.
وی گفت: در مرزهای شرقی کشور با کشورهای پاکستان (مرز
میرجاوه، ریمدان)، افغانستان (ماهیرود، دوغارون) و ترکمنستان
(سرخس و لطف‌آباد) و در مرزهای غربی کشور با کشورهای ترکیه و
ارمنستان و آذربایجان و ... سه ناحیه گمرک رسمی، بازارچه و مناطق
آزاد و ویژه اقتصادی ایجاد شده است که با مسئولیت ایجاد زیرساخت
توسط سازمان پایانه‌ها، وزارت کشور و شورای عالی مناطق آزاد و
ویژه اقتصادی باید اقدامات اجرایی صورت بگیرد.
خسروی اظهار کرد: لازمه اقدام شایسته و مناسب ابتدا انسجام است
به‌طوری‌که بازارچه‌های موجود فاقد حداقل امکانات
زیرساختی، باراندازی و رفاهی و ایمنی هستند.
این کارشناس مسائل اقتصادی افزود: با قید عاجل باید ابتدا یک
دستگاه را مسئول توسعه زیرساخت‌ها کرد. در گمرکات مرزی ایران با
سه کشور پاکستان، افغانستان و عراق فعالیت‌های مرتبط با باراندازی
و ترانشیپمنت و تا حدودی نگهداری کالا نیز انجام می‌شود لذا باید