1158
خود نیز موفق‌تر خواهند بود. دانشجویان نباید هرگز معنویت را از
زندگی خود دور کنند. معنویت روحی است که باعث می‌شود تلاش و
استقامت فرد در سختی‌ها افزایش پیدا کند. در دانشگاه فضای انجام
فعالیت‌های معنوی، هنری، تربیت بدنی و اجتماعی بسیاری فراهم
است، دانشجویان باید از تمام این فعالیت‌ها استفاده کنند و چند بعدی
باشند زیرا دانشگاه فقط برای سر کلاس رفتن نیست.
آنچه که آمریکا قبل از بازگشت به برجام باید انجام دهد
دیاکو حسینی در گفتوگو با ایسنا در ارزیابی خود از نتایج انتخابات
ریاست جمهوری آمریکا و این که بایدن اعلام کرده به برجام بر می
گردد، اظهار کرد: آنچه که اکنون از بایدن می دانیم این است که او با
خروج یکجانبه آمریکا از برجام مخالف بود و تصور می کرد که این
توافق به نفع آمریکا است و باید در آن شرکت داشته باشد. وی تصریح
کرد: علیرغم این که بایدن اعلام کرده به برجام بر می گردد اما از نزدیکان
او شنیده شده که به صورت مشروط به برجام باز می گردد، در هر حال
گرایش کلی که از بایدن سراغ داریم این است که زمان شکل گیری
برجام او در سمت معاون رییس جمهور بوده و به این توافق به طور کلی
پایبند بود. این پژوهشگر مسائل استراتژیک همچنین بیان کرد:
آمریکا نمی تواند هر زمان خواست از توافقات خارج و اعتمادها را
نابود کند و مجددا باز گردد، لذا تحریم هایی که با خروج از برجام