9051
مامقانی نژاد خاطرنشان کرد:عملیات اجرایی اتصال شبکه به پست
مدولار شهدای شهباز و انتزاع از پست موبایل موجود نیز در حال
انجام بوده و به زودی به اتمام خواهد رسید .
تبدیل تهدید به فرصت با تربیت رسانه‌ای کودک
فائزه تقی پور، دکتری تخصصی علوم ارتباطات در این وبینار با اشاره به
اینکه در مباحث مختلف همواره به موضوع سواد رسانه ای به عنوان یک
مسکن موقت نگاه می کنیم، اظهار کرد: هرجا به مشکلی بر می خوریم از
این مسکن استفاده می کنیم و بر تقویت سواد رسانه ای برای حل
مشکلات جامعه تاکید می شود.
وی با بیان اینکه بحث سواد رسانه ای با پیشینه حدود 80 ساله در بحث
کودک بی اثر است، تاکید کرد: باید سراغ مباحثی برویم که کاربری
بیشتر و عمیق تری داشته باشد. یکی از این موضوعات تریبت رسانه ای به
جای سواد رسانه ای است، به این معنا که به جای تمرکز بر سواد رسانه،
سراغ تربیت رسانه ای برویم و سعی کنیم عمیق تر از آنچه لازم است به آن
بپردازیم.
این استاد دانشگاه با اشاره به اینکه رسانه ها لحظه به لحظه در حال حرکت رو
به جلو هستند، گفت: وقتی چنین حرکت پرشتابی در جریان است باید
آماده باشیم و زمینه ای فراهم کنیم که با هر رسانه و تکنولوژی جدید،
کماکان این موضوع ثابت بماند و آموزش های رسانه ای به اندازه ای