21062
نمی‌خواهم در این رابطه پیش‌داوری کنم، ولی آن‌هایی که اهل
سناریونویسی علیه کشورمان هستند، بدانند که نیروهای مسلح
کشورمان به‌ویژه نیروی زمینی ارتش فرصت چپ نگاه کردن به
کشورمان را به هیچ نیروی متخاصمی حتی اگر به هر قدرتی هم وابسته
باشد، نخواهند داد.
فرمانده کل ارتش انتصاب رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران را تبریک
گفت 
به گزارش ایسنا، متن پیام فرمانده کل ارتش به شرح زیر است:
«بسم الله الرحمن الرحیم
برادر بزرگوار جناب آقای مهندس سعید اوحدی
ریاست محترم بنیاد شهید و امور ایثارگران
سلام علیکم
انتصاب شایسته جنابعالی به سمت معاون رییس جمهوری و رییس
بنیاد شهید و امور ایثارگران را که حاکی از تعهد، تخصص و بر گرفته از
سوابق علمی، جهادی و مدیریتی است، تبریک عرض می‌کنم.
بی تردید توفیق خدمت به خانواده معظم شهدا و ایثارگران که ولی
نعمتان همه مسئولین و آحاد جامعه هستند، از نعمات بزرگ الهی است و
تلاش در این زمینه موجب رضای پروردگار و سعادت مندی در دنیا و
آخرت خواهد شد، ان شاالله.