26340
قادر به پرداخت بدهی خود نباشند، نسبت به ارائه مهلت جدید پرداخت
بدهی به مدت حداکثر سه ماه و تقسیط به مدت شش ماه فارغ از مهلت سه
ساله مذکور در ماده 167 قانون مالیات‌های مستقیم اقدام کنند.
وی یادآور شد: در این بسته حمایتی مصوب شده که همه عملیات
اجرایی وصول مالیات که در باب چهارم از فصل نهم قانون مالیات‌های
مستقیم ذکر شده است، تا پایان اردیبهشت‌ماه امسالمتوقف شود. به
عبارت دیگر، با توجه به اینکه سازمان امور مالیاتی کشور به موجب
اختیارات قانونی که دارد، می‌تواند بدهی مالیاتی بدهکاران خود
را به صورت قهریه از طریق مسدودی حساب‌های بانکی و سایر
رویه‌های قانونی وصول کند، لیکن با توجه به شرایط موجود، بر
اساس این مصوبه تا پایان اردیبهشت‌ماه امسال، هیچ‌گونه اقدام
اجرایی جهت وصول مالیات به عمل نمی‌آورد.
این مسئول با بیان اینکه با توجه به تصمیم سران قوا، صدور یا تجدید
پروانه کسب یا کار اشخاص حقیقی موضوع ماده 186 قانون
مالیات‌های مستقیم تا پایان شهریورماه امسالنیاز به اخذ گواهی
پرداخت یا ترتیب پرداخت بدهی مالیاتی نخواهد داشت، اظهار کرد:
همچنین در مواردی که طبق مقررات قانون مالیات‌های مستقیم و
قانون مالیات بر ارزش‌افزوده، انقضای مهلت زمانی برای اعتراض به
اوراق مالیاتی از تاریخ اول اسفندماه پارسال تا 15 اردیبهشت‌ماه