2257
مناطق غربی ایالات متحده درگیر آتش سوزیهای جنگلی فصلی فاجعه
بار است که تنها در ایالت کالیفرنیا به تخریب بیش از یک میلیون هکتار از
اراضی منجر شده، دستکم 24 کشته برجا گذاشته است و موجب شده این
منطقه با بدترین وضعیت آب و هوایی در جهان مواجه شود.
در ایالت اورگن احتمال ادغام شدن دو آتش سوزی مهیب وجود دارد.
صدها نیروی آتش نشان با کمک بالگردهای آبپاش در تلاش برای مهار
شعله های آتش در این ایالت هستند.
به گزارش اسکای نیوز، بنابر اعلام فرماندار اورگن تاکنون چندین
نفر در دو منطقه از این ایالت ناپدید شده اند. همچنین به 500 هزار نفر از
ساکنان دستور داده شده تا خانه های خود را تخلیه کنند.