14537
پیشکسوتان و جایگاه آنان گفت: برنامه‌های زیادی برای رشد و
تحول در فوتبال اصفهان دارم؛ اما شعار نمی‌دهم و عمل می‌کنم تا فوتبال
اصفهان را به جایگاه اصلی خود برسانیم. باشگاه‌های اصفهان تنها به
سپاهان و ذوب‌آهن خلاصه شده است و امیدوارم بتوانیم باشگاه‌های
دیگری در فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی احیا و تقویت کنیم.
فوتبال اصفهان جای کار زیادی دارد و امیدوارم بتوانیم در این راه
سخت، عاشقانه تلاش کنیم و نتایج آن را ببینیم.
وی ادامه داد: از جنس فوتبال هستم، بنابراین تمام مشکلات و دردهای
آن را درک می کنم، می دانم دغدغه فوتبال، فوتسال، فوتبال ساحلی
چیست و مربیان، داوران و بازیکنان و بقیه افراد این خانواده با چه
مشکلاتی مواجه هستند، فوتبال اصفهان تنها در سپاهان و ذوب آهن
خلاصه نمی شود. امیدوارم حق فوتبال اصفهان را بگیریم،
شهرستانهای ما با توجه به اینکه کمتر دیده شده اند با وجود پتانسیل های
زیادی که دارند با مشکلات زیادی روبرو هستند.
طاهری تصریح کرد: فوتبال متعلق به اهالی آن است و مسئولان هیئت
باید از جنس آن باشند و من نیز با توجه به سوابق فوتبالی و مدیریتی خود،
به پله پیشرفت فوتبالی‌ها تبدیل خواهم شد. باید حق فوتبال استان را
بگیریم. فوتبال اصفهان ظرفیت‌های زیادی دارد و موفقیت‌هایی نیز
کسب کرده است، اما فکر می‌کنم اقداماتی که انجام شده در حد استان