2528
باشند تا بتوانیم از این مرحله عبور کنیم.
سخنگوی وزارت خارجه کشورمان در ادامه گفت‌وگوی خود با
خبرنگاران در پاسخ به سوالی در ارتباط با سفر اخیر رئیس ستاد کل
نیروهای مسلح ایران به سوریه و انعقاد قرارداد نظامی بین تهران و دمشق
گفت: روابط و همکاری نظامی ما با سوریه چیز جدیدی نیست و ما از
گذشته‌های دور با دولت سوریه چه در زمان آقای حافظ اسد و چه در
زمان آقای بشار اسد در حوزه‌های مختلف روابط همه جانبه‌ای
داشتیم.
وی ادامه داد: این همکاری‌ها در دوران جدید که دولت و ملت سوریه
درگیر مبارزه با تجاوزات خارجی و تروریسم هدایت شده از سوی
قدرت‌های منطقه‌ای و فرامنطقه‌ای است حائز اهمیت است. ایران با
دعوت دولت و ملت سوریه در این کشور حضور دارد و قراردادهایی
که نام بردید نیز در این راستا است.
وی ادامه داد: همکاری‌ها و قراردادهای سیاسی، اقتصادی و نظامی ما با
دولت و ملت سوریه بیش از پیش تا پایان اشغالگری گروه‌های
تروریستی در این منطقه ادامه پیدا خواهد کرد.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به سوال دیگری در
ارتباط با انتخابات ریاست جمهوری آمریکا و اظهارنظرهای یکی از
کاندیداهای مطرح این انتخابات در ارتباط با موضوع برجام و تعامل