14039
العالی) در مراسم های مختلف است و در وصف عنایت مقام معظم
رهبری(مدظله العالی) به این دانشگاه همین بس که معظم‌له از این
دانشگاه به عنوان «فیضیه ارتش» و «کانون علم وجهاد» یاد کرده‌اند.
امیر سرتیپ شیخ درباره نقش دانشگاه افسری امام علی(ع) در دوران
دفاع مقدس خاطر نشان کرد: این دانشگاه کانون تربیت فرماندهان و
مدیرانی است که بایستی عرصه جنگ و پشت صحنه آن را اداره می
کردند، لذا کلیه فرآیندهای جنگ توسط فرماندهان تربیت شده این
دانشگاه مدیریت شده و تربیت فرماندهان و مدیران کار ویژه این
دانشگاه بوده و در سطح ملی برای تربیت مدیر و فرمانده صاحب سبک
است.
معاون تربیت و آموزش ارتش با بیان اینکه دانشگاه افسری امام
علی(ع) به عنوان الگو، مبنای سایر دانشگاه‌های نیروهای مسلح است
گفت: این دانشگاه با داشتن منشور تربیت برای مدیریت فرآیند تربیت
نسل جوان پیش قراول سایر دانشگاه‌های نظامی بوده و به عنوان مرجع
تخصصی محسوب می‌شود.
دانشگاه تهران مسئول نظارت بر دانشگاه‌های استان شد/اصلاح تمامی
آئین‌نامه‌های آموزشی
به گزارش ایسنا، دکتر حسین حسینی در هفتمین جشنواره آموزش
دانشگاه تهران که امروز به صورت مجازی برگزار شد، با تاکید بر اینکه