22512
متهم به قتل همسر در نهبندان دستگیر شد
سرهنگ علی اکبر حیدری اظهار کرد: 20 مهرماه فردی در روستای چاه
حاجی شهرستان نهبندان بر اثر اختلافات خانوادگی همسر خود را با
سلاح شکاری به قتل رساند و متواری شد که با اعلام موضوع به پلیس
بلافاصله عملیات دستگیری قاتل فراری آغاز شد. به گزارش ایسنا، به
نقل از پایگاه خبری پلیس، وی بیان کرد: مأموران از همان ساعات اولیه
قتل متهم را ردگیری کردند و شواهد حاکی از این بود که متهم به
ارتفاعات محل زندگی پدرش متواری شده و خود را پنهان کرده
است. معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی خراسان جنوبی ادامه داد:
عملیات دستگیری متهم ادامه یافت و تیم های عملیاتی پلیس برای
دستگیری متهم اعزام شدند که قاتل فراری وقتی عرصه را برخود تنگ
دید به سمت شهر نهبندان متواری و در خیابانمعلم شهرستان نهبندان
کمتر از 24 ساعت از وقوع قتل دستگیر شد. حیدری افزود: مأموران
متهم را به پلیس آگاهی منتقل و از وی بازجویی کردند که قاتل فراری
دستگیر شده در اظهارات خود بیان داشت بر اثر اختلافات خانوادگی با
همسرش یک سلاح شکاری دست ساز را از فردی تهیه و همسرش را به قتل
رسانده است. معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی خراسان جنوبی
تصریح کرد: با اعتراف قاتل فراری دستگیر شده فروشنده سلاح
شکاری غیر مجاز نیز با هماهنگی مقام قضائی در شهرستان نهبندان