22798
اجرایی باشد نه اینکه بخواهیم خودزنی کنیم.
وی افزود: در سال المپیک نباید آزمون و خطا کنیم. من در جلسه اخیر با
احترام به همه عزیزان، صحبت کردم و احساس کردم همه صحبت‌هایم
را گفتم، جلسه تمام شد و من هم رفتم. من اهل قهر و آشتی نیستم، یا می‌مانم و
کار می‌کنم و یا می‌روم، نباید اتفاقی که قبل از لندن رخ داد، دوباره
تکرار شود.
محمدی در پایان گفت: با تمام وجود در خدمت کشتی هستم و تا جایی که
بتوانم اثرگذار باشم، می‌مانم. دبیر، سوریان، کاوه، جدیدی،
رضایی و... همه دلسوز کشتی هستند. باید کنار هم به کشتی کمک کنیم
اما شأن و اقتدار سرمربی هم باید در این چرخه دیده شود. انتظار من و
کادرفنی نیز همین است. با تمام وجود به نظر همه دوستان و کارشناسان
احترام می‌گذارم و امیدوارم هر اتفاقی که به نفع کشتی باشد بیفتد.
محمدی‌راد: هدف سپاهان قهرمانی در لیگ برتر والیبال است
رحمان محمدی‌راد در گفت و گو با ایسنا، درباره فعالیت قابل توجه تیم
والیبال سپاهان اصفهان در فصل نقل و انتقالات لیگ برتر توضیح داد: به
هرحال تعدادی از بازیکنان را در نظر داشتیم تا شرایط خوبی را برای
حضور موفق در مسابقات لیگ فراهم کنیم که خوشبختانه این اتفاق در
زمان مناسب و بهکمکمدیران خوب باشگاه سپاهان اتفاق افتاد.
خوشبختانه نفراتی را که در اولویت داشتیم جذب کردیم وهمه تلاش