32215
دریافتی برای باشگاه بازی کردم.
کاپیتان پیام ادامه داد: مطالبات بازیکنان پیام به عهده نماینده سال
آتی خراسان در لیگ برتر است. البته اگر پیام منحل نشود، مطالبات به
عهده خودش خواهدبود. اگر هم منحل شده باشد، هر تیم برای ثبت‌نام
در لیگ برتر ابتدا باید بدهی سنگین به جا مانده از پیام را پرداخت کند. با
وجود این بدهی سنگین بعید است اسپانسری پای کار بیاید. خدا
می‌داند وضعیت والیبال خراسان به چه روزی بیفتد.
یوسفی خاطرنشان کرد: از سازمان لیگ توقع دارم به تیم‌هایی که هیچ
پشتوانه مالی و پیشینه‌ای ندارند، اجازه ورود به لیگ برتر ندهد. به هر
قیمتی نمی‌توان تیم‌داری کرد. سازمان لیگ باید جلوی این تیم‌ها را
بگیرد. مگر می‌شود با صد میلیون در فدراسیون حاضر شوی و تیم‌داری
کنی؟ دو سال بازی کرده‌ام، اما پول یک سال را گرفته‌ام. سازمان لیگ
کجاست که جواب دهد؟
وی در خصوص وضعیت والیبال خراسان گفت: والیبالی‌های
خراسان باید اختلافات را کنار گذاشته و اسپانسر پیدا کنند و تیمی در
خور شان والیبال خراسان روانه رقابت‌ها کنند. تیم‌داری در تمام
رشته‌ها نیاز به یک حامی مالی دارد. حتی اگر داورزنی هم رییس هیات
والیبال استان باشد، باز هم باید اسپانسر پای کار بیاید. با تجربه‌تر از
جبار قوچان‌نژاد در والیبال خراسان نداریم. وقتی اسپانسری نباشد،