29921
رشد داشته است.
تصمیم پامپئو به معنای این است که مقام‌های تایوانی بجای آنکه در
مکان‌های غیررسمی نشست با مقام‌های آمریکایی داشته باشند
می‌توانند در کاخ سفید یا وزارت خارجه آمریکا تشکیل جلسه
بدهند.
روزنامه گلوبال تایمز اما این تصمیم را مورد انتقاد قرار داد و نوشت:
چین باید برای تایوان هشدار جدی ارسال کند. آنهایی که در تایوان
هستند نباید به این امید باشند که می‌توانند با کمک دیوانگی‌های یک
دولت که از سوی آمریکایی‌ها به حاشیه کشانده شده، از چین جدا
شوند.
چین به آمریکا هشدار داد: با آتش بازی نکنید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این اظهارنظر از سوی چین
در پی آخرین روز سفر الکس ازار، وزیر بهداشت آمریکا به تایوان
مطرح شد که به شدت رسیدگی چین به پاندمی کرونا را مورد انتقاد قرار
داد و به محل دفن رئیس جمهوری فقید تایوان نیز ادای احترام کرد.
پکن دولت واشنگتن را مورد انتقاد قرار داد و گفت، به شدت مخالف
تبادلات رسمی بین آمریکا و تایوان با هر توجیهی است.
ژائو لیجیان، سخنگوی وزارت خارجه چین در بیانیه‌ای اعلام کرد:
برخی افراد در آمریکا نباید توهم بزنند آنهایی که با آتش بازی