17800
یادداشت‌های‌شان به این موضوع تاکید کرده‌اند که علما و مداحانی
در بیت‌الزهرا حضور می‌یابند حتما باید پیرو ولایت فقیه باشند، حاج
قاسم تواضع و فروتنی خاصی داشت و هرگز منیت نداشت.
وی تصریح کرد: سردار سلیمانی هنوز شناخته نشده و آیندگان ایشان
را خواهند شناخت، چون بسیاری از کارهایی که کرده شاید نتوان
گفت و مکتوب می‌ماند برای آینده، ما فقط بخشی از کارهای ایشان را
دیده‌ایم، اما اقدامات خاص ایشان در تاریخ ثبت می‌شود و نسل‌های
آینده ایشان را بهتر خواهند شناخت.
سردار ایرانمنش بیان کرد: ایشان همواره سرباز ولایت، اطاعت
محض از ولایت فقیه، سرباز دفاع مقدس چه در دوران امام(ره) و در
دوران رهبری امام خامنه‌ای(مدالظه) بود و در بسیاری از جلسات
شورا تاکید داشتند که فصل الخطاب ما مقام معظم رهبری هستند.
یار و یاور 35 ساله سردار سلیمانی گفت: سردار سلیمانی مرد میدان و
عمل، دائم الذکر بود و همواره تهجد و شب‌زنده داری داشت؛ در
جلسه‌ای بدون ذکر حاضر نمی‌شد و همواره تسبیح در دست داشت.
وی ادامه داد: ایشان تاکید داشت که شئونات عاقبت بخیری در تبعیت و
اطاعت از مقام معظم رهبری است و این شعار نیست؛ در یادداشت‌های
ایشان آمده ایکاش چندین جان داشتم تا در راه نظام، انقلاب و ولایت
تقدیم می‌کردم. حاج قاسم حتی از شهادت خودش خبر داشت چراکه