13740
نیازمند مداخلات پزشکی است.
این روانشناس بالینی دانشگاهیادآور شد: بیشترین نکته‌ای که عموم
مردم در دوران پاندمی کرونا با آن روبرو هستند، اختلال سازگاری یا
خلق افسرده است؛ به این معنی که نسبت به یک تغییر سخت در زندگی
واکنشی به یک مسئله و بحران از خود نشان می‌دهند.
ویتغییر دیدگاه و استفاده از پتانسیل‌هایی نظیر بهره‌مندی از فضای
مجازی برای ارتباط با اطرافیان را یکی از راه‌های کاهش بار مشکلات
خلقی دانست و ادامه داد: افراد می‌توانند مسائلی را وارد زندگی خود
کنند که دچار خلق افسرده نشوند.
بختیاری با بیان این که تجربه دو هفته‌ای تنگی خلق و غمگینی بدون علت
در تعریف افسردگی می‌گنجد، تاکید کرد: هر فردی که احساس
افسردگی دارد یا نمی‌تواند فعالیتهای گذشته و معمول را انجام دهد،
بطوریکه عملکرد وی در زندگی شخصی و حرفه‌ای مختل شده واین
موضوع به تایید پزشک هم رسیده باید هر چه سریعتر مداخلات درمانی
را انجام دهد.در سریع‌ترین زمان مداخلات پزشکی برای درمان
افراد دچار بیماری افسردگی و یا وسواس باید انجام شود؛ چرا که پاسخ
به این درمان‌ها اثربخش‌تر خواهد بود.
این متخصص روانشناسی بالینی در خاتمه استفاده از بستر فضای
مجازی برای ارتباط با روانشناسان و روانپزشکان را راه حل مناسبی