15684
چطور می‌شود که شخصی بازنشسته هم معیشتی را دریافت کرده و هم
وام کرونا را گرفته است اما به من کارگر چیزی ندادند.
احمدی ادامه داد: من نیازمند تر بودم یا آن کارمندی که ماهی هفت تا
10میلیون تومان حقوق می‌گرفته، چگونه راستی آزمایی انجام شده
که افرادی مانند من شامل این دریافت این تسهیلات نمی شوند.
این کارگرمی گوید: با شیوع کرونا و کم شدن مسافر و جابه جایی ها به
دلیل محدودیت های کرونایی در شهرهای مازندران مسافر هم کم
شده و درآمد ما نیز کاهش پیدا کرده است.
به دنبال پیگیری های ایسنا، مشخص شده واریزی معیشتی به حساب
کارمندان و بازنشسته ها صورت گرفته، هرچند به دلیل تکمیل فرآیند
همسازان سازی حقوق بازنسشتگان از سوی دولت، عده‌زیادی از
بازنشستگان نیز با مشکل مواجه هستند.
صالحی یک بازنشسته که حدود 15 سال پیش بازنشسته شد و از عدم
همسان سازی مناسب حقوق بازنشستگان گلایه‌مند است در گفت‌وگو
با ایسنا اظهار کرد: من 15 سال پیش بازنشسته شدم اما عدم همسان‌سازی
مناسب حقوق بر مشکلات معیشتی من نیز افزوده است.
او ادامه داد : من و همسرم به ظاهر دو نفر هستیم اما علاوه بر فرزندان، نوه ها نیز
به جمعیت ما اضافه شدند و هر کدام به عنوان فرزند توقع یاری و کمک نیز
از ما دارند چرا اینکه همه فرزندان من مشغول به کار ثابت نیستند و توقع