960
فرماندار خرم‌آباد با بیان اینکه درصد مرگ و میر بر اثر کرونا پایین
آمده، تصریح کرد: به نسبت مبتلایان و در مقایسه تعداد فوتی با گذشته،
الان آمار خیلی کمتر شده است.
وی با اشاره به اینکه خرم‌آباد چون مرکز استان است از سایر شهرستان‌ها
برای انجام امور اداری مراجعه می‌کنند، افزود: تردد روزانه از مابقی
شهرستان‌ها به خرم‌آباد هم بی‌تاثیر نیست.
طولابی تاکید کرد: مهمترین عامل افزایش مبتلایان این است که
مردم مثل سابق دیگر موارد بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را
رعایت نمی‌کنند.
فرماندار خرم‌آباد گفت: همچنان نظارت‌ها بر بازار را ادامه می‌دهیم و با
افرادی که موارد مطرح‌شده را رعایت نکنند، برخورد می‌شود.