9975
اصلاح کند.
وی افزود:از جمله آنها، اصلاح مقرراتنحوه امهال مطالبات
غیرجاری بر مبنای مصوبه شورای فقهی بانک مرکزی برای اجتناب از
اخذ سود مرکب،تسهیل تسویه بدهی بدهکاران (طرح مصوب
مجلس و مجمع تشخیص)، و آخرین تصمیم کهمساعدت در امهال
واحدهای تولیدی با دریافتصرفاً 7.5 درصد طلب و امهال 5 ساله‌ آنبود
که به تصویب شورای پول و اعتبار رسید واز بانک‌ها می‌خواهم
دستورالعمل‌ها را به جداجرا کنند.
رئیس کل بانک مرکزی در پایان سخنانش، گفت: حمایت از تولید
مستلزم داشتن بانک‌های سالم، باثبات،مستحکم است وتسهیلات
اعطایی به بانکها متعلق بهسپرده گذاران است،بنابراین برگشت به
موقع این منابع بانک‌ها را در تامین مالی تولید یاری می‌کند.
تشریح علت حادثه لوله انتقال نفت مارون از سوی استاندار چهارمحال و
بختیاری
به گزارش ایسنا، در پی وقوع حادثه شکستن لوله نفت در منطقه سرخون و
گندمکار شهرستان اردل و ایجاد حریق گسترده در این منطقه،
استاندار چهارمحال و بختیاری با همراهی جمعی از مسئولان مرتبط با
مدیریت بحران، پس از بازدید میدانی از منطقه مورد نظر، در جلسه
مدیریت بحران این شهرستان شرکت کرد.