31087
فرمانده انتظامی شهرستان آستانه‌اشرفیه با اشاره به اینکه کارشناسان
ارزش تقریبی داروهای کشف شده را 500 میلیون ریال برآورد
کردند، افزود: پلیس با جدیت با فروشندگان داروهای قاچاق و تقلبی
برخورد می‌کند.
کشف بیش از 6 هزار لیتر سوخت قاچاق در خلیج‌فارس
سرهنگ منصوررضا عزیزی در تشریح این خبر گفت: دریابانان
پایگاه دریابانی بوشهر با تشدید گشت‌های دریایی موفق شدند یک
فروند لنج صیادی حامل سوخت قاچاق را در اسکله بندرگاه توقیف
کنند.
وی افزود: در بازرسی از شناور مذکور حدود 6600 لیتر سوخت
قاچاق از نوع گازوییل به ارزش 350 میلیون ریال کشف و ضبط شده
است.
جانشین مرزبانی بوشهر با اشاره به دستگیری یک نفر متهم در این رابطه،
افزود: متهمین فاقد مجوز و خارج از لیست مجوز صید بودند که به
همراه سوخت مکشوفه تحویل مقامات قضایی شدند.
سرهنگ عزیزی خاطرنشان کرد: سود سرشار حاصل از فروش مواد
سوختی قاچاق، افزایش تقاضا از سوی دلالان مواد سوختی در دریا،
کاهش صید ناشی از کم شدن منابع آبزیان خلیج فارس و... باعث شده تا
بسیاری از صیادان به قاچاق مواد سوختی روی آورده ولی مأمورین ما