1673
کارگاه‌ها ویژه بانوان استان بوده که اکثریت را زنان سرپرست
خانوار تشکیل داده‌اند.
وی تعداد بانوان سرپرست خانوار را 18 هزار و 182 نفر تحت پوشش
دستگاه‌های حمایتی استان عنوان و تصریح کرد: از این تعداد 14 هزار و
129 نفر تحت پوشش کمیته امداد و 4053 نفر تحت پوشش بهزیستی
قرار گرفته‌اند، گفتنی است این ارقام مربوط به سه ماه ابتدای سال جاری
است.
اجرای طرح توسعه رسته دام سبک با عنوان 2 قلو زایی در چالدران
محمد پیام در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه این طرح برای اولین بار در
چالدران به همت بنیاد علوی با هدف افزایش بازده واحدهای تولیدی
بخش دام این شهرستان اجرا می شود، اظهار کرد: این پروژه با 2 هدف
اصلی، توانمند سازی مناطق روستایی، ایجاد و افزایش امنیت غذایی
در حوزه گوشت قرمز اجرا می شود که هدف فاز اول تقویت، تربیت و
آموزش دامداران منطقه و تبدیل آنان به یک تسهیل‌گر و توسعه دهنده
این پروژه برای دامداران دیگر شهرستان است.
مدیر نهاد پیشرفت و آبادانی چالدران افزود: چالدران با داشتن 250
راس دام سبک یکی از مناطق مهم دامپروری در آذربایجان غربی است.
به گفته وی این طرح با اعتبار 110 میلیارد ریال در حال اجرا است و
تاکنون 50 درصد این اعتبار هزینه شده است.