22253
که در تیم سامسون ترکیه بازی می‌کند به عنوان دومین پشت خط زن
لیگ یک این کشور انتخاب شد.
برهانی در گفت‌وگو با ایسنا در این مورد بیان کرد: تقریبا سه روز پیش
بود که از طریق آنالیزور تیم خودمان و یکی از دوستانم در تیمی دیگر
مطلع شدم که در هر پست10 نفر اول را معرفی می‌کنند تا مشخص شود که
سرآمد لیگ امسال چه کسانی بوده و چه بازخوردهایی از آن داشتند.
در پست پشت خط زن هم بعد از یک بازیکن بلغاری که کاپیتان تیم ملی
جوانان کشورشاست، من با 343 امتیاز در 70 ست،رتبه دوم را به دست
آوردم، یعنی به صورت میانگین در هر ست پنج امتیاز را به دست آوردم.
او در این مورد افزود: این اتفاق خیلی خوبی است مخصوصا این که تیم
من راهی پلی‌آف نشد و این آمار برایم خیلی ارزشمند است. علاوه بر این
در رتبه سوم خانم بوسکوویچ خواهر تیانا بوسکوویچ (پشت خط زن
تیم ملی صربستان)قرار دارد. این بازیکن در تیم اول لیگ است و شرایط
خیلی خوبی دارد. این که عملکرد من بهتر از او بوده برایم دستاور بسیار
ارزشمندی محسوب می‌شود. در رتبه‌های بعدی هم بازیکنان خوبی
قرار دارند و با این که تیم آن‌ها از نظر رنکینگ بالاتر از تیم من بود اما در این
رتبه بندی نسبت به آن‌ها جایگاه بهتری را کسب کردم که این موضوع
برایم ارزشمند است. این بازیکن در مورد وضعیت تیم خود در لیگ
ترکیه گفت: در نیم فصل اول از نظر رنکینگ عنوان چهارمرا به دست