29432
گردشگری در سال جدید خبر داد و گفت: صنعت گردشگری سال‌های
گذشته مدت مدیدی را صرف آموزش‌های تخصصی خود کرده و
تجربیات گران‌بهایی را اندوخته بود ولی بیکاری‌ طولانی مدت
ناشی از کرونا و نگرانی از آینده و ابهامات موجود، بسیاری از نیروهای
آموزش دیده این بخش را از بابت اشتغال، دچار سردرگمی
فرساینده‌ای کرده است.
گردشگری و کمبود نیروی انسانی
این مسئول با تاکید بر این که گردشگری بیشتر از سایر زمینه‌های
اقتصادی مبتنی و متکی به نیروی انسانی است، گفت: از دست دادن این
نیروها، ضایعه سنگینی است چرا که جایگزینی نیروی کارآمد در این
بخش بسیار زمانبر و مستلزم هزینه‌های بسیاری است.
موحد البته کاهش شدید تقاضای سفر به ایران توسط گردشگران
خارجی را بحث محوری در گردشگری دانست و گفت: این چالش که از
سال قبل شروع شده و همچنان امسال هم ادامه دارد، منجر به از دست دادن
بخش قابل توجهی از بازار گردشگران خارجی شده و متاسفانه مشکل
جهانی کرونا هم برای سال جاری مزید بر علت شده است.
وی در رابطه با تاثیر تحریم‌های ظالمانه سال‌های قبل بر تمام
فعالیت‌های اقتصادی به خصوص گردشگری، تصریح کرد: این در
حالی است که کاهش شدید پروازهای خارجی حتی با پایان بحران