25093
نبیل رجب آزاد شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، محمد الجیشی، وکیل
مدافع نبیل رجب، فعال برجسته حقوقی اعلام کرد که مسئولان
بحرینی نبیل رجب را آزاد کردند.
نبیل رجب مجازات پنج سال حبس را به دلیل اظهاراتی در شبکه‌های
اجتماعی در انتقاد از حملات هوایی عربستان به یمن سپری می‌کند.
نتانیاهو: آمریکا مانع اجرای طرح الحاق شد
به گزارش ایسنا، روزنامه اورشلیم‌پست به نقل از بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی نوشت: از همان آغاز واضح بود که
الحاق شهرک‌های کرانه باختری تنها از طریق توافق با آمریکا ممکن
است. اگر این مسئله نبود مدت‌ها پیش این کار را کرده بودم.
وی گفت: دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا اکنون مشغول مسائل
دیگری است و موضوع الحاق در رأس اولویت‌های او نیست. در آینده
نزدیک می‌توانیم طرح الحاق را اجرایی کنیم.
نتانیاهو درباره طرح ترامپ که اجازه الحاق 30 درصد کرانه باختری
را می‌دهد، گفت: برای سه سال با تیم ترامپ درباره این طرح همکاری
داشتم و به نظر من این تنها طرحی است که منافع اصلی اسرائیل را حفظ
می‌کند.
اظهارات نتانیاهو درباره طرح الحاق کرانه باختری درحالی ایراد