5971
نابینایی کودکان تشخیص به موقع تنبلی چشم یک امر ضروری است و
در همین راستا از تمام والدین می خواهیم حتما برای بینایی سنجی
کودکان خود به پایگاه های غربالگری بینایی در سطح استان مراجعه
کنند.
وی یادآور شد: جهت اطمینان از غربالگری بینایی تمامی کودکان سه
تا شش ساله استان، از مراکز بهداشتی هم کمک گرفته شده و لیست
خانواده هایی که برای غربالگری کودکان خود مراجعه نکرده اند
استخراج شده و با آنها تماس گرفته می‌شود.
مدیرکل بهزیستی استان کرمانشاه با تاکید بر اجرای تمامی پروتکل
های بهداشتی در پایگاه های غربالگری بینایی استان، گفت: والدین و
کودکان آنها باید هنگام مراجعه حتما ماسک داشته باشند و برای
جلوگیری از تبادل شناسنامه، باید والدین کپی شناسنامه کودک را
همراه داشته باشند.
این فیلم های کوتاه را اینترنتی ببینید
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی انجمن سینمای جوانان ایران، در
سومین هفته نمایش اینترنتی گزیده فیلم‌های کوتاه انجمن سینمای
جوانان ایران با عنوان «چهار ایده، چهار فیلم» فیلم‌های «چشم آبی» به
کارگردانی امیرمسعود سهیلی، «آرداک» ساخته اسماعیل منصف،
«ایوب» به کارگردانی امین قوامی، «سیندرلا» ساخته مهدی