21158
شما باید در آینده یک تولیدکننده و کارگر خوب بشوید، وقتی
الگوی اجتماعی ما این نیست رونق تولید بسیار سخت خواهد بود.
شیرخانی تاکید کرد: کسب و کار و نظام اقتصادی و مدیریتی ما باید
طوری کار کند که فرد در مسیر تولید قرار گیرد، بنابراین باید بستر
اجتماعی را برای این موضوع مهم ایجاد کنیم.
فصل برداشت انگور؛ فصل توانمندسازی زنان سرپرست خانوار در
ابهر
علی لطیفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به توانمندسازی و اشتغال
مددجویان بهزیستی در سال جهش تولید، اظهار کرد: گروه شهد
شفابخش ابهررود، گروهی متشکل از زنان سرپرست خانوار تحت
پوشش بهزیستی ابهر است که دارای باغ انگور و باغ گیاه بید مشک بوده و
به صورت فصلی فعالیت دارند که هر ساله در فصل بهار گیاه بید مشک
برداشت کرده و عرق‌گیری می‌کنند و در فصل پاییز نیز محصول باغ
انگور را برداشت می‌کنند.
وی با بیان اینکه در شهرستان ابهر 362 زن سرپرست خانوار تحت
پوشش بهزیستی هستند که از این تعداد 297 نفر مستمری‌بگیر و
افزایش یارانه معیشت دریافت می‌کنند، بیان کرد: تعداد 65 نفر پشت
نوبت دریافت مستمری هستند و از خدمات بهزیستی بهره‌مند
می‌شوند.