18334
لرستان پرداخت شده است که بعد از سیل و با در نظر گرفتن شرایط استان
250 میلیارد دیگر به این اعتبار اضافه شد کمااینکه عمده این اعتبار به
صورت تسهیلات کم بهره با سود چهار تا ده درصد است.
معاون توسعه کارآفرینی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با اشاره
به این‌که برنامه توسعه مشاغل خانگی در دست اجرا است، تصریح کرد:
بخش قابل توجهی از اعتبار توسعه مشاغل خانگی شامل آموزش
اتصال به بازار است که در شهرستان‌های لرستان سهم اشتغال خانگی بالا
است که در یک نمونه در کوهدشت در بخش فروش تولید پوشاک در
بازارهای خارج منطقه اتفاق خوبی افتاده است.
منصوری به برنامه یارانه دستمزد وزارت تعاون اشاره کرد و با اشاره به
اینکه هر کسی شاغل می‌شود 30 درصد دستمزد به کارفرمای آن فرد
پرداخت می‌شود، خاطرنشان کرد: فرد فارغ التحصیل دانشگاهی که
مشغول به کار شود هزینه بیمه کارفرمایی آن توسط وزارت کار
پرداخت می‌شود.
معاون توسعه کارآفرینی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با اشاره
به اینکه نوع دیگر تسهیلات اشتغال برای کسب و کارهای خرد و
کوچک از طریق صندوق کارآفرینی امید است، افزود: حداکثر سود
کارمزد در این طرح 10 درصد است.
وی با تاکید بر اینکه اقتصاد منطقه لرستان طوری نیست که با یک کارخانه