10758
دستی نفت خام و میعانات گازی با استفاده از سرمایه گذاری مردمی در
مجلس دهم به تصویب رسیده بود، با جدیت دنبال شود.
وی در ادامه اظهار کرد: بر اساس مصوبه امروز مجلس، دولت موظف شد
تا تمهیدات لازم جهت ایجاد زیرساخت‌های مورد نیاز برای افزایش
فروش نفت خام، گاز و میعانات گازی به پالایشگاه‌ها، پتروشیمی‌ها و
پتروپالایشگاه‌های داخل از طریق اعطای تنفس خوراک و کاهش
تدریجی صادرات با استفاده از ظرفیت بخش‌های غیردولتی،
شرکت‌های دانش بنیان و ابزار بازار سرمایه و همچنین پیش‌بینی
ردیف مستقل در بودجه سنواتی برای کلیه منابع حاصل از عرضه
داخلی نفت خام، گاز و میعانات گازی؛ در لایحه بودجه لحاظ کند.
نماینده مردم تهران در مجلس تصریح کرد: از آنجا که تنفس خوراک در
طرح گنجانده نشده بود، این نگرانی وجود داشت که مجوزهایی که
برای پترو پالایشگاه ها صادر شده است، دچار خدشه شود. با رای
مجلس کاهش خام فروشی و توسعه پتروپالایشگاه ها از طریق اعطای
تنفس خوراک دنبال خواهد شد.
وی در ادامه تاکید کرد: این کمکی به توسعه صنایع پایین دستی نفت
خام و میعانات گازی در غالب پتروپالایشگاه ها بوده و ذنجیره ارزش
محصولات پایین دستی را تکمیل خواهد کرد. به خصوص شرکت
های پالایشی و سهام های مرتبط با آن ظاهرا واکنش مثبتی به این مصوبه