18086
زادروز اولین گل بهشتی زهرای مرضیه و دومین امام همام شیعیان،
مصادف با پانزدهم ماه مبارک رمضان، در قالب طرح ملی راهکار اقدام به
برپایی «سفره کرامت» کرده است.
حجت‌الاسلام ارزانی با اشاره به تاکیدات مقام معظم رهبری(مدظله
العالی) مبنی بر اینکه «مردم ماه رمضان امسال را به رزمایش گسترده
کمک به نیازمندان تبدیل کنند» گفت: رزمایش ایمان، همدلی، کار و
ایثار از سوی کانون های فرهنگی هنری مساجد پیرو فرامین معظم له در
حال اجراست. در این راستا در شب و روز میلاد کریم اهل بیت امام حسن
مجتبی(ع) 118 هزار پرس غذای گرم در یک هزار و 200 آشپزخانه
مساجد پخت و توسط کانون های مساجد استان تهران توزیع
می‌شود.
وی، با بیان اینکه هر آشپزخانه به صورت میانگین 200 تا 500 پرس غذا
تهیه می کند، ابراز کرد: نیازمندان همسایه و پیرامون مساجد در
اولویت اول توزیع قرار دارند و مابقی نیز میان خانواده های بی
سرپرست و نیازمند در مناطق محروم و حاشیه نشین تهران توزیع
می‌شود.
وی گفت: پخت غذا در آشپزخانه‌های مساجد به گونه‌ای برنامه‌ریزی
شده تا غذای گرم یک تا دو ساعت قبل از افطار توزیع شده و به دست
نیازمندان برسد.