1286
گفت: این پروژه همواره در کشمکش اجرایی شدن و اجرایی نشدن بین
دستگاه ها بوده و حتی دو مرتبه با دست خود من کلنگ آن زده شده است،
اما چندی بعد پروژه متوقف شده است.
سلیمانی افزود: این در حالی است که فقط از اعتبارات رهبری حدود 60
میلیارد تومان برای توسعه سواحل مکران در نظر گرفته شده ولی
همواره به دلیل بی توجهی ها با وجود تاکید رهبری به این منطقه جفا شده
است.
همچنین در ادامه این دیدار حجت الاسلام مصطفی محامی امام جمعه
زاهدان نیز با تاکید بر استفاده از ظرفیت‌های استان اظهار کرد: برای
توسعه این استان موضوع مشارکت مردم از همه اقوام و مذاهب و
گروه‌ها مطرح است؛ این مشارکت باید حتی در بخش های نظامی و
انتظامی نیز وجود داشته باشد تا همه شهروندان احساس مشارکت در
امور را داشته باشند.
وی افزود: متاسفانه چهره امنیتی استان باعث شده سرمایه‌گذار رغبتی
به سرمایه‌گذاری در این استان نداشته باشد، این چهره باید از استان
زدوده شود.
امام جمعه زاهدان در پایان تاکید کرد: ظرفیت های بسیاری به دلیل هم
مرزی استان با پاکستان، افغانستان و کشورهای حوزه خلیج فارس
وجود دارد که می تواند سیستان و بلوچستان را تبدیل به مرکزیت