15959
آن تاثیر منفی نگذاشته است، با وجود اینکه تحریم های آمریکا
حمایت های مادی آمریکا از حزب الله لبنان را بسیار کاهش داده است اما
فعالیت های این حزب تداوم دارد و وضعیت دیگر هم پیمانان ایراندر
عراق و یمن نیز همین گونه است و آن ها منابع مالی در داخل کشورهای
خود دارند، بنابراین تحریم های واشنگتن نتوانسته است به طور
زیادی نفوذ ایران در منطقه را تحت تاثیر قرار دهد زیرا همپیمانان
ایرانبرای سامان دادن اوضاع مالی شان کانال ها و مکانیزم های خود را
دارند و ایران آن ها را راهنمایی می کند تا موسسات مالی و تجاری
تاسیس کنند و از حمایت های مالی ایران به جز در موارد ضروری و
استثنائی بی نیاز شوند.
نویسنده می گوید: تحریم های آمریکا همانگونه که در کشاندن
ایران به میز مذاکرات و توقف نفوذ این کشور در منطقه شکست خورده
است، در توقف برنامه هسته ای و موشکی و فعالیت های نظامی ایران نیز
شکست خورده استزیرا ایران به رزمایش و تولیدات نظامی خود ادامه
می دهد و در 22 آوریل گذشته ماهواره نظامی به فضا فرستاد. همچنین
ایران به ساخت موشک های کوتاه برد و میان برد خود ادامه می دهد و در
تاریخ 8 اوت در یک رزمایش نظامی از موشک بالستیک قاسم سلیمانی که
برد آن 1400 کیلومتر است و موشک کروز ابومهدی المهندس که برد
آن 1000 کیلومتر است رونمایی کرد.