7456
فعالیت بسیجیان در قالب پایگاه‌های سلامت و توزیع اقلام بهداشتی
خواهد بود که اکیپ‌های پزشکی و بهداشتی بسیج با حضور در مناطق
محروم به یاری هموطنان می‌شتابند. وی تصریح کرد: در کنار
خدمت بی‌منت فعالیت بسیج باید نشاط و امید را در این اوضاع سخت
اقتصادی برای مردم به ارمغان آورد تا بیش از گذشته در دفاع از آرمان‌ها
و دستاوردهای انقلاب اسلامی با وحدت و همگرایی حضور یابیم.
معاون فرهنگی سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل از توزیع
بسته‌های غذایی در بین نیازمندان، دیدار با خانواده‌های شهدا و
ایثارگران و همچنین برگزاری یادواره‌های شهدا با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و به صورت محدود در قالب طرح آبروی محله
و افتخار کوچه‌ها به عنوان عمده برنامه‌های هفته بسیج در سالجاری یاد
کرد. عباس‌زاده بیان کرد: جشنواره جهادگران علم و فناوری امسال به
صورت الکترونیکی برگزار خواهد شد تا از برترین‌های این عرصه
تجلیل شود. وی اظهار کرد: روز 5 آذر به عنوان سالروز تاسیس بسیج
گردهمایی بسیجیان به صورت مجازی و با شعار بسیج در تداوم انقلاب و
هم‌راستا با نهضت عاشورا برگزار شده تا سرزندگی این نیروی مخلص
انقلابی به رخ کشیده شود.
برنامه‌های هفته هنر انقلاب اسلامی در فضای مجازی برگزار می‌شود
انوشیروان پیش دار صبح امروز(20 فروردین ماه) در جمع