23175
برگزار شد.
مراسم یادبود بنیان‌گذار گروه صنعتی گلرنگ در افق کوروش برگزار
شد
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام روابط عمومی شرکتفروشگاه های زنجیره
ایافق کوروش، مراسم یادبود استاد حاج محمد کریم فضلی
بنیانگذار گروه صنعتی گلرنگ در ستاد مرکزی این شرکت با حضور
مدیرعامل، معاونین، مدیران و همکاران برگزار شد.
در این مراسم مدیرعامل شرکت فروشگاه‌های زنجیره‌ای افق
کوروش ضمن عرض تسلیت از بابت فقدان دردناک درگذشت
بنیانگذار گروه صنعتی گلرنگ، به خدمات ارزنده و دستاوردهای
این کارآفرین بزرگ برای کشور و ذکر خاطراتی از ایشان پرداخت و
ابراز امیدواری کرد که راه ایشان تا دستیابی به آبادانی و رونق
اقتصادی کشور ادامه پیدا کند.
با توجه به عدم امکان برگزاری مراسم بزرگداشت بنیانگذار گروه
صنعتی گلرنگ به صورت متمرکز، ستادهای مناطق و انبارهای
شرکت فروشگاه‌های زنجیره‌ای افق کوروش با حضور معاونین و
همکاران و با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی و فاصله‌گذاری
اجتماعی، به صورت جداگانه در استان و شهرستان‌های خود به
برگزاری مراسم یادبود برای استاد حاج محمدکریم فضلی اقدام