25350
افکار خودکشی ناشی از اختلالات روانی بوده و لازم است به پزشک
مراجعه کنند.
وی ادامه داد: البته مراجعه کردن یا نکردن افراد به پزشک، به پیشینه ذهنی
آنها و میزان فرهنگسازی در جوامع مرتبط است، اگر این مفهوم در
جامعه شکل گیرد که خودکشی یک بیماری است، افراد به سمت مشاوره
و درمان خواهند رفت، اما تعریف خودکشی به عنوان واکنشی در مقابل
عدم تحمل بی عدالتی، بی کفایتی و شرایط بد روزگار و تبلیغ آن در
جامعه، پیشگیری از این اقدام را دشوار می‌کند.
صمیمی اردستانی در این خصوص توضیح داد: به عنوان مثال در
شبکه‌های اجتماعی متنی منتشر شده بود مبنی بر اینکه افرادی که در این
دنیا افسرده نمی‌شوند و راحت هستند، کمتر می فهمند؛ وقتی بیشتر
بفهمی، کمتر تحمل می‌کنی و وقتی کمتر تحمل کنی، بیشتر خودکشی
می‌کنی و متاسفانه برخی شخصیت‌های معروف دنیا که سابقه
خودکشی داشتند اینجا مثال زده می‌شوند. نوجوانی که این متنها را
می‌خواند تصور می‌کند چون فهمیده‌تر است پس خودکشی
می‌کند.این تبلیغات در حالی منتشر می‌شوند که هیچ اشاره ای به سابقه
بیماری این شخصیت‌های علمی و ادبی ندارند. در صورتی که وجود
بیماری در این افراد ثابت شده و ابراز بیماری آنها، چیزی از ارزششان
کم نمی‌کند. باید این مسئله در جامعه پرداخته و نباید از صحبت در مورد