16516
که مردم و جریان اصلاحات در این 4 سال داشت، محقق نشد و آن‌ها دیگر
به پای صندوق رای نیامدند و منتخبین هم با یک رای اقلیت به مجلس رای
یافتند و همین نرخ مشارکت باعث شد که مجلس یازدهم هم عقبه قوی
نداشته باشد.
رهایی از چوبه دار یک محکوم به قصاص پس از 5 سال با گذشت اولیای دم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شوراهای حل اختلاف استان
چهارمحال و بختیاری، کرم شیخ پور معاون قضایی و رئیس
شوراهای حل اختلاف استان با اعلام این خبر اظهار کرد: 5 سال پیش
بین دو خانوار در شهر جونقان درگیری صورت می‌گیرد که در این نزاع
ف.محمدیان به قتل می‌رسد و قاتل پس از دستگیری و طی مراحل
قانونی محکوم به قصاص شد.
وی با بیان اینکه فلسفه وجودی شورای حل اختلاف صلح و سازش بین
اصحاب دعواست، تصریح کرد: در راستای اشاعه فرهنگ صلح و
سازش و اصلاح ذات البین پس از برگزاری جلسات متعدد و بهره گیری از
ظرفیت‌های مردمی و تلاش‌های اعضای شعبه 4 فارسان و جلب رضایت
اولیا دم، پس از گذشت 5 سال، سرانجام رضایت اولیا دم حاصل و
محکوم به قصاص نفس از چوبه دار رهایی یافت.
رهایی یک متهم به قتل از قصاص نفس
به گزارش ایسنا، روابط عمومی و اطلاع رسانی شورای حل اختلاف