17689
محمدی لائینی افزود: دومین ویژگی حزب الله، ستیز با استکبار و
شیاطین است که در مجموع این دو ویژگی، پایه های حزب الله را تشکیل
می دهند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به اینکه سومین تشکیلاتی
که در قرآن مجید به آن اشاره شده، عرفانی و معنوی است، اظهار کرد: از
جمله ویژگی افرادی که در این تشکیلات قرار می‌گیرند، هیچ ترس و
اندوهی در صحبت‌ها و اعمالشان دیده نمی شود و برای اینکه مسیر اولیا
خدا را طی کنند باید از نماز اول وقت، شب ، نافله، گریه و دیگر اعمال
عبادی غافل نمانند.
نماینده ولی فقیه در استان مازندران در سخنان پایانی خود با اشاره به این
که اگر کسی اولیا الله نباشد جز حزب الله و جندالله هم نیست، بیان کرد: در
مجموع کسانی که تمام این ویژگی ها را دارا باشند انصارالله نامیده می
شود و خدا را شاکر هستم که در جمعی حضور دارم که تمام این ویژگی ها
را دارا هستند.
ستین: لواندوفسکی بهتر از مسی نیست 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، بارسلونا جمعه شب در مرحله یک چهارم
نهایی لیگ قهرمانان اروپا به مصاف بایرن مونیخ می رود. کیکه ستین
در نشست خبری پیش از بازی گفت: در شرایط خوبی قرار داریم. بازی
است که در انتظارش بودیم. خیلی خوب خود را برای این دیدار آماده