9593
رئیس جمهوری آمریکا همچنین به انتقاد از حامیان محیط زیست
پرداخت که به دنبال استفاده از انرژی باد هستند و به مردم هشدار داد، آنها
دیگر نمی‌توانند شب‌ها تلویزیون تماشا کنند چون بادی نمی‌وزد.
وی همچنین گفت که آسیاب‌های بادی، عقاب‌های سرسفید را که نماد
و پرنده ملی ایالات متحده هستند خواهند کشت و ادامه داد:
می‌خواهید گورستان پرندگان را ببینید. بعضی وقت‌ها زیر
آسیاب‌های بادی راه بروید.
ترامپ همچنین به انتقاد از رقیب سابق دموکراتش در انتخابات 2016
یعنی هیلاری کلینتون پرداخت و از جایزه صلح نوبلی که به باراک
اوباما، رئیس جمهوری سابق آمریکا تعلق گرفت نیز شکایت کرد.
ترامپ بار دیگر هیلاری کلینتون را بابت استفاده از سرورهای شخصی
برای ارسال ایمیل در زمانی که وزیر خارجه بود، مورد انتقاد قرار داد و
گفت: او تلفنش را برداشت و آن را با چکش خرد کرد و ایمیل‌ها را نابود
کرد. او این کارها را به صورت غیرقانونی انجام داد و وکلایش باید با او
به زندان بیفتند.
این در حالی است که کلینتون در جریان تحقیقات اف.بی.آی از
هرگونه اقدام نادرست مبرا شد. اما پس از این صحبت‌ها بود که حامیان
ترامپ فریاد هیلاری را زندانی کنید سر دادند.
رئیس جمهوری آمریکا سپس از اوباما انتقاد کرد و گفت: اوباما وقتی