19475
پتروشیمی تندگویان و پتروشیمی مارون نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس گذاشتند.
لیست نمادهای چربیننده این بازار از پتروشیمی ارومیه، کشاورزی و
دامپروری ملارد شیر، برق و انرژی پیوند گستر پارس، سپیدار سیستم
آسیا، سرمایه گذاری مالی سپهر صادرات، توسعه مسیر برق گیلان و
سرمایه گذاری پویا تشکیل شده است.
صعود تقاضای جهانی برای نفت به بالاترین رکورد دو ماهه
به گزارش ایسنا، بررسی و تحلیل آمار مختلف درباره استفاده از جاده،
ترافیک خودرو و خدمات حمل بار جاده ای توسط بلومبرگ نشان داد
استفاده جاده جهانی هفته گذشته 24 درصد پایین سطح معمول پیش از
شیوع پاندمی ویروس کرونا بود اما در مقایسه با اواسط نوامبر که
استفاده جاده ای 30 درصد پایین سطح پیش از شیوع کرونا بود، بهبود
داشت.
ترافیک و استفاده از سوخت در آسیا قوی است و تقاضا در اروپا که
کشورهای متعدد از جمله انگلیس اوایل ماه جاری به قرنطینه ملی خاتمه
دادند، در حال اوج گیری است.
طبق آمار ترافیک و استفاده جاده ای بلومبرگ، تقاضای جهانی برای
نفت با سه سرعت در حال احیا است و تقاضا در آسیا قویترین است و اروپا و
آمریکا بدنبال این منطقه قرار می گیرند.