9143
دانشگاه خوارزمی برگزار می‌شود.
تجلیل از خانواده شهدای مسیحی و آشوری؛ زینت‌بخش هفدهمین هفته
از سه‌شنبه‌های‌ تکریم 
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای (فهما)، هفدهمین
هفته از طرح ملی سه‌شنبه‌های تکریم با تجلیل از خانواده شهیدان
«ساکو مجنونیانس» و «سرگون اکویانس بالانجی» از شهدای
شاخص اقلیت‌های دینی شهرستان ارومیه در دوران هشت سال دفاع
مقدس، 23 دی ماه با حضور «سید عباس صالحی» وزیر فرهنگ و ارشاد
اسلامی و حجت الاسلام و المسلمین «حبیب‌رضا ارزانی» مشاور وزیر
و رئیس ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری مساجد کشور و طی
برقراری ارتباط زنده تصویری با استان آذربایجان غربی برگزار
می‌شود.
همچنین در جریان تجلیل از خانواده این دو شهید از اقلیت های مذهبی
در استان آذربایجان غربی، کشیش آشوریان شرق، رئیس شورای
انجمن آشوریان، رئیس شورای خلیفه جرئی ارامنه نیز حضور دارند.
این گزارش می افزاید: شهید سرگون آکویانس بالانجی از شهدای
اقلیت آشوری کشور بود که در جریان بمباران هواپیماهای دشمن
بعثی در سال 1364 جام شهادت را نوشید. همچنین شهید ساکو
مجنونیانس از اقلیت‌های ارمنی ساکن در ارومیه بود؛ او که دوران