22085
استفاده از نقدهای سازنده آنها نیز می‌تواند به ارائه خدمت بهتر به مردم
موثر باشد.
وی از جمله اقدامات در این راستا را برگزاری کرسی‌های نقد و
آزاداندیشی بیان کرد و گفت: این کرسی‌ها در قالب تشکیل گروهی در
فضای مجازی متشکل از قریب یک‌هزار نفر از حقوقدانان دایر شده که
هر مرتبه یکی از آرا قضایی را مورد نقد قرار می‌دهد.
به گفته‌ی این مسئول، منتقدان در این کرسی‌ها، نقاط قوت یا نیازمند
تقویت را مطرح می‌کنند و علاوه بر این به عنوان معیار سنجش خوبی
برای دستگاه قضا محسوب می‌شود و به نوعی، آموزش حقوق زنده
است.
وی نقد آرا در داخل مجموعه دادگستری به عنوان یکی دیگر از
شیوه‌های استفاده از خرد جمعی در این دستگاه یاد کرد و گفت: یکی
دیگر از شیوه‌های مورد نظر دادگستری استان در این رابطه، نقد در فضای
عمومی و به صورت یکی نیمه همایش است به نحوی که در جلساتی که تا
قبل از شیوع کرونا سه مرتبه برگزار شد، یک رای به صورت کاملاً دقیق و
در قالب یک کارزار علمی به نقد و چالش گذاشته می‌شود و قضات
صادرکننده رای در مقام دفاع از رای خود برمی‌آیند.
وی با بیان این که این شیوه نقد برای اولین بار در کشور توسط یزد به مرحله
اجرا درآمده و تجربه‌ی آن به استان‌های کشور نیز منتقل شده است، از