22630
سازندگان ‌تجهیزات به ویژه تجهیزات برقی در سطح منطقه و مناطق
دورتر مثل آسیای جنوب شرقی‌، آفریقا و آمریکای جنوبی است که
ثمره 4 دهه خوداتکایی و توجه به توان و ظرفیت‌های داخلی است.
وزیر نیرو عنوان کرد: پویش سال گذشته نتیجه خوبی داد و ما به
وعده‌ای که به دولت و مردم داده‌ایم با لطف خدا وفا نمودیم و 20 اسفند
بود که ‌227 پروژه با سرمایه گذاری بیش از 33 میلیارد تومان به ثمر
رسید و به اتکا آن تجربه و با اعتماد به نفسی که حاصل شد امسال کار
بزرگتری آغاز و 250 پروژه را در یک سال تحریمی با اتکا به منابع داخلی
کلید زدیم.
وی با بیان اینکه از 687 میلیارد تومان مبلغ 640 میلیارد تومان برای
احداث تصفیه خانه‌های 7 و 8 جنوب تهران به کار گرفته شده است،
گفت: از این 640 میلیارد تومان حتی یک ریال بودجه دولتی نیست،
تدارک و مدیریت این منابع و فراهم آوری تجهیزات و برنامه ریزی
برای اجرا بسیار بزرگتر از اعتباری است که یک دستگاه و وزارتخانه و
یک مدیر داده شود.
اردکانیان بیان کرد: این موضوع ثمره سطح بالای شعور و آگاهی ملت
ایران است که در سخت‌ترین سال‌های تحریم که چشم دنیا به این جنگ
نابرابر بوده این بار هم مثل جنگ تحمیلی ملت ایران همچون ققنوس
وارد از خاکستر تحریم‌های ظالمانه بر خواهد خواست و سطح بالایی