31488
برگزاری مسابقات سخت کرده است.
کمک 7 میلیاردی بنیاد مستضعفان برای تکمیل مسکن مددجویان
قزوین
به گزارش ایسنا، به دنبال درخواست استاندار قزوین و رئیس کمیته
امداد امام خمینی (ره) مبنی بر کمک بنیاد مستضعفان برای تکمیل
احداث 425 واحد مسکن مددجویان کمیته امداد، مبلغ 7 میلیارد
تومان از سوی بنیاد مستضعفان برای تکمیل مسکن مددجویان
تخصیص داده شد.
بر اساس این گزارش، این مبلغ طی دو نوبت و به ترتیب به میزان 4 میلیارد
تومان و 3 میلیارد تومان به حساب کمیته امداد امام خمینی (ره) واریز
شده است.
به گزارش روابط عمومی بنیاد مستضعفان، در حال حاضر ساخت مسکن
مددجویان قزوین، پیشرفت فیزیکی 80 درصدی داشته و کمک 7
میلیارد تومانی بنیاد مستضعفان، برای تامین هزینه‌های تکمیل این
پروژه و با هدف تسریع در خانه‌دار شدن مددجویان کمیته امداد در
این استان انجام گرفته است.
کمک 76 میلیارد تومانی مردم خراسان شمالی به محرومان کمیته
امداد
مجید الهی راد در دیدار با امام‌جمعه شهرستان راز و جرگلان بابیان