13354
مدیرعامل پیشین شرکت مس آذربایجان (مجتمع مس سونگون)
قدردانی و علی بیات ماکو به عنوان مدیرعامل جدید این شرکت معرفی
شد.
خاموشی دو ماهه موتور پمپ های چاه‌های کشاورزی شهرستان
رفسنجان
علی احمدی پور امروز 21 آبان ماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
شورای حفاظت منابع آب شهرستان جهت صرفه جویی در مصرف
آب و ایجاد تعادل بین منابع و مصارف آب در بخش کشاورزی
تصویب کرد که کلیه موتور پمپ‌های چاه‌های آب کشاورزی از
ساعت 8 صبح پنج شنبه 22 آبان ماه تا ساعت 8 صبح دوشنبه 22 دی ماه به
مدت دو ماه (60 روز) خاموش شوند.
وی تاکید کرد: لازم است تمام مالکین و نمایندگان چاه‌های آب
کشاورزی در راستای اجرای مصوبات شورای حفاظت منابع آب
شهرستان، نسبت به خاموش نمودن موتورپمپ خود در مدت زمان
تعیین شده اقدام کنند.
وی تصریح کرد: با توجه به تشدید وخامت اوضاع منابع آب دشت
رفسنجان در اثر خشکسالی‌های چند سال اخیر و بهره برداری های بی
رویه و همچنین ضرورت حفظ و حراست از منابع آب به‌عنوان اصلی
ترین عامل کشاورزی و اقتصاد پایدار شهرستان، شورای حفاظت