7422
بیان دغدغه‌ها و مشکلات پرداختند.
برنامه‌های بنادر برای جهش تولید اعلام شد
فرهاد منتصرکوهساری در گفت‌وگو با ایسنا در پاسخ به سوالی مبنی بر
اینکه با توجه به نامگذاری امسال به نام جهش تولید چه کاری باید در
راستای تحقق این هدف در حوزه بندری و اقتصادی انجام داد؟ اظهار
کرد:‌ با توجه به اینکه بنادر محل تولید و ارائه خدمات است لذا جهش
تولید را باید در راستای جهش ارائه خدمات به مشتریان بندری
ارزیابی کرد. این جهش را می‌توان در دو بعد کمی و کیفی مورد بررسی
قرار داد. در بخش کیفی، امسال برنامه‌های مختلفی در جهت افزایش
سطح خدمات دهی در بخش بندری در دستور کار قراردارد. جهش
تولید در ارائه خدمات با تسهیل در خدمات دهی ممکن و میسر خواهد
بود.
وی افزود: تسهیل در ارائه خدمات با مشتریان نیز امسال با انجام
هماهنگی‌های بیشتر با نهادهای برون سازمانی به ویژه گمرک ایران و نیز
حذف فرایندهای غیرضرور در رویه‌های عملیاتی و تسهیل در
فعالیتهای بازرگانی در بنادر کشور از طریق رفع مشکلات ترمینال
اپراتورهای بندری و شرکت‌های طرف قراردادها در بنادر ایران
صورت خواهد گرفت. همچنین جهش کیفی از طریق اعمال
استانداردهای بندری و ارتقا سطح کیفی خدمات در بنادر کشور