2971
او افزود: ارسلان مطهری به تمرینات تیم بازگشته است. ما امروز (یک
شنبه) از بازیکنان کرونایی تست گرفتیم و فردا هم تست خواهیم
گرفت. اگر مشکلی وجود نداشته باشد، این بازیکنان به تمرینات باز
می‌گردند.
اسامی برگزیدگان نهایی آزمون سراسری قرآن و عترت 1398 اعلام
شد
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام محمدعلی خسروی از اهدای جوایز به
برگزیدگان آزمون سراسری قرآن و عترت برگزار شده در سال گذشته
خبرداد و گفت: مجموع مبالغ اهدایی به این برگزیدگان، 6 میلیارد و
639 میلیون ریال است.
وی با اشاره به اهدای جوایز به بیش از 400 هزار و 300 نفر از برگزیدگان
آزمون سراسری قرآن و عترت در سال 98، افزود: از این تعداد 1776 نفر
قبول شده در رشته حفظ کل و همچنین 519 نفر که در رشته‌های کتبی
آزمون حائز امتیاز 100 شده‌اند، مشمول جایزه بدون قرعه‌کشی شده
و به 2012 نفر از قبول‌شدگان در سایر رشته‌های آزمون نیز به قید قرعه
جایزه تعلق گرفت.
مدیرکل دفتر آموزش و توسعه مشارکت‌ها تأکید کرد: به جهت
اهمیت ویژه رشته حفظ کل قرآن، مقرر شد برای 13 نفری که حائز امتیاز
100 در رشته حفظ کل شده‌اند، به هر نفر 5 میلیون ریال اهدا و به سایر