24914
عهده دانشگاه علوم پزشکی و نیروی انتظامی می گذارم که هرجا صلاح
دیدند به ویژه در شهرهایی که وضعیت کرونایی بدتری دارند چون
چرداول، ایوان، دره شهر و آبدانان و ... اعمال کنند.
استاندار ایلام با عنوان این مطلب که من بعد اساس کار ما بسته به گام چهارم
طرح غربالگری دارد، گفت: کار بزرگی در طرح شهید سپهبد حاج
قاسم سلیمانی‌ شکل گرفته و اینجا لازم است از زحمات همه دوستان
سپاه و بسیج در کار غربالگری و کمک های مومنانه و ساخت نقاهتگاه و ...
تشکر نمایم.
وی در ادامه گفت: به نظر می رسد بیشتر زحمت کار غربالگری روی دوش
بسیج و سپاه و دانشگاه علوم پزشکی باشد که می طلبد ارگان ها چون هلال
احمر و دیگر مجموعه ها نقش خود را پررنگ‌تر کنند و در اینجا و
فرمانداران موظف هستند زمینه این همکاری و هماهنگی را ایجاد
نمایند.
وی در بحث کمک های مومنانه نیز گفت: اینجا تاکید بر افراد آسیب
دیده از کرونا است و بحث صرفا افراد مددجو نیست چرا که آنها توسط
دستگاه های متولی مورد حمایت قرار می گیرند.
نماینده عالی دولت در استان از اعطای تسهیلات برای آسیب دیدگان از
کرونا در حوزه فرهنگ و ورزش خبر داد و گفت: تسهیلاتی که قبلا به
مجموعه های 14 گانه داده شد به حوزه ورزش نیز ارائه می شود که در این