4334
افزایش داده اند.
وی گفت: در کشور اکنون به جمع بندی رسیده ایم که یکی از راه حل
های کاهش بیکاری، آموزش های مهارتی است. اکنون همه بر این
باور هستند که دانش آموختگان دوره های نظری نمی توانند به راحتی
شغل ایجاد کنند و پیش از آن باید دوره های مهارتی را طی کنند.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی با اشاره به تغییرات ایجاد شده در
دانشگاه علمی کاربری، بیان کرد: دانشگاه ما در طول این چند سال فراز
و نشیب های زیادی به خود دیده است. در برنامه اول پنج ساله دانشگاه،
بازنگری در همه زمینه ها صورت گرفت. در کمتر از 2 سال توانستیم
بیش از 90 هزار مدرس علمی کاربردی را مجددا ارزیابی کنیم و از این
تعداد 25 هزار نفر موفق به احراز شرایط دانشگاه شدند. همچنین در این
مدت موفق به باثبات کردن وضعیت دانشگاه شدیم. در سال‌های اخیر
نیز نزدیک به 200 مرکز نوآوری در کشور ایجاد کردیم.
امید با اشاره به توسعه مناسبات بین المللی این دانشگاه، تصریح کرد: در
سال های اخیر ارتباطات بین المللی دانشگاه توسعه پیدا کرده و برای
اولین بار تعدادی از دانشجویان کارشناسی را برای گذراندن دوره
کارورزی به آلمان اعزام می کنیم که در تاریخ دانشگاه بی سابقه است.
وی در پایان با بیان اینکه دانشجو باید مطالبه گر باشد، گفت: از ابتدای
سال تاکنون 50 استارت آپ برگزار کردیم. تا پایان سال جاری نیز