31018
شده و هر روز شاهد افت 5 درصدی قیمت نمادها هستیم که نشان می‌دهد
بازار بورس از حالت نرمال خارج شده است چرا که در حالت نرمال باید
هر روز شاهد تغییر قیمت در بین منفی 5 تا مثبت 5 باشیم و نباید هر روز شاهد
منفی 5 یا مثبت 5 باشیم.
این کارشناس اقتصاد با بیان اینکه مردم نباید اسیر هیجان شوند،
تصریح کرد: بورس جای رفتار هیجانی نیست چرا که ممکن است هر
لحظه سرمایه فرد فعال در این بازار از دست بروند بلکه باید در این بازار باید
رفتار عقلایی داشت تا با حواس جمع و با تحلیل تمام ابعاد مسئله اعم از
وضعیت تولید شرکت‌ها، صادرات یا واردات آنها، میزان سرمایه یا
افزایش سرمایه شرکت، سهام‌داران حقیقی و حقوقی، جو روانی
بازار، وضعیت بین‌المللی کشور و مسائلی از این‌ دست را اقدام به
خریدوفروش در بورس کرد.
احمدی اوچبلاغ با بیان اینکه در ماه‌های اول سال مسئولان کشوری
مردم را به سرمایه‌گذاری در بورس تشویق می‌کردند، اظهار کرد: در
ماه‌های اخیر که بازار رنگ قرمز به خود دیده و تقریباً هر روز با افت
شاخص کل مواجه هستیم، هیچ‌گونه اظهارنظری از مسئولان
کشوری نمی‌بینم و این نشان می‌دهد که برنامه خاصی برای نجات
وضعیت بورس وجود ندارد.
وی با اشاره به اینکه در بورس باید نگاه بلندمدت داشت، ادامه داد: