1528
اطلاعی ندارد. ما سالها داریم تمام مشکلات را به جان می خریم و مقاومت
کرده ایم تا فرهنگ دوچرخه سواری جا بیفتد و خیلی هم بهتر شده است.
امیدوارم مردم هم بیشتر مراعات کنند و با شوخی و ترساندن های نابجا
شرایط بحرانی را رقم نزنند.
اتفاقات خوبی در بخش مسکن می افتد
علی اکبر لبافی در گفت وگو با ایسنا، بر لزوم فعال شدن تعاونی های مسکن
کارگری و کارمندی تاکید و اظهار کرد: اگر تعاونی های کارگری در
بخش مسکن فعال شوند و سیاستگذاری ها در مرکز به سمت رفع
مشکلات مسکن برود، کمک بزرگی به خانه دار شدن اقشار و گروههای
مختلف جامعه از جمله کارگران خواهد بود.
وی ادامه داد: در حال حاضر زمین فراوان داریم که اگر در اختیار تعاونی
ها گذاشته و زیرساختهای لازم فراهم شود مسکن رونق می گیرد. بیش از
330 رسته شغلی در حوزه مسکن وجود دارد که با رونق بخش مسکن آنها
هم فعال می شوند لذا معتقدم بهترین راه رونق بخش مسکن و خانه دار شدن
کارگران بها دادن به تعاونی ها و واگذاری امور به آنها است.
پیش بینی دورنمای بازار مسکن و شکستن قیمتها
این کارشناس حوزه کار با اشاره به دورنمای بازار مسکن، گفت: پیش
بینی من این است که اتفاقات خوبی در بخش مسکن می افتد. در حال
حاضر افزایش قیمت ها روزانه تثبیت می شود و ماه به ماه پایین می آید لذا