14292
سربازی ایشان حضور پیدا کند.
در مبارزه با فساد موفق نبوده‌ایم/ همه پاسخگو باشند
سید عبدالرزاق موسوی دستاوردها و موفقیت‌های کسب شده در
مسیر مبارزه با فساد را ناکافی دانست و با بیان اینکه حضرت امام(ره) و
مقام معظم رهبری بارها در این خصوص تذکرات و توصیه‌هایی بیان
کرده‌اند، گفت: به اندازه کافی قانون و آئین‌نامه در این زمینه وجود
دارد اما سئوال جدی ایسنت که چرا با این همه، توفیقی در رابطه با
ریشه‌کنی فساد نداشته‌ایم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شورای شهر شیراز، موسوی
ادامه داد: طی 40 سال گذشته همه دولت‌ها و مجالس با شعار مبارزه با فساد
شکل گرفته و همه مسئولان از مبارزه با فساد صحبت می‌کنند، اما در نقطه
مقابل آن شاهد شدت یافتن فساد و گسترش آن هستیم که این رویه‌ی دور
از انتظار بوده و جای تأمل و بررسی بیشتری دارد.
این عضو شورای شیراز گفت: این موضوع نشان می‌دهد که یا انگیزه
جدی برای مبارزه با فساد و تبعیض و فقر وجود ندارد؛ یا نگاه ما نسبت به این
پدیده‌ها ابزاری بوده است یا اینکه راه و روشی که دنبال می‌کنیم،
درست نیست.
او، شناخت زمینه‌ها و عوامل بروز فساد و پرهیز از رفتار گزینشی را در این
حوزه بسیار کلیدی دانست و تأکید کرد: در برخورد با فساد نباید بین