62
وی افزود: شبکه شاد بزرگ‌ترین پلتفرم آموزشی کشور است که بیش
از10میلیون و500هزار دانش‌آموز در این شبکه عضو هستند و از
آموزش‌ها استفاده می‌کنند اما30درصد دانش‌آموزان هیچ‌گونه
وسیله ارتباطی جهت اتصال به شبکه شاد ندارند و این امر موجب
نابرابری دیجیتالی آموزشی شده است.
وی تصریح کرد: طرح هدایت باهدف گسترش عدالت آموزشی و
تأمین تجهیزات ارتباطی هوشمند دانش‌آموزان نیازمند
راه‌اندازی شده است و نیازمند مشارکت تمامی خیرین، دستگاه‌های
اجرایی، نهادها و کارخانه‌ها است.
حسینی بابیان اینکه تاکنون علاوه بر خیرین، پتروشیمی‌ها، کمیته
امداد و مرکز آمار نیز به مدد طرح هدایت آمده‌اند اظهار کرد: امید است
شرکت‌ها و کارخانه‌های زیرمجموعه سازمان گسترش و نوسازی
صنایع ایران نیز در این طرح خداپسندانه به یاری دانش‌آموزان
نیازمند بیایند.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، شایان‌ذکر است در این نشست صالحی نیا معاون
وزیر صمت و رئیس سازمان گسترش و نوسازی صنایع بابیان اینکه
سازمان گسترش در راستای ایجاد و گسترش صنایع دانش‌محور و
توسعه همه‌جانبه صنعتی کشور، توسعه کارآفرینی و تربیت مدیران