9471
لباسشویی و انواع تلویزیون است که تولیدشان با 59.1 و
57.6درصد در 9 ماهه امسال بهترتیب به 769 هزار و 400 دستگاه و 901
هزار و 500 دستگاه رسیده و تولید این دو محصول در مدت مشابه سال
گذشته 483 هزار و 600 دستگاه و 572 هزار و 200 دستگاه بوده است.
انواع لوازم خانگی؛ رتبه دوم افزایش تولید
تولید یخچال و فریزر نیز در این مدت با افزایش 28.5 درصدی از یک
میلیون و 155 هزار دستگاه در 9 ماهه اول سال گذشته به یک بیش از میلیون
و 484 هزاردستگاه در مدت مشابه سال جاری رسیده است. البته با
وجود افزایش چشمگیر تولید لوازم خانگی در سال جاری، در بازار
شاهد کاهش قیمت نیستیم و اواخر شهریور ماهمدیرکل صنایع برق و
الکترونیک وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت) در پاسخ به
چرایی این روند گفته بود کهبرخی آمارها نشان می‌دهد میزان تولید با
میزان نصب در منازل تطابق ندارد و وقتی میزان نصب کمتر است یعنی یا
کالا در انبارها مانده یا افرادی لوازم خانگی را خریدند و در گوشه
منازل احتکار کرده‌اند.
با این حال اخیرامدیرکل دفتر صنایع برق، فلزی و لوازم خانگی
وزارت صنعت، معدن و تجارت در یک برنامه تلویزیونی وعده داده
بود کهبا عرضه اختصاصی ورق‌های فولادی به تولیدکنندگان
لوازم خانگی در کشور، قیمت لوازم خانگی در بازار کاهش می‌یابد.