31626
صحرا به رسمیت می شناسد؛ جایی که دهه ها محل نزاع و اختلاف با جبهه
پولیساریو بود.
مراکش چهارمین کشور عربی است که پس از اقدام مشابه امارات ،
بحرین و سودان طی چهار ماه گذشته روابط خود را با اشغال اسرائیل
عادی می کند.
کوشنر: عربستان و بحرین آسمان خود را به روی تمامی پروازها به مبدا و
مقصد اسرائیل باز کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، جارد کوشنر، داماد و مشاور
ارشد دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا گفت، این تصمیم زمان
بیشتری برای مردم می خرد و مانع 72 ساله را از بین می برد. عربستان هم از
موافقت خود با گشودن آسمانش به روی سفرهای هوایی میان رژیم
صهیونیستی و امارات بهره مند خواهد شد و ساعت پروازها میان
عربستان و اروپا کاهش خواهد یافت.
پیش از این عربستان و بحرین در پاسخ به درخواستابوظبی با انجام
پروازهای میان امارات و رژیم صهیونیستی از طریق آسمان خود
موافقت کردند. اما با این حال تاکنون هیچ اظهاراتی درباره گشودن
حریم هوایی این دو کشور به روی تمامی پروازها به مبدا و مقصد
اسرائیل مطرح نشده است‌.