11505
قابلیت‌های صادراتی را پیدا کند.
‌
توضیحات همتی درباره توقف رشد حجم پول 
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در صفحه شخصی اینستاگرام
خوددر خصوص متغیرهای پولی گفت: امروز، گزارش تحلیلی آذر
ماه بانک مرکزی منتشر شد. دو واقعیت آماری قابل توجه در گزارشرشد
15/5 درصدی پایه پولی در 9 ماهه سال جاری وتوقف رشد «پول» در
آذر ماه و کاهش 10/3 درصدی رشد 12 ماهه این متغیر در آذر ماه نسبت
به آبان ماه است.
ویدر مورد این آمار توضیح داد:توقف رشد«پول» و کاهش رشد
دوازده ماهه آن در آذر ماه نسبت به آبان، علامت مهمی از کاهش
انتظارات تورمی است.کنترل رشد «پایه پولی»، علیرغم شرایط بی
سابقه اقتصادی و انتقال بیشتر فشارهای آن به بانک مرکزی ، اگرچه
مطلوب بانک مرکزی نیست، اما اولاً رشد پایه پولی و نقدینگی باید بر
اساس شرایط مورد توجه قرار گیرد و ثانیاً، بانک مرکزی برای بهبود
کنترل رشد متغیرهای پولی،محدودیت بر رشد ترازنامه بانک‌ها را از
دی ماه جاری ابلاغ کرده است تا آنچه مقدور است جهت کنترل تورم
بکار گیرد.
رئیس کل بانک مرکزی ادامه داد: امروزه، مهمترین دستاورد علم