13073
وی کمک های معیشتی، حرفه آموزی و آماده سازی شغلی را از جمله
راهکارهایی دانست که می توان به صورت کارشناسی شده برای
کودکان کار استفاده کرد.
وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی همچنین تاکید کرد که این
وزارتخانه تلاش می‌کند امکانات لازم برای حمایت از
خانواده‌های کودکان کار را فراهم سازد.
شریعتمداری به حضور و تکدی گری اتباع خارجی در خیابان‌های
کشور اشاره و همکاری وزارت امور خارجه برای ساماندهی این
پدیده را اساسی توصیف کرد.
80 درصد از کودکان کار از اتباع خارجی
بر اساس گزارش مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت تعاون،
کار و رفاه اجتماعی، وحید قبادی دانا، رئیس سازمان بهزیستی
کشور نیز در حاشیه نشست بررسی نحوه ساماندهی کودکان کار در
آستانه فرا رسیدن روز جهانی مبارزه با کارکودکان اظهار کرد: با
توجه به دستور وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی برای آسیب شناسی
طرح های ساماندهی کودکان کار، بعد از مباحث کارشناسی مختلف
در نهایت الگویی برای ساماندهی کودکان کار طراحی و در این جلسه
ابعاد مختلف آن ارائه شد.
رئیس سازمان بهزیستی با بیان اینکه برای ساماندهی کودکان کار