2014
احزاب و گروه‌های اسلامی مراکش مخالفت خود را با عادی‌سازی اعلام
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز عربی، حزب اتحاد و
اصلاح مراکش که حامی حزب عدالت و توسعه است که ریاست
ائتلافدولتی را در دست دارد، با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد: حزب با
تمامی تلاش‌ها برای عادی‌سازی با صهیونیست‌ها و نفوذ آنها مخالف
بوده و آنها را محکوم می‌کند.
حزب اتحاد و اصلاح مراکش در این بیانیه تاکید کرد: دفتر اجرایی
اقدام مراکش را به عنوان طرفی که ریاست کمیته قدس شریف را بر
عهده دارد، تغییری تاسف‌برانگیز و اقدامی مردود می‌داند.
حزب عدالت و توسعه مراکش موضع‌گیری نرم‌تری در پیش گرفته و
ضمن تاکید بر موضعگیری ثابت این حزب در مخالفت با اشغالگری،
اقدامات محمد ششم، پادشاه این کشور در حمایت از مساله فلسطین را
تایید کرد.
به گفته یک منبع نزدیک به این موضوع، حزب عدالت و توسعه مراکش بر
خلاف شرکای خود در ائتلاف دولتی که از توافق عادی‌سازی
حمایت کردند، تا دو روز پس از این توافق، به دلیل بروز اختلاف
نظرهایی میان رهبران ارشدش واکنشی نشان نداد.
همچنین گروه عدالت و احسان مراکش، یکی از بزرگترین گروه‌های