27749
گفت: حقوق مکتسبه در محل ابهام است. حدود 5 هزار میلیارد تومان
قیمت برآوردی سال 99 است. اگر بخواهد در عمل شناسایی شود، چه
بسا تا دو برابر قیمت قابل افزایش باشد. این مسائل می‌تواند محل دعوا و
بحث باشد. به‌طوری که مردم علیه مدیریت شهری طرح دعوا کنند یا
مردم با خود اختلاف پیدا کنند یا دعاوی بین مردم مطرح شود. ما
وارثین گذشته هستیم. در حدود 20 سال قبل بسیاری از کسانی که
امروز برای این طرح شعار می‌دهند و می‌گویند این طرح بد است، آن
زمان خودشان طرح تفصیلی را تصویب کردند. در همان زمان اعلام
می‌کردند که این طرح خوب است. همان افراد در تهران اظهار نظر
کردند و امروز مسئولیت کار خود را به گردن نمی‌گیرند و در مقام مدعی
برآمدند. حسینی‌پویا با اشاره به اینکه «ما این تجربه را نباید تکرار
کنیم»، گفت: این موضوع باید در استان مطرح شود. باتوجه به جلساتی
که در استان برگزار شده، در استان ایرادات طرح سابق باید گرفته و
اصلاح شود. طرح تفصیلی سابق معضلاتی ایجاد کرده است که شامل
تخریب بافت معنوی پیرامونی حرم، میراث معنوی را بهم ریخته است
که تا به امروز بخش عمده این بافت‌ها از بین رفته است. ما هیچ تردیدی
نداریم و خود منتقد به این موضوع هستیم اما بر روی چگونگی حل این
موضوع باید منطق را حاکم کنیم. باید از حرف‌های شعاری، احساسی
و یا میدان‌داری افراد ناآشنا به این موضوع جلوگیری کنیم. باید