29702
چشم زنجانی‌ها به جمال شهید منتجبی روشن می‌شود
علی کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با شناسایی پیکر مطهر شهید
«مسعود منتجبی»، اظهار کرد: با اعلام ستاد معراج شهدا، مبنی بر
شناسایی پیکر مطهر شهید «مسعود منتجبی» از شهدای تازه تفحص
شده استان زنجان، پیکر این شهید بزرگوار در روز پنجشنبه (24
مهرماه) به زادگاه خود باز خواهد گشت.
وی در رابطه با مراسم استقبال از پیکر شهید منتجبی در استان زنجان،
افزود: مراسم استقبال از پیکر مطهر شهید «مسعود منتجبی» عصر روز
پنجشنبه (24 مهرماه) در عوارضی اتوبان زنجان و با حضور خانواده
این شهید گرانقدر، طی تشریفات نظامی و با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برگزار می‌شود.
این مسئول در رابطه با برگزاری مراسم شب وداع با پیکر شهید، تصریح
کرد: مراسم شب وداع با پیکر شهید مسعود منتجبی پنجشنبه شب پس از
اقامه نماز مغرب و عشا در حسینیه فاطمه الزهرا (س) سپاه انصارالهمدی
(عج) برگزار می‌شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان در رابطه با زمان تشییع
پیکر شهید منتجبی پس از 38 سال دوری از وطن، ادامه داد: پیکر مطهر
این شهید والامقام روز جمعه (25 مهرماه) ساعت 10 صبح از میدان 15
خرداد (چهارراه پایین) تا گلزار شهدا پایین طی تشریفات نظامی