2092
بازگشایی مجدد سیستم تهویه خود را ارتقا داده باشد و تنها شاهد آن
هستیم که در مراکز عمومی بر ضدعفونی‌کردن محیط و سطوح تاکید
دارند.
بر این اساس، یک شرکت بزرگ تولیدکننده تجهیزات تهویه در
هنگ‌کنگ یک دستگاه تصفیه هوای فیلتردار تولید کرده است که
می‌تواند 99.9 درصد ویروس کرونای موجود در محیط را نابود
کند. این دستگاه می‌تواند در هر یک ساعت بیش از 3 بار باعث نابودی
تمامی باکتری‌ها و ویروس‌های محیط شود.
فیل یوان، مدیر اجرایی این شرکت اعلام کرد: ما شاهد افزایش
چشمگیر تقاضا برای این محصول از سوی دانشگاه‌ها، بیمارستان‌ها و
مراکز دولتی هستیم. آنها به دنبال ایجاد محیطی پاک از ویروس به وسیله
این دستگاه هستند. این دستگاه تاکنون با موفقیت سه مرحله آزمایش
ویروس‌شناسی را گذرانده است و می‌تواند بیش از 99 درصد
ویروس‌های محیط را در عرض 30 دقیقه نابود کند.
این دستگاه تهویه فیلتردار می‌تواند در کنار رعایت نکات بهداشتی
مانند رعایت فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک، باعث افزایش ایمنی
در محیط‌های بسته در مقابل ویروس کرونا شود. همچنین در مناطق
مسکونی که مردم کمتر به استفاده از ماسک توجه دارند، استفاده از این
دستگاه می‌تواند به میزان قابل توجهی از حجم کووید 19 محیط