29659
فرصت برگزاری نمایشگاه‌های صرفا تخصصی را داشتیم که توانستیم
در این مدت پنج نمایشگاه را با رعایت کامل مسائل بهداشتی برگزار
کنیم.
مدیر امور نمایشگاهی نمایشگاه بین‌المللی کرمانشاه از برنامه‌ریزی
برای برپایی پنج نمایشگاه تخصصی دیگر در استان تا پایان سال هم خبر
داد و افزود: بنا داریم 24 آذر نمایشگاه کالای ایرانی را برگزار کنیم و از
آنجایی که مجوز برپایی نمایشگاه تخصصی در شهرهای نارنجی و
زرد به صورت سراسری صادر شده به دنبال اخذ نظر مسئولین استان برای
برپایی این نمایشگاه هستیم.
چراغ محیط بانی های خاموش خراسان شمالی روشن می شود
اله پور در جلسه دیدار کارکنان حفاظت محیط زیست خراسان شمالی با
استاندار که در تاریخ 21 خرداد ماه در محل استانداری برگزار شد،
اظهارکرد: این استان دارای 19 پاسگاه محیط بانی است که از این تعداد
10 پاسگاه فعال و 9 پاسگاه غیرفعال است.
وی کمبود نیرو و تجهیزات را از علل غیرفعال بودن پاسگاه های
مذکور اعلام کرد.
اله پور با تاکید بر اینکه باید محیط بانی ها رونق بگیرد، افزود: هر چقدر
سطح قلمرو حفاظتی و نظارتی در مناطق تحت مدیریت این اداره کل
افزایش یابد، عملا عرصه برای متخلفان و شکارچیان تنگ تر می شود و