22855
شد.
محیط زیست یکی از مهمترین ابعاد امنیت ملی است
به گزارش ایسنا، سرهنگحسین امیرلی در نشست مشترک یگان حفاظت
یگان حفاظت محیط زیست با پلیس فتا که امروز در سازمان حفاظت
محیط زیست برگزار شد، گفت: یکی از مهم‌ترین ابعاد امنیت ملی، بعد
محیط زیستی است. طی سال‌های اخیر بسیاری از فعالیت‌های
اقتصادی، فرهنگی، اجتماعی و.... به فضای مجازی وارد شده‌اند و به
تبع آن وقوع جرم در فضای سایبری افزایش یافته است.
جانشین رییس پلیس فتا با اشاره به اینکه هماهنگی امور بین بخشی
دشوار است و متخلفان نیز به این موضوع اشراف دارند و از آن
سواستفاده می‌کنند، تصریح کرد: ما به دنبال آن هستیم که با تمام
دستگاه های کشور تفاهمنامه‌ای درخصوص رصد جرایم فضای
سایبری داشته باشیم.
وی افزود: اولویت ما بستن راه‌های وقوع جرم است همچنین تمرکز ما
در زمینه مقابله با مجرمان فضای مجازی براخبار و اطلاعاتی است که از
مردم دریافت می‌کنیم.
امیرلی در پایان اظهارکرد: در آینده نزدیک مرکز فوریت‌های
سایبری یگان حفاظت محیط زیست برای چند کلانشهر تکمیل
خواهد شد.