29104
بازدار افزود: پیش‌بینی می‌شود در سال زراعی جاری 450 هزار تن
گندم در استان برداشت شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان ‌خاطرنشان کرد: همچنین
پیش‌بینی می‌شود که 350 هزار تن گندم از کشاورزان خرید داشته
باشیم.
وی ادامه داد: بیشترین سطح زیر کشت گندم دیم استان در شهرستان
نورآباد با 37 هکتار است.
بازدار گفت: بیشترین سطح زیر کشت گندم آبی استان نیز در شهرستان
ازنا با 10 هکتار ‌است. ‌
پیش‌بینی جوی پایدار در کشور تا 5 روز آینده
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه طی پنج روز آینده در
بیشتر مناطق کشورجوی آرام خواهیم داشت، اظهار کرد: در
شهرهای تهران و کرج این جو آرام با غبار صبحگاهی همراه خواهد
بود.
وی ادامه داد: طی سه روز آینده در نوار شرقی کشور، شرق کرمان و
برخی نقاط هرمزگان وزش باد شدید و در نقاط مستعد همراه با گرد و خاک
پیش‌بینی می‌شود.
به گفته ضیاییان از امروز (21 مهر)تا پایان هفته در بیشتر مناطق کشور
شاهد روند تدریجی افزایش دما بین 2 تا 3 درجه سانتیگراد خواهیم