13041
حضور رهبر کره شمالی در رزمایش نظامی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، در این رزمایش با مقیاس
کوچک یگان‌های پیاده نظامی اقدام به شلیک خمپاره به یک هدف کرده
و این جدیدترین رزمایش در جریان یک ماه رزمایش و مانور نظامی از
سوی ارتش کره شمالی محسوب می‌شود.
برخی از رزمایش‌های قبلی شامل پرتاب موشک‌های بالستیک کوتاه
برد بود و با وجود اقدامات سختگیرانه از سوی کره شمالی برای
جلوگیری از گسترش کروناویروس صورت گرفت.
خبرگزاری کی.سی.ان.ای کره شمالی در گزارشی آورد: این
رزمایش با هدف تقویت ظرفیت‌های دفاعی کشور صورت گرفته
است. روح و اشتیاق مبارزه همه واحدهای فرعی و توپخانه را در بر
می‌گیرد زیرا آنها با هدایت مستقیم کیم جونگ اون، رهبری کره
شمالی در این رزمایش شرکت می‌کنند.
مجمع عالی خلق کره شمالی یا همان پارلمان این کشور قرار است نشست
سالانه خود را امروز و با وجود تهدید فراگیری ویروس کرونا برگزار
کند.
حضور رییس سازمان بهزیستی در جلسه کمیسیون بهداشت
زهرا شیخی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح جلسه صبح امروز
کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: این