31384
انسانی استان پوشش داده خواهد شد.
واقعی اظهار کرد: در حال حاضر با کمبود 717 معلم در استان مواجه
هستیم که این کمبود را با استفاده از نیروهای حق‌التدریس موجود که
در سنوات گذشته با مجموعه آموزش و پرورش استان همکاری
داشته‌اند، حق‌التدریس نیروهای شاغل و استمرار خدمت
بازنشستگان متقاضی ادامه خدمت در مناطق مورد نیاز و به صورت
حق‌التدریس جبران می‌کنیم.
وی ادامه داد: علاوه بر معلمین بازنشسته، در سال تحصیلی جدید، شاهد
تقلیل ساعات کاری 198 معلم هستیم.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی بیان کرد: 306 معلم
جدید در آموزش و پرورش خراسان جنوبی جذب می‌شوند که از این
تعداد 154 نفر پذیرفته‌شدگان آزمون استخدامی ماده 28 و 152 نفر نیز
دانشجو معلمان متعهد خدمت دانشگاه فرهنگیان استان خواهند بود
که در سال تحصیلی جدید به جرگه معلمین استان اضافه می‌شوند.
واقعی یادآور شد: 60 سرباز معلم در سال تحصیلی جدید نیز به
کارگیری می‌شوند.