27333
رئیس اداره صمت بروجرد خاطرنشان کرد: بروجرددارای 143
واحد صنایع معدنی است که از این تعداد 114واحد آن فعال و مابقی
غیرفعال هستند.
آزادبخت اضافه کرد: با توجه به وجود پتانسیل‌های خوب معدنی
بروجرد صدور جواز تأسیس معادن جدید 35 مورد بوده که متأسفانه
روند کاهش داشته است.
وجود 3 شهرک و ناحیه صنعتی غیرموثر در خراسان شمالی
سیاوش وحدت در نشست خبری که 23 آذرماه در محل این شرکت
برگزار شد، گفت: در حال حاضر شهرک و نواحی صنعتی بام، عباس آباد و
راز غیرموثر هستند.
وی با بیان اینکه در گذشته نیز چهار شهرک و ناحیه صنعتی غیرموثر در این
استان وجود داشت، افزود: اما در حال حاضر این شهرک و نواحی صنعتی
از این ساختار خارج شده و تبدیل به شهرک و نواحی موثر شده است.
به گفته وحدت هم اکنون نواحی و شهرک های صنعتی امیرآباد،
مهمانک، گرمه و آشخانه فعال شده اند.
وی یکی از علل غیرفعال بودن برخی از شهرک و نواحی صنعتی استان
مکان یابی های نادرست بیان کرد و گفت: البته گذر زمان نیز سبب می
شود تا این مناطق اقتصادی فعال شوند.
این مقام مسئول در ادامه با اشاره به اینکه متوسط اشتغال به ازای هر واحد