24368
عمل کرده و ده‌ها نفر را آلوده کند، آن وقت همه ما مسئول خواهیم بود.
بنابراین امیدوارم مردم عزیز لرستان با توجه به اهمیت سلامت جامعه
رعایت کنند.
وی در پایان با تشکر از مراعات خوب مردم گفت: در حال حاضر به‌خاطر
رعایت مردم در روند ابتلا گشایش شده و روند نزولی به چشم می‌خورد
که اگر ذره‌ای کار را رها کنیم، مجدداً به نقطه اول برخواهیم گشت.
ممنوعیت برگزاری هر گونه مراسم و روضه‌های خانگی در اسدآباد
مجید درویشی چهارشنبه 22 مردادماه در جلسه هماهنگی و ابلاغ
دستورالعمل برگزاری مراسم هایایام محرم شهرستان اسدآباد،
اظهار کرد: هیچ هیئتی بدون داشتن مجوز از اداره تبلیغات اسلامی حق
برگزاری مراسم را ندارد و هیئت‌هایی که پروتکل‌های ستاد مدیریت
کرونا را رعایت نکنند، مجوزشان لغو خواهد شد.
وی با اشاره به نحوه برگزاری مراسم هاماه محرم و صفر، با تأکید بر تشکیل
تیم‌های گشت سیار برای کنترل هیئت‌ها و مجوزهای مربوطه در سطح
شهرستان مطرح کرد: مراسم ها در هیئت‌ها باید در فضاهای باز و بدون
تردد و با فاصله گذاری اجتماعی برگزار شود ضمن اینکه استفاده از
ماسک در مراسم هاالزامی بوده و در صورت عدم استفاده افراد از ماسک به
هیچ عنوان به این افراد اجازه ورود به هیئت داده نخواهد شد.
درویشی با بیان اینکه ایجاد ایستگاه‌های صلواتی در سطح شهرستان