1059
های آموزشی مکتوب در قالب درسنامه های آموزشی خود آموز به
صورت گام به گام و به زبان ساده در قالب مثال های ساده و روان دروس
برای دانش آموزان ارایه شود و در هر قسمت دانش آموز به صفحه کتاب
درسی ارجاع داده شود.
معاون آموزش ابتدایی استان بیان کرد: هر شهرستان با کمک راهبران
آموزشی و تربیتی و گروه های آموزشی تا پایان فروردین 99 درسنامه
های آموزشی را تدوین و در اول اردیبهشت توسط راهبران و معلمان
داوطلب حضو را با رعایت موازین بهداشتی تحویل دانش آموزان
دهند.
وی گفت: در مدارس روستایی هم حفظ ارتباط مستمر معلمان با دانش
آموزان با نظارت راهبران مورد انتظار است.
عبداللهی خاطرنشان کرد: در ضمن مدیر آموزگاران هم می توانند با
ارتباط با خانواده ها از ظرفیت افراد با سواد خانواده دانش آموزان در
استمرار فرایند آموزش استفاده کنند.
معاون آموزش ابتدایی استان کردستان در ادامه اختصاص چند
مدرسه شهری برای معلمان روستایی برای تولید محتوای آموزشی،
ایجاد یک مرکز تخصصی با حضور سرگروه های درسی جهت پاسخ
گویی به سوالات دانش آموزان در طول هفته به صورت تلفنی،
بارگذاری فیلم آموزشی بر روی سایت شهرستان ها و مناطق،با ایجاد