19718
وی با بیان اینکه حجاب اسلامی نماد مقاومت در برابر دشمنان است،
گفت: دشمنان به این نتیجه رسیدند که نمی توانند به صورت مستقیم با
نظام جمهوری اسلامی رویارویی داشته باشند و بر این اساس خانواده،
حجاب، عفاف و فرهنگ اسلامی را مورد هدف قرار دادند تا بتوانند به
اهداف شوم خود برسند.
امام جمعه ایلام با بیان اینکه یکی از عوامل اصلی بازدارنده در برابر
ناهنجارهای اجتماعی، خانواده است، افزود: خانواده بنیان و محور
جامعه است و اگر خانواده در جامعه ای دچار گسست شود، آن جامعه را با
مشکل مواجه کرده و از هم گسیخته شده و از روند رو به پیشرفت خود باز
می ماند.
کریمی تبار با اشاره به توطئه شوم انگلیسی ها و دستور آنان به رضا شاه
برای کشف حجاب در ایران، تصریح کرد: در 21 تیرماه 1314 این
توطئه انگلیسی با مقاومت مردم در مسجد گوهرشاد مواجه شد که به
شهادت و زخمی شدن تعداد زیادی از مردم انجامید، در قرآن کریم
اشاره شده است که شیطان ابتدا وسوسه و بعد از آن امر می کند و انسان به
مرور گوش به فرمان شیطان می شود.
وی با تاکید بر اینکه عدم رعایت حجاب و عفاف به گسست خانواده ها
منجر می شود، تصریح کرد: تاثیری که امروز فضای مجازی و ماهواره
در زندگی حقیقی خانواده ها ایجاد کرده است، به وضوح قابل مشاهده