6091
با «فقط من می‌دانم» به خطا می‌رویم
به گزارش ایسنا و به نقل از عصر ایران، رئیس دانشکده محیط زیست با
اشاره به اخبار منتشره در برخی رسانه‌ها عنوان کرد: اظهار نظر در
خصوص سلامت دلبر، کوشکی و ایران، امکان تکثیر و زادآوری و
شرایط بارداری یوزپلنگ‌های ماده یک مبحث کاملاً تخصصی است
که در حیطه صلاحیت دامپزشکانی است که مدت‌ها تمام اطلاعات
مربوط به این سه موجود ارزشمند را رصد کرده‌اند.
باقر نظامی افزود: یوزپلنگی که در روزهای گذشته از پارک پردیسان به
طبیعت منتقل شده به همراه دو یوز دیگر قریب به پنج سال تحت نظارت و
مراقبت کامل بودند و همه متخصصان و سازمان حفاظت محیط‌ زیست
تمام تلاش‌های ممکن را برای زادآوری آنها داشته‌اند اما متاسفانه با
توجه به آن که با یک گونه بسیار بسیار پیچیده طرف هستیم، زادآوری
آنها موفقیت آمیز نبوده است.
او با گلایه از برخی اخبار منتشر شده و منسوب به خود بیان داشت: بدون
شک نمی‌توان منکر تلاش‌ها و حمایت‌های سازمان محیط زیست در
ارتباط با حفاظت از یوز چه در محل تکثیر در اسارت و چه در طبیعت شد.
قطعاً به خاطر چرخش مدیران در سال‌های گذشته، اختلاف نظرهایی در
خصوص نحوه نگهداری سه یوز در اسارت وجود دارد اما انکار
زحمات انجام گرفته پیشین منصفانه نیست. نکته قابل توجه از نظر این