30057
می‌کنند اما به‌محض اطلاع همکاران ما آن را بررسی می‌کنند، از طرفی
ما به‌صورت روزانه گزارش‌هایی داریم و لیست کارگران
کارخانه‌هایی که مبتلا داشتند از طریق معاونت سیاسی امنیتی
استانداری به مدیر کارخانه اعلام می‌شود این لیست هرروز، به‌روز
می‌شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی قزوین افزود: در صورت مثبت
اعلام شدن کرونا از حضور فرد به کارخانه جلوگیری می‌شود و تمام
افرادی که با وی در تماس نزدیک بودند به مراکز غربالگری 16 ساعته
ارجاع داده می‌شوند.
وی تأکید کرد: هدف ما در حوزه بهداشت این است که افرادی که مبتلا
هستند یا افرادی که با فرد مبتلا در ارتباط هستند را شناسایی کنیم، در گام
بعدی از ورود آن‌ها به واحدهای صنعتی و اجتماعات جلوگیری
می‌شود، در خصوص افراد در تماس با وی نیز اقداماتی صورت
می‌گیرد.
کارگرجم:‌ اختلاف بین مجیدی و سعادتمند شایعه است/ آینده استقلال
را روشن می‌بینم
اکبر کارگرجم پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با ایسنا،‌
درباره تغییرات جدید آبی‌پوشان پایتخت و انتخاب احمد
سعادتمند به عنوان مدیرعامل جدید این باشگاه گفت: ایشان تازه