886
اقدامات موثری در راستای پیشگیری و درمان کرونا در استان فارس
داشته است، گفت: با فعال شدن 3 هزار و سیصد پایگاه مقاومت بسیج در
سطح محلات تاکنون بیش از 74 هزار نفر بسیجی بصورت فعال در
فرآیند آموزش و آگاهسازی جامعه، رفع آلودگی و ضدعفونی
اماکن و معابر شهرها، غربالگری افراد و تولید و توزیع محصولات
بهداشتی مورد نیاز بکارگیری شده‌اند.
او با بیان اینکه درمانگاه بقیه ا... (عج) سپاه بعنوان یکی از 6 مرکز پایش
بیماری کرونا در شیراز در حال فعالیت است، گفت: بسیج جامعه پزشکی
بعنوان قشر تخصصی حوزه سلامت در قالب انعقاد تفاهم نامه با دانشگاه
علوم پزشکی اقدام به تشکیل تیم‌های مراقبت پزشکی کرده و بیش از
775 نفر از اعضای این قشر برای حضور در عرصه مقابله با بیماری کرونا
اعلام آمادگی کرده‌اند.
سردار غیاثیبا اشاره به اینکه بسیج فارس و سازمان اطلاعات سپاه فجر
برخورد قاطعی با موضوع احتکار اقلام بهداشتی و کارگاه های تولید
محصولات بهداشتی غیراستاندارد داشته اند، گفت: از زمان بروز
بیماری کرونا بیش از 60 هزار لیتر الکل و 145 هزار عدد ماسک توسط
نیروهای اطلاعاتی و امنیتی کشف شده است.
فرمانده سپاه فجر فارسبا بیان اینکه سپاه فجر تاکنون 20 هزار بسته
معیشتی و 2 هزار بسته بهداشتی بین اقشار نیازمند استان فارس توزیع