8917
پدیده‌های غیرمترقبه به سرعت واکنش سنجیده‌ای داشته باشد.
وی با اشاره به خلاقیت‌های معلمان در فضای مجازی، گفت: معلم
بازنشسته‌ای داشتیم که با حس مسئولیت پذیری خود پیگیر این بود که
کارآموزش تعطیل نشود و در فضای مجازی آموزش دانش آموزان
خود را ادامه می‌داد.
وزیر آموزش و پرورش اظهار کرد: خداوند را شاکرهستم و افتخار
می‌کنم که معلمان در شرایط سخت جامعه، کار جدی‌تر و سخت‌تری
کردند و آموزش دانش آموزان را ادامه دادند.
مهدی نوید دبیر کل شورای عالی آموزش و پرورش در این جلسه گفت:
اعضای شورای عالی آموزش و پرورش از اهتمام و تلاش وزیر،
معاونان وزارت آموزش‌وپرورش به‌ویژه مدیران و معلمان تشکر و بر
استفاده هوشمندانه از ظرفیت فضای مجازی، تأکید کردند. همچنین
این اعضا بیان کردند که هرچند این ویروس یک تهدید برای کشور
است اما می‌توان از آن فرصتی ساخت لذا باید با استمرار آموزش
الکترونیکی از طریق شبکه شاد و... بتوانیم ظرفیت‌ها، نقاط قوت و
ضعف کشور را شناسایی کنیم، همچنین استان‌ها و مناطقی که با مشکل
مواجه هستند و دانش‌آموزانی که دسترسی به اینترنت ندارند
شناسایی شوند.
دبیر کل شورای عالی آموزش و پرورش با اشاره به سال تحصیلی آینده