22221
لیورپول صدرنشین جدول که قهرمانی خود را قطعی کرده است در
خانه به دیدار برنلی رفت و در نهایت به تساوی یک بر یک رسید. اندرو
رابرتسون برای لیورپول و رودریگز برای برنلی گلزنی کردند تا سهم
شاگردان یورگن کلوپ از این دیدار یک امتیاز باشد.
لیورپول در آنفیلد در این فصل تمام مسابقات خود را در لیگ برتر پیروز
شدو برای اولین بار در خانه امتیاز از دست داد. شاگردان یورگن کلوپ
در دیداری تشریفاتی به تساوی یک بر یک رسیدند تا بالاخره برنلی موفق
شود لیورپول را در خانه متوقف کند.
پس از 35 هفته از رقابت ها ، لیورپول 93 امتیاز به دست آورده است و در
صورتی که بتواند هر 3 دیدار باقی مانده خود را در لیگ برتر با برد به
پایان برساند می تواند به رکورد 100 امتیاز منچسترسیتی رد یک فصل
برسد و آن را به نام خود ثبت کند.
در هفته بعد ، لیورپول در 15 ژوئیه در لندن با آرسنال دیدار خواهد
داشت.
لیورپول دو امتیاز دیگر از دست داد
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته سی و پنجم لیگ برتر انگلیس
لیورپول صدرنشین جدول که قهرمانی خود را قطعی کرده است در
خانه به دیدار برنلی رفت و در نهایت به تساوی یک بر یک رسید.
اندرو رابرتسون برای لیورپول و رودریگز برای برنلی گلزنی کردند