2281
بزرگی شده است.
او در اظهاراتی فرافکنانه و بدور از واقعیت ادعا کرد: برای ممانعت از
وقوع فجایعی نظیر انفجار بندر بیروت، لبنان باید مواد منفجره و
موشک‌هایی که حزب‌الله لبنان پنهان کرده را از اماکن شهری و
غیرنظامی دور کند.
ادامه جستجوها برای یافتن جوان مفقود شده در ارتفاعات جهان‌نما
حسین باقری امروز 22 تیرماه در جمع خبرنگاران اظهارکرد: ظهر
جمعه 20 تیرماه مفقود شدن یک دختر جوان در ارتفاعات جهان‌نما
شهرستان کردکوی به نیروهای هلال‌احمر گزارش شد.
وی افزود: بلافاصله دو تیم امداد و نجات با تمامی تجهیزات فنی در محل
حادثه حضور پیدا کردند.
رئیس جمعیت هلال‌احمر کردکوی بیان کرد: بعد از آنکه در روز اول به
نتیجه نرسیدیم، دو تیم امداد و نجات دیگر را به محل فراخواندیم و در
حال حاضر چهار تیم در محل حضور دارند.
باقری بیان کرد: باوجود شرایط بد آب و هوایی و بارش باران، تلاش‌ها
برای یافتن این دختر جوان بدون وقفه همچنان ادامه دارد.
وی با اشاره به صعب‌العبور بودن منطقه، گفت: دو تیم از روستای
شموشک در پایین‌دست این منطقه هم در حال جستجو هستند.
بالغ‌بر60 نفر نیروی امدادگر، نجاتگر و افراد محلی در کار جستجو