4756
امدادرسانی به 10 هزار نفر سیل زده در ریگان
رضا فلاح با اشاره به امدادرسانی جمعیت هلال احمر استان کرمان در 17
روز گذشته از ابتدای فروردین ماه به مناطق سیل زده در شرق
استانگفت: نیروهای امدادی هلال احمر در طی 17 روز، به بیش از 9 هزار
و 970 نفر آسیب دیده از سیل در شهرستان ریگان امدادرسانی کردند.
وی با اشاره به حضور امدادگران شهرستان های ریگان، بم، فهرج و
نرماشیر در امدادرسانی به سیل زدگان افزود: در پنجمین کاروان
نیکوکاری با همت خیرین داوطلب هلال احمر به سیل زدگان مناطق
محروم و کمتر توسعه یافته در شهرستان ریگان، 10 تناقلام غذایی و
بهداشتی توزیع شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی جمعیت هلال احمر استان،
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کرمان با اشاره به توزیع اقلام
امدادی و اهدایی به آسیب دیدگان از سیل در شهرستان ریگان تصریح
کرد: تا کنون 34 تناقلام امدادی، غذایی و بهداشتی به ارزش ریالی
410 میلیون تومان توزیع شده است.
امدادرسانی هلال‌احمر به بیش از 30هزار آسیب‌دیده حوادث جوی از
ابتدای آذر
به گزارش ایسنا، مهدی ولی‌پور با اشاره به عملیات امدادرسانی از اول تا
21 آذرماه گفت: در این مدت،28 استان کشور(همه استان ها به جز