7523
دولت که آسیب دیده در ماه‌های آینده ترمیم شود. وی در پایان با بیان
اینکه وزیر صنعت در این مدت عملکرد قابل قبولی نداشت، یادآور
شد: این اقدام باید زودتر انجام می‌شد. دستور پیگیری‌ها در این مدت
به نتیجه عملی منتج نشد و نتایج مورد رضایت نداشته است. در مقابل اگر
مدیریت جدید وزارت خانه با افراد صاحب‌نظر مشورت کند و
کارهای ساختاری انجام دهد به تغییر نگاه مردم نسبت به دولت کمک می
کند.
برگ برنده منچسترسیتی در لیگ قهرمانان کیست؟
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، منچسترسیتی توانست با برتری مقابل
رئال مادرید به چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا راه یابد و در این مرحله
برابر لیون شگفتی ساز قرار می گیرد که یوونتوس مدعی را حذف کرده
است.
گراهام سونس سرمربی سابق چند تیم لیگ برتر انگلیس که اکنون به
عنوان کارشناس فعالیت می کند با تمجید از کوین دی بروین هافبک
بلژیکی منچسترسیتی گفت : از نظر من او برگ برنده منچسترسیتی در این
فصل است. کوین یک بازیکن محوری محسوب می‌شود و نقش مهمی
در پیروزی تیمش ایفا می کند. او به خوبی دروازه را می شناسد و هر لحظه
می تواند روی دروازه حریف خطرساز شود و به همین دلیل تیمحریف
مجبور است برای مراقبت عقب بنشیند و این فضا را برای سایر نفرات