13521
آموزش در این رشته ورزشی تاکید کرد: چندین مدرس خوب در
حوزه مربی‌گری و داوری در خراسان رضوی حضور دارند و باید
تلاش شود که از این ظرفیت نیز استفاده شود.
پاکدل عنوان کرد: پشتوانه‌سازی یکی از نیازهای ضروری خراسان
رضوی است. از مدیرکل ورزش‌وجوانان خراسان رضوی وشعبان
پور تقاضا دارم اجازه ندهند چراغ هندبال سبزوار خاموش شود.
سبزوار کارخانه بازیکن‌سازی هندبال کشور است. درست است که
در سال جاری در لیگ برتر تیم ندارد، اما نباید هندبال این شهرستان رها
شود. تجربه نشان داده شهرستانی که یک سال در لیگ برتر تیم نداشته
باشد، هندبال را به مرور به فراموشی می‌سپرد.
وی گفت: البته جای خوشحالی دارد که به غیر از شهرهای مشهد و
سبزوار، هندبال در سایر شهرستان‌های خراسان رضوی فعال است.
تربت‌جام در رده‌ نونهالان تیم موفقی دارد. ضمن توجه به تمام
شهرهای فعال و افزودن سایر شهرهای استان، نباید اجازه دهید هندبال
در شهرستان‌هایی که دارای ریشه هستند، تهدید شود. هندبال در
رده‌های مختلف بانوان نیز نباید رها شود. مشهد در سال گذشته دو تیم
داشت که یکی از آنان در اواسط لیگ انصراف داد. رده‌های پایه هندبال
خراسان به لطف مربیان خوبهمیشه فعال بوده است.
پاکدل در خصوص مطالبه اعضا مجمع نسبت به فراهم شدنسالن