2344
خوانده می‌شوند و خوانندگان را ترغیب به خواندن کتاب کنیم. از
طرف دیگر نویسندگانی را که کار پرفروش می‌نویسندهم به نحوی
آموزش دهیم که ارتقا پیدا کنند و داستان تکنیکی، محکم‌ و استوار
بنویسند.
او درباره موضع و نگاهی که به این نوع ادبیات وجود دارد، بیان کرد: ما
در حوزه جامعه‌شناسی گفت‌وگو می‌کنیم؛ جامعه اعتقادات، عرف،
سنت و قانون خود را به افرادش منتقل می‌کند. ادبیات پرفروش ما هم بر
سنت فرهنگ شفاهی‌مان استوار است. حداقل سابقه ما در حوزه
داستان، صد سال است و ما با جمالزاده وارد ادبیات داستانی می‌شویم،
قبل از آن، قصه‌گو و حکایت‌گر بودیم و همان‌طور که اشاره کردم،
ادبیات پرفروش ما ادبیاتی استوار بر شفاهیات است. اگر بنا باشد از بالا به
این نوع ادبیات نگاه کنیم، اصلا مشکلی حل نمی‌شود. باید ریشه این
نوع ادبیات را پیدا کنیم. این‌گونه ادبیات چرا خواننده زیادی پیدا
می‌کند؟ زیرا نسل خوانندگان ماخوانندگان شفاهی هستند.
خوانندگانی که قصه‌گویی برای‌شان جذابیت دارد، البته قصه‌گویی
نه به شکل تکنیکی، بلکه سریال‌های درجه دو سهتلویزیونی که مرتب
پخش می‌شود.
منادی سپس بیان کرد: ما نباید با ادبیات پرفروش به شکل
پاتوبیولوژی برخورد کنیم؛ نمونه‌برداری کنیم و بعد تشخیص