13269
امنیتی آن‌ها را سرکوب کرده و تعدادی را بازداشت کردند.
نیروهای امنیتی همچنین تظاهرات معلمان در امان را سرکوب و
مجتمع سندیکای مشاغل را محاصره کردند. تعدادی از استان‌ها مثل
المفرق و مادبا نیز شاهد اعتراضاتی علیه دولت بود.
عمر الرزاز، نخست‌وزیر اردن گفت که دولتش به تعهدات خود در قبال
معلمان عمل کرد و اوایل سال آتی میلادی اضافه حقوق معلمان
پرداخت خواهد شد.
وی افزود: دولت اردن دولتی متعلق به همگان است و به هیچ طرفی اجازه
نمی‌دهد برای سلطه بر آن تلاش کند.
دستگاه‌های امنیتی اردن اخیرا 27 معلم و عضو سندیکا را بازداشت
کردند. تعداد بازداشت شدگان از آغاز بحران سندیکای معلمان به 51
تن رسیده است.
بحران میان دولت و سندیکای معلمان به بیش از یک سال پیش
بازمی‌گردد. این سندیکا برای چند ماه اعتصاب کرد و خواهان اضافه
حقوق شد. توافقی میان دو طرف در این راستا امضا شد اما بعد از بحران
کرونا دولت تصمیم گرفت اضافه حقوق‌ها را لغو کند همین مسئله
موجب اعتراضات معلمان شد.
حمله نیروهای حفتر به بیمارستان مبتلایان به کرونا در پایتخت لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، در بیانیه منتشر