5661
اوضاع وخیم دو پرتابگر دیسک ایراندر بلاروس/ نه پول دارند و نه جا و
مکان!
به گزارش ایسنا، حسین رسولی و بهنام شیری دو پرتابگر دیسک ایران
هستند که بهمن ماه 98 توسط فدراسیون دوومیدانی به اردوی
بلاروس اعزام شدند. هدف از این اردو آماده‌سازی این دو ورزشکار
برای کسب سهمیه المپیک 2020 از طریق رنکینگ یا رکورد ورودی
بود. با شیوع ویروس کرونا و لغو پروازهای بین‌المللی امکان
بازگشت این ورزشکاران فراهم نشد در نتیجهاردوی آنها تا
پایاناردیبهشت ماه تمدید شد. با این حال آنها وضعیت مناسبی ندارند
و درگیر مشکلاتی چون محل اسکان و هزینه‌های جاری هستند به
گونه‌ای که حتی اعلام کرده‌اند تمریناتشان به دلیل نداشتن پول مربی
متوقف شده است.
حسین رسولی در مورد وضعیت خود و شیریدر بلاروس به ایسنا گفت:
من و بهنام شیری روزهای خیلی سختی را سپری می‌کنیم و هیچ‌کس
جویای حالمان نیست. اگر فدراسیون خزانه‌اش خالی بود چرا ما را به
اردویی پر از استرس فرستاد؟ اکنون سه هفته است که غذای درست و
حسابی نخورده‌ایم و هر روز ضعیف‌تر از دیروز می‌شویم حتی
صاحبخانه به دلیل ندادن اجاره می‌خواهد که ما را از خانه بیرون کند.
فدراسیون دوومیدانی با این کار آبروی من و بهنام شیری را نبرد بلکه