8903
علامت به اداره ورود نکند و به دانشگاه علوم پزشکی استان تاکید شده
اگر کارمندی مبتلا باشد باید به دستگاه مربوطه اطلاع داده شود.
وی با تاکید بر اینکه جان افراد مهم تر از کار است، تصریح کرد: اگر
افرادی دارای علائم هستند به هیچ عنوان سر کار نیایند و نگران مرخصی
نباشند.
استاندار ایلام با اشاره به برخی شایعات درباره تغییر برخی مدیران،
گفت: شایعات در مورد تغییر مدیران راه و شهرسازی و بهزیستی صحت
ندارد و از افرادی که توانمند هستند حمایت می کنیم اما اگر مدیری
قرار است که تعییر کند به موقع خود این کار انجام می شود و نیازی به این
فضاسازی نیست.
تاکید استاندار بر تغییر خط تولید در واحدهای صنعتی فاقد توجیه
اقتصادی
علیرضا آشناگردر دیدار با مدیر کل دیوان محاسبات استان در محل
دفتر استانداربا قدردانی از تلاش مجموعه ی مدیران و پرسنل دیوان
محاسبات استان مبنی بر ورود جدی و قانونمند به مباحث اجرایی و
عملکردی دستگاههای دولتی استان اظهار کرد: بی تردید تغییر
رویکرد از نظارت شکلی به نظارت عملکردی ، اقدام مناسب و پسندیده
ای است که از سوی دیوان محاسبات در حال انجام است. ویضمن تاکید
بر اینکه اقدامات دیوان محاسبات باید در راستای تسهیل در امور و