25448
شهرک «بیت کاحل» یورش بردند.
نظامیان اسرائیلی از ترس انتفام گیری حزب الله قایم می شوند
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، روزنامه عبری
زبان یدیعوت آحارونوت تاکید کرد که ارتش رژیم صهیونیستی
خود را برای حمله احتمالی حزب الله لبنان در مرزهای شمالی آماده
می‌کند.
این روزنامه به نقل از افسران ارشد ارتش صهیونیستی بیان کرد که اگر
این حمله همانگونه که سید حسن نصرالله، دبیر کل حزب الله لبنان وعده
داده، خسارت‌های سنگینی در پی داشته باشد، ارتش باید پاسخی
سخت بدهد، حتی اگر منجر به چند روز جنگ و درگیری در مرزهای
شمالی شود.
یک افسر ارتش رژیم صهیونیستی تاکید کرد که نظامیان ارتش
صهیونیستی از مدت‌ها قبل در مرزهای شمالی به حالت آماده‌باش
درآمده و از ترس اینکه در تیررس تک‌تیراندازان حزب الله قرار
نگیرند، خود را قایم می‌کنند.