23384
پنج شهرستان استان گیلان در وضعیت قرمز کرونایی قرار دارند،
اظهار کرد: شهرستان های لاهیجان، لنگرود، رشت و آستارا قرمز
هستند.
وی شهرستان املش را نیز جزو شهرستان های قرمز گیلان دانست و
افزود: به دلیل جمعیت کم این شهرستان وضعیت آن بین دو رنگ قرمز و
زرد مرتبا جابجا می شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، چهار شهرستان قرمز را
جزو شهرستان های مهم استان دانست و یادآور شد: این شهرستان ها به
واسطه ویژگی های جغرافیایی و جمعیتی خیلی طول می کشد تا مجددا
به وضعیت زرد و سپس سفید بازگردند.
حیدرزاده، قرمز شدن شهرستان های گیلان را در مواقعی دانست که با
افزایش تجمعات مردمی از توع مسافرت مواجه هستیم و خاطرنشان
کرد: این پنج شهرستان به ویژه آستارا به طور مشخص با افزایش حضور
مسافران از استان های مجاور قرمز شده اند.
وی مجددا از هموطنان خواست از ترددهای غیر ضروری خودداری
کنند و گفت: مردم گیلان نیز طی این مدت مسافرت نروند و در صورت
حضور مسافر در استان، کمتر در تماس با مسافران باشند.
معاون بهداشتی علوم پزشکی گیلان، همچنین از بستری بودن بیش از
300 بیمار کرونایی در سطح استان خبر داد و تاکید کرد: این تعداد