4761
وی همچنین پیشنهاد راه اندازی موزه های هلال در هلال احمر استان ها
را طرحی جذاب و موفق عنوان کرد و گفت: این موزه ها گنجینه ما در
جمعیت هلال احمر بوده و لازم است در هر استان جایگاه مشخصی داشته
باشد.
همتی به اهمیت فعالیت باشگاه خبرنگاران داوطلب جمعیت هلال
احمر، بررسی امکان ارتقا و تقویت این حوزه و در نظر گرفتن دوره های
آموزشی و بسته های تشویقی برای اعضای باشگاه نیز اشاره کرد و ادامه
داد: تلاش ما برای کمک به واحد روابط عمومی، افزایش تعداد
نیروهای این واحد در استان ها خواهد بود و در اولین بازنگری ساختار
سازمانی جمعیت و اصلاح چارت، حوزه روابط عمومی به شکل ویژه
دیده می شود. همچنین برای کمک به ارتقا این حوزه، یک یا دو وسیله
ضروری برای تمام استان ها به شکل هماهنگ و سراسری خریداری می
شود تا شاهد یک حرکت جمعی برای تقویت روابط عمومی هلال احمر
در سراسر کشور باشیم.
رئیس جمعیت هلال احمر با اشاره به انتخاب دبیرکل هلال احمر به عنوان
سخنگوی جمعیت، بر ضرورت ارتباط مداوم با رسانه ها از طریق منبع
رسمی انتشار اخبار هلال احمر به منظور پیشگیری از زمینه بروز
شایعات در حین بحران تاکید کرد.
همتی در ادامه از جذب امدادگران با درجه ایثار در روزهای آینده و