18477
شعر اما تنها یک وجه از وجوه ابوسعید بوده با این غرض که عرفان ایرانی را
عرضه کند. مهم‌ترین تفاوت دینداری ایرانیان با غیر ایرانیان در همین
دوست‌داشتن و دوست‌داشته‌شدن بوده است.
با این حال بزرگان قرون 4 و 5 چه در عرفان و چه دانش و چه شعر و نثر را باید با
ویژگی «خردمداری» شناخت. زودتر از آن که غرب، وارد عصر
روشنایی شود و چنان چه گفته شد افسوس که با حملۀ مغول، داستان،
دیگر شد.»
 سیروان سبز می‌شود
مهندسعباس شمس اللهی در بازدید خانم دکتر سارا فلاحی نماینده
مردم استان در مجلس شورای اسلامی از برخی روستاهای شهرستان
سیروان ،افزود: شهرستان سیروان دارای 63 روستا می باشد که
تاکنون 59 روستای آن از نعمت گاز برخوردار شده اند و تا پایان سال
جاری در چهار روستای باقیمانده نیز مشعل گاز روشن می شود.
وی خاطرنشان کرد: عملیات گازرسانی به روستای تاریخی باستانی
سرابکلان، اخیراً و پس از اخذ مجوز از اداره کل میراث فرهنگی ،
گردشگری و صنایع دستی استان، در دست طراحی و تهیه دفترچه پیمان
و برآورد حجم عملیات گازرسانی جهت برگزاری مناقصه و پیمان
سپاری بوده و در دهه فجر با انتخاب پیمانکار، عملیات اجرایی آن آغاز
خواهد شد.