18021
اهمیتی به سوریه یا لیبی نمی‌دهند.
اینها جزئیات هستند. تصویر بزرگی که الجبری ترسیم می‌کند این
است: جنگ قدرتی که با سرنگون شدن بن نایف از ولیعهدی و سپس
رسوا ساختنش به عنوان یک معتاد به مواد مخدر در سه سال پیش شروع
شد، هنوز تمام نشده است.
محمد بن سلمان که جای بن نایف را در ولیعهدی گرفت هرگز نتوانسته به
پیروزی کامل و به موجب آن به مشروعیت دست یابد. به همین خاطر
است که شدیدا به فکر حذف هر شخص نزدیک به بن نایف است. اول
خاشقجی و حالا نوبت الجبری است.
بر طبق شکایت الجبری، قبل از آنکه محمد بن سلمان علیه بن نایف وارد
عمل شود با جارد کوشنر، مشاور رئیس جمهور آمریکا و داماد او
مشورت کرده است. الجبری خودش بعد از آن از سمت وزارت کنار
گذاشته شد که محمد بن سلمان فهمید الجبری دو بار با جان برنان، مدیر
اسبق سازمان سیا دیدار کرده و مساله تماس تلفنی محمد بن سلمان با
پوتین، رئیس جمهور روسیه در باره سوریه را با او مطرح ساخته است.
الجبری زمانی کشور را ترک کرد که رئیس رسوا شد؛ کمپین لابی گری
در واشنگتن را شروع کرد و در ادامه سیا به او اطلاع داد که به عنوان هدف
ترور تعیین شده است.
جینا هاسپل، رئیس فعلی سازمان سیا و خود این سازمان در حاشیه جنگ