32054
اعتماد کرده است.
گمانه‌ها در مورد سهم ایران در المپیک/ فارس چند المپیکی خواهد
داشت
میثم حجتی، در یادداشتی که در خصوص سهمیه المپیک ایران و
پیش‌بینی‌های انجام شده پیرامون آن نوشته است؛
رئیس کمیته ملی المپیک اعلام کرده ایران با حداقل 10 و حداکثر 20
سهمیه دیگر راهی توکیو می شود، اما وزیر ورزشدر جلسه ستاد عالی
بازی‌های المپیک پیش‌بینی کرد که این عددحداقل 11 و حداکثر 18
سهمیه خواهد بود.
این پیش بینی‌ها در حالی انجام شده که ورزشکاران ایران تاکنون 50
سهمیه کسب کرده‌اندو با اعلام فدراسیون دوچرخه سواری، یک
سهمیه این رشته هم در المپیک توکیو قطعی شده است. با این حال به نظر
می‌رسد وزیر ورزش و رییس کمیته ملی المپیک فعلا آن یک سهمیه
دوچرخه سواری را قطعی نمی‌دانند و از کسب 50 سهمیه قطعی خبر
می‌دهند.
تاکنون دو ورزشکار فارسی یعنی محمد علی گرایی در رشته کشتی
فرنگی و محمد حسن زاده در بسکتبال سهمیه حضور در المپیک را بدست
آورده‌اند. به نظر می‌رسد محمد بنا سرمربی تیم ملی کشتی فرنگی، محمد
رضا گرایی و میثم دلخانی را با خود به المپیک می‌برد و در وزن های 60 و 67