26042
سابقه فعالیت در این زمینه را دارد، اظهار کرد: این شرکت سال‌های
گذشته در مرکز خرید کیش در نزدیکی میدان تجریش قرار داشت اما به
دلایلی به باغ گل کنتیا در ولنجک انتقال داده شد.
وی ادامه داد: اکنون این تمساح به مرکز خرید اپال انتقال داده شده و ما با
همکاران سازمان حفاظت محیط زیست، اداره حفاظت محیط زیست
شهر تهران به همراه رییس گروه خزندگان سازمان حفاظت محیط
زیست در حال پیگیری و بازدید از این مرکز خرید و شرایط تمساح
نگهداری شده در آن هستیم.
کرمی در پایان با اشاره به اینکه شرکت مذکور برای انتقال تمساح از باغ
گل کنتیا به مرکز خرید اوپال نامه‌ای به اداره حفاظت محیط زیست شهر
تهران ارسال کرده بود، گفت: به این نامه از سوی اداره حفاظت محیط
زیست شهر تهران هنوز پاسخ داده نشده است، با این وجود انتقال این
تمساح صورت گرفته و ما در حال حاضر در حال بررسی علت و چگونگی
انتقال این گونه و امکان‌پذیر بودن نگهداری آن در مرکز خرید اپال
هستیم.
به گزارش ایسنا عکس خبربا عنوان عکس تمساح در مرکز خرید اپال در
فضای مجازی منتشر شده است و ایسنا صحت آن را تایید یا رد نمی‌کند.
نگهداری از 621 بیمار اعصاب و روان در مراکز بهزیستی البرز
اسدالله حیدری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه در حال حاضر 18