7307
فوریتی مالیات بر خانه‌های خالی که فوریت آن روز یکشنبه در مجلس
شورای اسلامی به تصویب رسیده بود، با حضور نمایندگان
وزارتخانه‌های راه و شهرسازی، اقتصاد، نیرو، ارتباطات و
شهرداری و ثبت احوال مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
وی ادامه داد: کمیسیون اقتصادی در جلسه فردا ادامه‌ی این بحث را در
پیش خواهد گرفت تا طرح را برای ارائه به صحن آماده کنیم.
علیزاده یادآور شد: من معتقدم بهتر بود این طرح به صورت یک فوریتی
مطرح می‌شد تا کار کارشناسی بیشتری درباره‌ی آن انجام می‌شد. در
حال حاضر ابهاماتی وجود دارد که باید روی آن کار شود. مردم
دغدغه‌ها و انتظاراتی دارند که باید به آن توجه کنیم.
نماینده مردم سپیدان در مجلس شورای اسلامی خاطر نشان کرد:
هدف از ارائه‌ی این طرح کنترل اجاره بها عنوان شده بود اما من خودم
نقش بازدارنده این طرح در کنترل قیمت‌ها را متوجه نشدم. این‌که
خانه‌ای تا دیروز خالی بوده و حالا می‌خواهد در بازار عرضه شود، چه
تاثیری در قیمت‌ها خواهد گذاشت؟ قطعا نظارت زیادی در این زمینه
نیاز است.
علیزاده با بیان این‌که دریافت مالیات از خانه‌های خالی موجب
افزایش درآمد دولت می‌شود، اضافه کرد: مردم از ما انتظار دارند
اجاره‌بهای سرسام‌آور را کنترل کنیم و ما به عنوان نماینده وظیفه