7862
کرد: اختلاف و افتراق، ضعف و آفت ما در مجموعه مدیریتی است و
بازنده اصلی این اختلاف و افتراق قطعا و یقینا مردم خواهند بود. وی در
ادامه ضمن تقدیراز نگاه های پیگیرانه به مباحث و مسائل عمرانی
شهرستان های آرادان و گرمسار توسط نماینده مردم این دو شهرستان
در مجلس شورای اسلامی، بر استفاده حداکثری مسئولین شهرستان از
ظرفیت و نفوذ کشوری نماینده مردم برای حل مشکلات تاکید کرد و
گفت: امروز شاهدیم که‌ مصداق بارز عدم اختلاف بین مسئولین،
ارتباط مطلوب و موثر میان نماینده مردم، فرماندار، امام‌جمعه،
شهردار و سایر مسئولین شهرستان آرادان است که خدمات شایسته و
مطلوب در حوزه شهرستان نشات گرفته از این ‌مهم است. معاون
استاندار سمنان همچنین تاکید کرد: رسیدگی به مباحث و مسائل
شهرستان های استان بخشی از وظایف مدیران کل استان است و نیاز
است تا مدیران کل به صورت میدانی و جهادی پای کار بوده و شخصا
برای رسیدگی به این موارد در شهرستان های استان به صورت مستمر
حضور یابند. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان در بخش
دیگری از سخنان خود با بیان اینکه انشالله خداوند به ما توفیقی عنایت
داشته باشد تا بتوانیم رهرو راه شهیدان باشیم، به افتتاح سالن جلسات
فرمانداری آرادان مزین به نام سردار شهید حاج قاسم سلیمانی اشاره
کردو افزود: شهرداری آرادان با کمک فرماندار و سایر مدیران