3156
مطالعات پایه، آمار و فناوری اطلاعات و سایر رشته‌ها نیز فعالیت
می‌کند.
وی با بیان اینکه در مطالعات پایه موضوعاتی از جمله حقوق و اقتصاد،
حقوق و روانشناسی، حقوق و فلسفه، حقوق و تاریخ و حتی آینده
پژوهی مورد بررسی و پژوهش قرار می‌گیرند، گفت: در این میان با
استفاده از مطالعات پایه می‌توان بسیاری از مشکلات کشور را با روش
آرا و استقرایی، آسیب شناسی و حل کرد.
قلی خانی در ادامه با بیان اینکه سالانه حدود 7 میلیون رای صادر می‌شود
که فرآیندمحور بوده و کاهش آن با پژوهش مطالعات پایه
امکان‌پذیر است، گفت: با استفاده از بانک اطلاعات آرای قضایی در
قوه قضاییه، مطالعات پایه و آماری، می‌توان موضوعات در تمام
زمینه‌ها را شناسایی کرد، لذا کار پژوهشی تنها مربوط به بعد حقوقی
نیست.
رییس پژوهشکده استخراج و انتشار آرا و رویه قضایی پژوهشگاه قوه
قضاییه با اشاره به اینکه به دنبال نهایی شدن سامانه تناد دو هستیم، افزود:
باید مشکلات را از کف میدان شناسایی و حل کنیم.
قلی خانی با اشاره به اینکه باید با اولویت بندی و مسئله یابی مشکلات را
حل کرد، ادامه داد: در خصوص موضوع زبان‌شناسی نیز باید بگویم
که در نقد آرا باید رویکرد ساختاری، زبانی و محتوایی مورد توجه