8601
صنف ما را به رکود می‌کشاند بنابراین اگر می‌خواهند هرج و مرج را در
بازار املاک کنترل کنند باید ضوابط داخلی را درنظر بگیرند.
رئیس اتحادیه مشاورین املاک همدانبا تأکید بر اینکه با این کاهش
معاملات و کاهش نرخ یک مشاور املاک چطور درآمدی داشته باشد که
بتواند 9 درصد مالیات بر ارزش افزوده بدهد؟ گفت: سازمان امور
مالیاتی استان اصناف ما را به مبالغ 10 و 15 میلیون تومان مالیات بر
ارزش افزوده بدهکار کرده است.
وی با بیان اینکه 1400 واحد مشاور املاک در همدان وجود دارد،
تصریح کرد: از این تعداد ممکن است فقط مشاورین املاک بالای شهر
درآمد خوبی داشته باشند، بقیه واقعاً وضعیت نامناسبی از نظر درآمدی
دارند بنابراین باید در برابر کاهش نرخ، میزان مالیات کاهش پیدا
کند.
جمالی با تأکید بر اینکه کاهش 0.20 درصدی نرخ مشاورین املاک از
0.28 درصد به 0.08 درصد خیلی عدد بالایی است، خاطرنشان کرد:
نرخ پییشنهادی اتحادیه این بوده که تا 500 میلیون تومان نیم درصد از
طرفین و 500 میلیون تومان تا یک میلیارد تومان 0.28 درصد، از یک
میلیارد تومان تا پنج میلیارد تومان 0.25 درصد و از پنج میلیارد تومان
تا 10 میلیارد تومان 0.20 درصد و از 10 میلیارد به بالا 0.18 درصد از
طرفین دریافت شود که کمیسیون نظارت بدون درنظر گرفتن