13246
اسرائیل به کاهش محاصره اعمال شده علیه نوار غزه از سال 2007 که در
نتیجه آن اوضاع معیشتی ساکنان آن وخیم‌تر شده است، استفاده
می‌کنند.
حملات جنگنده‌های سوری به مواضع تروریست‌ها در حومه ادلب
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الوطن سوریه، جنگنده‌های سوری
حملات شدیدی به مناطق استقرار و تحرکات گروه‌های تروریستی
در جبل الزاویه و انبارهای تسلیحاتی آنها در منطقه کنصفره در حومه
ادلب داشتند.
حملات داعش در مرزهای مشترک عراق و سوریه خنثی شد
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، یک منبع نظامی عراقی گفت، نیروهای
مرزبانی و حشد شعبی با مشارکت جنگنده‌های ارتش حمله گسترده
گروه تروریستی داعش را در مرزهای مشترک عراق و سوریه خنثی
کردند. این گروه تلاش داشت نیروها و تجهیزات نظامی خود را وارد
خاک عراق کند.
به گفته این منبع، درگیری‌ میان دو طرف ساعت‌ها ادامه داشت و در
نهایت علاوه بر انهدام خودروی نظامی داعش، چندین تن از نیروهای
دو طرف کشته و زخمی شدند.
عراق در سال 2017 با بازپس‌گیری کامل خاک خود از داعش که یک
سوم آن را از سال 2014 تحت کنترل داشت، پیروزی خود را بر این