8289
جمهوری اسلامی ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را
روی بورس گذاشتند.
ایران خودرو، سایپا، کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران، فولاد
مبارکه اصفهان، سرمایه‌ گذاری سیمان تامین، گسترش سرمایه‌
گذاری ایران خودرو و ملی صنایع مس ایران نمادهای پربیننده
بورس بودند.
در آن سوی بازار سرمایه شاخص کل فرابورس با 31 واحد افزایش رقم
15 هزار و 515 واحد را ثبت کرد.
در این بازار 435 هزار معامله به ارزش 42 هزار و 138 میلیارد ریال انجام
شد.
سنگ آهن گوهرزمین، پلیمر آریا ساسول، پتروشیمی زاگرس و
صنعتی مینو نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل سرمایه‌
گذاری صبا تامین، سهامی ذوب آهن اصفهان و پتروشیمی تندگویان
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس گذاشتند.
لیست نمادهای پربیننده این بازار از تهیه توزیع غذای دناآفرین
فدک، پتروشیمی ارومیه، برق و انرژی پیوندگستر پارس، توسعه مسیر
برق گیلان، سهامی ذوب‌آهن اصفهان، پلیمر آریاساسول و رایان‌
هم‌افزار تشکیل شده است.
بورس هفته را با چراغ سبز آغاز کرد