15021
وی با اشاره به اینکه طی یک هفته گذشته مطابق نوسان نرخ دلار، قیمت
گوشی تلفن همراه نیز افزایش یافته است، اظهار کرد: در حال حاضر
پایین ترین قیمت گوشی هوشمند ساده در بازار حدود 2 میلیون تومان
و مربوط به برندهای هوآوی،شیامی و سامسونگ است که بعضا برنامه
شاد را پشتیبانی نمی کند.
میرشمشیری با بیان اینکه خانواده ها امروز برای فرزندان خود باید
گوشی تهیه کنند که اپلیکیشن شاد بر روی آن قابلیت نصب داشته باشد،
تاکید کرد: اگر والدین گوشی با امکانات ضعیف را برای خانواده ها
خریداری کنند بعد از نصب شاد احتمال دارد این برنامه بر روی آن
جواب ندهد.
وی گفت: در حال حاضر سامسونگ بیشترین فروش گوشی را داشته و
برندهای شیامی و هوآوی نیز در رده های بعدی سهمی در بازار دارند.
رئیس اتحادیه صنف فروشندگان و تعمیرکنندگان تلفن ثابت و همراه
اصفهان همچنین در مورد وضعیت برند اپل و گوشی های آیفون در
بازار، گفت: قیمت این برند با نرخ دلار فعلی بسیار بالا و حداقل قیمت این
گوشی 20 میلیون تومان است و به این دلیل خرید این مدل گوشی نسبت به
گذشته بسیار کمتر شده است.
وی توضیح داد: پیش از این پرچم داران این برند با ارقام دو یا سه میلیون
تومان با یکدیگر رقابت داشتند، اما امروز حتی در برند سامسونگ نیز