1338
ممانعت نیروهای امنیتی مواجه شدند، در مرزهای جنوبی این استان
تجمع کردند. طبق اظهارات یک منبع امنیتی،‌ اعتراض آنها به کاهش
حقوقی است که به موجب قانون رفحا دریافت می‌کردند، این حقوق
در جبران شکنجه‌ها و تجاوزات نظام صدام در حق آنها به این افراد اعطا
می‌شد.
ائمه جماعات نسبت به ضرورت تعطیلی مساجد توجیه شوند
حجت‌الاسلام «سید ابراهیم حسینی» در گفت‌وگو با ایسنا بر لزوم
همراهی ائمه جماعات با طرح فاصله‌گذاری اجتماعی تأکید کرد و
گفت: بسیاری از مردم به دلیل تعطیلی اماکن مذهبی و مساجد به‌ویژه در
ماه رمضان و شب‌های قدر، آزردگی روحی دارند و ادعا می‌کنند چرا
بنگاه‌های اقتصادی فعالیت عادی دارند و تنها مساجد تعطیل هستند؟
وی خاطرنشان کرد: مدیران ادارات اوقاف و امور خیریه و تبلیغات
اسلامی شهرستان باید مردم، ائمه جماعات و هیئت امنا مساجد را نسبت به
تبدیل شدن وضعیت شهرستان در شیوع کرونا به وضعیت قرمز،
توجیه و اهمیت اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی را گوشزد کنند.
حجت‌الاسلام حسینی خاطرنشان کرد: در بحث مقابله و مبارزه با
کرونا، مردم تا کنون همراهی لازم را داشته و ضروری است ضمن تقدیر
و تشکر از آنان، درخواست کنیم تا این همکاری را تا قطع زنجیره انتقال
کرونا ادامه دهند.