3185
اشاره به برگزاری دیدار نوروزی معاونت فرهنگی و دانشجوییبا دکتر
محمدمهدی طهرانچی به صورت ویدئوکنفرانس، گفت: در این
جلسه که مدیران کل حوزه‌های فرهنگی، دانشجویی، ورزش و
تشکل‌های دانشجویی حضور داشتند، گزارشی از اقدامات
ورزشی، دانشجویی، فرهنگی و تشکل‌های اسلامی سیاسی
دانشجویان در سال گذشته،به خصوص پس از شیوع ویروس کرونا
ارائه شد.
معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامیبا بیان اینکه پس از
شیوع ویروس کرونا، تمام حوزه‌های معاونت فرهنگی و
دانشجویی به صورت شبانه‌روزی و در فضای مجازی برای ارائه
خدمت به دانشجویان در حال فعالیت بوده‌اند، گفت: در این جلسه مقرر
شد تا فعالیت‌ها و برنامه‌های جدیدی به منظور ارائه خدمات مطلوب‌تر
و با کیفیت بالا به دانشجویان در فضای مجازی ارائه شود.
دکتر کلانتری خاطرنشان کرد: در این جلسه بر استفاده حداکثری از
فضای مجازی تأکید شد؛چرا که در شرایط خاص حاکم در کشور به
علت شیوع ویروس کرونا، لازم و ضروری است تا با استفاده از این فضا
ارتباط بین واحدها، ستاد، معاونت‌ها و مدیران کل و دانشجویان در
فضای مجازی انجام شود.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی،وی افزود: میزان