7504
جزیره کیش و گردشگران خواهند بود.
وی خاطرنشان کرد: همچنین مقرر شد تمام امتحانات دانشگاه‌ها در
کیش به‌جز آزمون‌های ضروری که نیاز به برگزاری عملی و حضوری
است به‌صورت آنلاین و غیرحضوری برگزار شود.
رضانیا بیان کرد: مدیران باشگاه‌های بیلیارد، پارک‌های کودک، گیم
نت‌ها و سالن‌های ماساژ نیز با مراجعه به مرکز توسعه سلامت کیش و
دریافت پروتکل‌های بهداشتی و اخذ تعهدنامه می‌توانند فعالیت
خود را آغاز کنند.
سخنگوی شورای سلامت کیش بیان کرد: مدیران مهدهای کودک با
مراجعه به سازمان بهزیستی و ارائه معرفی‌نامه به مرکز توسعه سلامت و طی
بازدید از محل مهدکودک‌ها و با اخذ تعهدنامه مبنی بر رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، می‌توانند از ابتدای تیرماه به ساکنین جزیره
کیش خدمات ارائه دهند.
برپایی مراسم عزاداری خانگی ایام محرم در رفسنجان ممنوع است
مجید فصیحی هرندی در تشریح مصوبات چهل و سومین جلسه ستاد
واکنش سریع مقابله با ویروس کرونا شهرستان رفسنجان اظهار کرد:
در این جلسه مقرر گردید هیات های مذهبی که قصد برگزاری مراسم
عزاداری ویژه محرم و صفر را دارند درخواست خود را با برنامه
زمانبندی جهت اجرای نظارت و دریافت تاییدیه به اداره تبلیغات