10863
با کمترین میزان خسارت پشت سر بگذاریم.
وزیر بهداشت در ادامه به جان دوباره گرفتن کادر بهداشت و درمان بعد
از جلسه با مقام معظم رهبری اشاره کرد و افزود: در این جلسه دو بال به کادر
بهداشت و درمان اضافه شد، یکی در بحث تامین اعتبارات برای جبران
معوقات ومطالبات کادر بهداشت و درمان و دیگر در بحث سخت
گیری و نظارت بر اجرای پروتکل های بهداشتی با تشکیل قرارگاهی در
این زمینه.
وی افزود: طبق پیشنهاد مقام معظم رهبری قرارگاهی به ریاست وزیر
کشور برای پیگیری و نظارت بر اجرای مصوبات ستاد ملی کرونا
تشکیل شده که بسیار کمک کننده بوده و در کنترل بیماری می تواند
نقش موثری باشد.
تمام داروهای کرونا تحت پوشش بیمه قرار گرفت/ هیچ بیمار
کرونایی پشت درب بیمارستان نمی‌ماند
وی به اقدامات صورت گرفته در زمینه تولید دارو و واکسن کرونا
اشاره کرد و افزود: در زمینه تولید داروی کرونا باید این نکته را
یادآور شد که هنوز هیچ داروی قطعی برای این بیماری در جهان
وجود ندارد و در بحث اثرگذاری داروهایی مانند رمدسیویر و
فاویپیراویل هم هنوز بحث و گفت و گو است.
وی افزود: در بحث تولید این داروها خوشبختانه توانستیم ظرف