1352
سفید هستند که هر آن احتمال حرکت به سمت زرد و قرمز شدن، وجود
دارد و سایر استان‌ها در وضعیت قرمز و نارنجی قرار دارند.
وی، شهرستان‌های مرند، شبستر، خداآفرین و بستان آباد را جزو
شهرستان‌های زرد از نظر ابتلا به کرونا و سایر شهرستان‌ها را در وضعیت
نارنجی و قرمز تلقی کرد.
به گزارش ایسنا، رئیس دانشگاه علوم پزشکی تبریز ادامه داد:
شهرستان‌های هشترود، هریس، چاراویماق، تبریز، بناب و اهر
نیزجزو شهرستان‌های نارنجی هستند. شهرستان‌های اهر، بناب،
چاراویماق، تبریز، هریس، مراغه و هشترود نیز از نظر تجمع بیماری،
بیشترین تعداد مبتلایان را در طول این 6.5ماه دارند.
وی از بستری شدن 145 نفر طی روزبیستم شهریور ماه در
بیمارستان‌های استان خبر داد و گفت: 105 نفر از این تعداد زیر دستگاه
تهویه مکانیکی هستند. متاسفانه روز چهارشنبههفت نفر و روز
پنجشنبه12 نفر را بر اثر ابتلا به کرونا در استان از دست دادیم.
وی گفت: طی تحقیقی که برروی 200 نفر از بستری های بیمارستان‌های
استان انجام داده‌ایم، بیش از 70 درصد بیماران همه چیز را در مورد این
بیماری می‌دانستند، اما فاصله گذاری اجتماعی یا استفاده از ماسک را در
برخی موارد رعایت نکرده و به عنوان مثال در پارک نشسته و ماسکشان را
درآورده و با هم گفت‌وگو کرده و یا با یکدیگر غذا خورده‌اند.