10822
هنگام صحبت با تلفن است؛ اما حفظ حریم شخصی تنها مزیت سیستم
مدرن تماس امن نیست؛ بلکه عوامل دیگری مانند موارد زیر به عنوان
مزیت‌های تماس امن به شمار می‌روند:
ناشناس ماندن کاربر
با استفاده از سامانه تماس امن برای ارائه خدمات، شماره‌های شخصی
هر دو طرف نقاب‌دار شده و ناشناس می‌مانند و محیطی امن و بدون
اختلال برای ارتباطی امن ایجاد می‌شود.
تجربه مشتریان
دانستن اینکه شماره شما ایمن است، خیال کاربران را آسوده نموده و
آماده برقراری ارتباط با مشاغل و دریافت خدمات خواهد نمود.
کنترل ارتباطات
سیستم تماس امن، ابتدا با تنظیم پیام‌های صوتی و پاسخ خودکار برای
کنترل زمان تعامل کاربران با یکدیگر و در مرحله دوم، با نگه داشتن
طرفین بر روی یک خط تلفن، مانع از این می‌شود که افراد از طریق
ارتباطات خصوصی دچار مشکل شوند.
بهینه سازی
با استفاده از تماس امن، دیگر نیازی به اپراتوری که مسئولیت برقراری
ارتباط بین طرفین را داشته باشد، نیست.
ضبط مکالمات