7091
دیدار دوستانه به مصاف هم رفتند که در نهایت شاگردان امیر قلعه‌نویی
با دو گل توانستند مسی‌ها را از پیش رو بردارند.
علی‌اصغر عاشوری و گادوین منشا زننده گل‌های گل گهر در این بازی
بودند.
دو تیم کرمانی طی روزهای آینده دیدارهای دوستانه دیگری نیز
برگزار خواهند کرد.
برتری یک گله استقلال مقابل سپاهان در نیمه اول
به گزارش ایسنا، در جریان مرحله یک چهارم نهایی رقابت‌های جام
حذفی دو تیم استقلال و سپاهان به مصاف هم رفتند که این دیدار در نیمه
اول با برتری یک گله آبی‌ها به پایان رسید.
این مصاف در اوایل بازی، بیشتر در میانه میدان در جریان بود و دو تیم
بیشتر در میانه زمین یکدیگر را محک زدند. اولین موقعیت جدی این
بازی در دقیقه 11 رخ داد. همکاری بازیکنان آبی پوش و پاس مهدی
قایدی در 18 قدم حریف، ارسال میلیچاز سمت چپ محوطه جریمه
سپاهان را به همراه داشت و ضربه علی کریمی را در نهایت پیام نیازمند
دفع کرد.
در ادامه بازهم استقلالی ها بودند که حملات خود را روانه دروازه
سپاهان کردند. حرکت انفرادی مهدی قایدی در دقیقه 15، این
بازیکن را تا محوطه جریمه حریف پیش برد اما ضربه قایدی به شکلی