16197
با آسیب‌های اجتماعی بپردازیم. توسعه محلی حلقه مفقوده
برنامه‌ریزی توسعه کشور مدیرکل امور اجتماعی استانداری
آذربایجان شرقی نیز در این جلسه با اشاره به شکل گیری شورای
اجتماعی کشور و ابلاغ دستورالعمل ملی مواجهه منطقی با آسیب‌های
بیست گانه اجتماعی اظهار کرد: در ذیل این موضوع، دفاتر تسهیل
گری منطقه‌ای را برای شش محله شهر تبریز تعریف کرده‌ایم. بدر
شکوهی ارتقای مشارکت اجتماعی، ارتقای سرمایه اجتماعی،
توانمندسازی جوامع محلی، بهبود وضعیت اقتصاد خانوار،
ترویج الگوی ایرانی، اسلامی مصرف، کار و فعالیت، کاهش
آسیب‌های اجتماعی و حمایت از اقشار آسیب پذیر را از جمله اهداف
برنامه استقرار دفاتر تسهیل و توسعه محلی اعلام کرد. وی، توسعه محلی
را حلقه مفقوده برنامه ریزی توسعه کشور خواند و گفت: این خلا با شکل
گیری دفاتر تسهیل گری به عنوان دیدبان دستگاه‌های مسئول
می‌تواند برطرف شود. به گزارش روابط عمومی سازمان مدیریت و
برنامه ریزی آذربایجان شرقی، در این جلسه نمایندگان دفاتر تسهیل
گری محلات ششگانه تبریز به تشریح اقدامات انجام گرفته و بیان
دغدغه‌ها و مسائل موجود پرداختند.
رسیدگی به تخلفات 133راننده و شرکت حمل و نقل عمومی جاده ای
سیستان و بلوچستان