26526
هشدار کارشناس فرانسوی نسبت به وجود مواد شیمیایی خطرناک در
بندر بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، آنتونی، یک
کارشناس مواد شیمیایی فرانسوی حاضر در محل که طبق سیاست
دولت اجازه نداشت خود را به طور کامل معرفی کند، گفت: برخی از این
کانتینرها در پی انفجار مرگبار هفته گذشته در بندر بیروت سوراخ
شده‌اند.
وی افزود: کارشناسان فرانسوی و ایتالیایی که در بخش‌های
باقی‌مانده از بندر بیروت فعالیت می‌کنند، تاکنون بیش از 20 کانتینر
حاوی مواد شیمیایی خطرناک را شناسایی کرده‌اند.
آنتونی گفت: ما به وجود کانتینرها با نماد خطر شیمیایی اشاره کردیم. و
سپس اعلام کردیم که یکی از این کانتینرها نشتی دارد.
وی تصریح کرد: کارشناسان با آتش‌نشانان لبنانی همکاری
می‌کنند تا تمامی این کانتینرها را ایمن‌سازی کرده و مواد داخل آنها
را تجزیه و تحلیل کنند. ما باید همه چیز را پاکسازی کنیم و آنها را ایمن
سازیم.
این کارشناس فرانسوی به نوع مواد شیمیایی موجود در این
کانتینرها اشاره‌ای نکرده و جزئیات بیشتری را نیز ارائه نکرد. مقامات
لبنانی هنوز هیچ اظهارنظری درباره خطرات شیمیایی بالقوه در این