22226
به تازگی به لطف دو سهمیه المپیک ورزشکارانش خود را از نوک پیکان
حاشیه‌های فدراسیون‌های ورزشی دور کرده است.
با وجود چنین صحبت‌هایی، حسین ثوریاعلام کرده است که
فدراسیون بوکس قصد دارد لیگ پویایی را با حضور تیم‌های قابل
قبول از نظر پشتوانه مالی برگزارکند.علی مظاهری پیشکسوت
بوکس ایران در این مورد به ایسنا گفت: رئیس فدراسیون بوکس اظهار
کرده است که لیگ پویایی را برگزار می‌کند، اما حضور هشت تیم با
قدرت کامل حداقل50 بوکسور یک سطح می‌خواهد که ما فعلا چنین
ظرفیتی نداریم. اگر قرار است لیگ برگزار کنیم،نباید مثل سال‌های
قبل پس از برگزاری دو هفته مسابقه، 6 تیم انصراف دهند و تنها دو تیم که
بوکسورهای خوب را در اختیار دارند در لیگ بمانند. باید
برنامه‌ریزی به گونه‌ای باشد که تیم‌ها وسط راه انصراف
ندهند.نمی‌شود در هر چیزی به صورت مقطعی ورود کرد تا از بعد
تبلیغاتی آن استفاده کنیم.
او همچنین افزود: چشم من آب نمی‌خورد که لیگ به خوبی برگزار
شود. وقتی در قهرمانی کشور ما آنقدر داوری‌ها را زیر سوال می‌برند،
باید بدانیم که در لیگ هم این اتفاقات وجود دارد. برای برگزاری لیگ
باید تیم قوی داشتهوآن‌ها را به روز ‌کنیم. برای لیگ پویا باید همه
عوامل درست باشد، اما خب ما از بوکس دور نیستیم و به عنوان‌