7707
کرونا در حال حاضر برنامه ریزی ما برگزاری به صورت مجازی است.
وی همچنین از حضور چهره های شاخص علمی در کمیته علمی این
همایش ملی خبر داد و خاطرنشان کرد: در حال حاضر بیش از 40 نفر از
اساتید برجسته دانشگاه های کشور و مازندران عضو کمیته علمی این
رویداد مهم هستند.
حمایت از برنامه های فاخر علمی و فرهنگی
عباس زارع، مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی مازندران و دبیر اجرایی
همایش نیز در این جلسه با تقدیر از مؤسسه پیامبر اعظم(ص) به دلیل تلاش
در جهت برگزاری نشست ها و برنامه های فاخر علمی و فرهنگی، گفت: در
استان مازندران مؤسسه ای با صبغه قرآنی که این گونه اقدامات علمی و
پژوهشی فاخر انجام دهد، نداریم.
وی با بیان این که متأسفانه این گونه طرح ها و برنامه های فاخر علمی و
فرهنگی در جامعه کمرنگ شده است، افزود: به طور حتم برگزاری
چنین همایش هایی می تواند خلأ طرح ها و برنامه های فاخر علمی و
فرهنگی در استان را پر کند.
زارع بر آمادگی کامل اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی مازندران به
منظور حمایت و همکاری از برگزاری این همایش تأکید کرد و گفت:
متأسفانه شیوع ویروس کرونا خلاهایی را در عرصه برنامه های
فرهنگی و هنری به وجود آورده که برگزاری این همایش می تواند