10373
مختلف شهر ایجاد و شرایط به صورتی مدیریت شود که زنجیره قطع
شود.
وی بیان کرد: از ادارات و سازمان ها و همچنین اصناف به جز مشاغللازم
و ضروی می خواهیم که در این زمینه با ما همکاری کنند تا شرایط این
شهرها نیز کنترل شود و به حالت عادی برگردند. البته روز جمعه نیز
مجددا بررسی می کنیم و اگر لازم باشد، تصمیمات جدیدی اتخاذ
خواهد شد.
شریعتی عنوان کرد: فرمانداران، فرمانداران انتظامی، بسیج و
دانشگاه های علوم پزشکی و کادر بهداشت و درمان موظف هستند با
تمهیداتی که می اندیشند، امور را در شهرها ساری و جاری کنند تا
شرایط را مانند قبل به حالت عادی برگردانیم.