26133
وی ادامه داد: با توجه به اینکه نبود تابلوهای مسیرنما و هشدار دهنده در
جاده‌ها رانندگان را با مشکلات متعددی مواجه می‌کند و بعضا باعث
بروز حوادث رانندگی می شود این اداره کل سریعا اقدام به جایگزینی
علائم سرقت رفته در محورهای مواصلاتی تحت پوشش می کند.
مدیر کل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان و بلوچستان
همچنین قاچاق سوخت و تردد اتباع بیگانه غیر مجاز را از دیگر
معضلات در محورهای مواصلاتی این استان دانست و بر همکاری
بیش از پیش نیروی انتظامی در کاهش این مشکل تاکید کرد.
کرد بر پرهیز از تردد های غیر ضروری و ماندن در خانه جهت قطع
زنجیره انتقال ویروس کرونا تاکید کرد وگفت: همزمان با شیوع
ویروس کرونا شاهد کاهش تردد در محورهای مواصلاتی استان و به
تبع کاهش سوانح رانندگی حدود 43 درصدی در راه های روستایی
و 24 درصدی محورهای اصلی و فرعی استان هستیم.
وی از نصب 29 دستگاه دوربین کنترل سرعت در محورهای
مواصلاتی حوزه تحت پوشش اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده
ای سیستان و بلوچستان تا پایان سال جاری خبر داد و تاکید کرد: با راه
اندازی دوربین های جدید تعداد آنها در استان به 50 دستگاه افزایش
می یابد که نقش بسزایی در کاهش تصادفات خواهد داشت.
فرمانده انتظامی استان سیستان و بلوچستان نیز در این نشست بر برگزاری