832
سخنگوی هلال احمر خراسان رضوی در خصوص تعداد تلفات و
خسارات این زلزله، بیان کرد: باتوجه به زلزله اخیر بعید است که مصدوم
یا خدایی ناکرده فوتی داشته باشیم. مگر اینکه فردی به سبب ترس ناشی از
زلزله یا در موقع فرار اتفاقی برای او افتاده است. تاکنون هیچ گزارشی
از مشهد و شهرهای اطراف نسبت به خسارات و حتی یک ترک خوردگی
ساده نداشتیم.
محمودی با بیان اینکه در خصوص احتمال وقوع پس‌لرزه‌ها
نمی‌توان به صورت قطعی اظهار نظر کرد، گفت: درخصوص
پس‌لرزه‌ها قطعیت وجود نداشته و احتمال اینکه این زلزله پس‌لرزه‌
داشته باشد، وجود دارد.
وی با اشاره به اینکه، احتمال زلزله و یا پس لرزه بعدی وجود دارد، اظهار
کرد: از مردم خواهش می‌کنیم نقاط امن و پناه‌گیری را مشخص کنند.
دو سال پیش زلزله ای که در فریمان بالای 6 ریشتر رخ داد، زلزله اصلی
تنها همان بود و پس‌لرزه‌ها از آن کمتر بود.
آماده باش 3 هزار نیرو برای بارش‌های پیش‌رو در شیراز 
حمید کشتکار در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: از ابتدای سال98 و هفت
ماهه امسال اقداماتی برای مواجه با بارش‌ها در دستور کار
شهرداریقرار گرفت و طی آننقاط آبگیر زیادی در سطح شهر شناسایی و
به مناطق یازدهگانه شهرداری شیراز برای اصلاح ابلاغ شد. همچنین