5081
بدانید توی سر گربه‌ها چه می‌گذرد، چاره‌کارتان خواندن این دو
کتاب است.
بعد از این‌که یک‌عالمه خندیدید، پیشنهاد می‌کنیم دست
بزرگ‌ترهایتان را بگیرید، آن‌ها را کنار خودتان بنشانید و کتاب‌ها
را برایشان بخوانید.
کتاب‌ «من بیچاره بچه‌ام و هیچ‌کاره» تمرین خوبی است تا بزرگ‌ترها
با خواندنش به خودشان یادآوری کنند که بچه‌ها باید فقط بچگی کنند
و فشار زندگی نباید به روحیه و روحشان آسیبی برساند.
گربه‌های عزیز هم خوشحال باشند که وقتی صاحبشان کتاب دوم این
مجموعه را بخواند، بهتر می‌تواند به وظایفش عمل کند و حسابی
خوش به حالشان می‌شود.
بر اساس اعلام ناشر، این کتاب‌هابا خرید حق انتشار(کپی‌رایت) در
ایران منتشر شده‌اند.
انتشار «مقدمه کمبریج بر چخوف»
به گزارش ایسنا، این کتابدر 384 صفحه و با قیمت 45 هزار تومان
توسط انتشارات علمی و فرهنگی منتشر شده است.
در معرفی ناشر از کتاب «مقدمه کمبریج بر چخوف» آمده است:این
کتاب گزارشی سرگرم‌کننده از زندگی آنتوان
چخوف،نمایشنامه‌نویس و نویسنده شهیر روسیه و وضعیت کشور