19975
طرح فاصله‌گذاری اجتماعی به قوت خود باقی است 
سرهنگ ابراهیم عرب زاده روز جاری در حاشیه نظارت بر اجرای طرح
فاصله گذاری اجتماعی اظهار کرد: طرح فاصله گذاری اجتماعی در
بوشهر با حضور ماموران پلیس راه، راهور، انتظامی، بسیجو نیروهای
امدادی در حال اجرا است.
وی با تاکید بر اینکه قطع زنجیره انتقال بیماری کرونا اولویت اول
کشور در روزها و هفته های جاری است، افزود: همه ما در این خصوص
مسئول و موظف به اجرای مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا هستیم.
این مقام مسئول غلبه بر کرونا و مهار و کنترل این بیماری را نیازمند
مشارکت جمعی آحاد مختلف مردم دانست و گفت: تا زمانی که عموم
شهروندان، مسئولان را در اجرای طرح های مقابله ای همراهی نکنند
نمی توان کار خاصی از پیش برد.
فرمانده انتظامی شهرستان بوشهر در پایان از همکاری و همراهی اکثر
مردم با پلیس در راستای اجرای طرح های فاصله گذاری اجتماعی و
همچنین ممنوعیت های ایجاد شده طی روزهای 12 و 13 فروردین
برای حضور در تفرجگاه ها قدردانی و ابراز امیدواری کرد تا به زودی
شاهد کنترل و مهار کرونا در کشور باشیم.
طرح فاصله‌گذاری اجتماعی تا پایان فروردین ادامه دارد
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی استانداری زنجان،