1758
پروانه صلاحیت حرفه‌ای برای متقاضیان پست‌های مدیریتی و
پرستاران متقاضی پروانه مراکز مشاوره خدمات پرستاری در منزل
الزامی است.
اجرای قانون تعرفه‌گذاری خدمات پرستاری در کشور
دکتر یحیی ابراهیمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: یکی از مطالبات
جامعه پرستاری اجرای قانون تعرفه‌گذاری است.
وی با بیان اینکه قانون تعرفه‌گذاری خدمات پرستاری از سال 86
تاکنون اجرایی نشده است، بیان کرد: این موضوع را چندین جلسه در
کمیسیون بهداشت مجلس شورای اسلامی مطرح کردیم و پیگیر
اجرایی شدن آن هستیم.
عضو کمیسیون بهداشت مجلس شورای اسلامی تصریح کرد:
خوشبختانه با پیگیری‌های انجام و همراه کردن سازمان‌های بیمه‌ای
که در این خصوص مقاومت می‌کردند تعرفه‌گذاری خدمات
پرستاری در کشور اجرایی خواهد شد.
ابراهیمی با تاکید براینکهحقوق قشر زحمتکش پرستاری نباید
نادیده گرفته شود، افزود: برای سال 1400 نیز اعتبار لازم برای این
قانون در نظر گرفته شده است.
نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: با اجرای
این قانون حق پرستاران که در سال‌های گذشته تضییع شده به آنان