5250
کسی هستند و ثانیا آنها چه چیزی گفته‌اند و ایشان چه چیزی مطرح
می‌کند، مطمئن باشیم دکان‌های شیادی را باز کرده‌ایم برای کسانی
که می‌خواهند با این شیادی‌ها یا دین را به مضحکه بکشانند و یا برای
دنیای خودشان از اعتقادات عوام سو استفاده مالی و غیر مالی بکنند.
انتقاد شهردار از کم کاری ها در معرفی صنایع دستی کرمان
سید مهران عالم زادهعصر امروز 21 خرداد در آئین گرامیداشت روز
جهانی صنایع دستی گفت: صنایع دستی در دو بخشقابل رصد است که
در گذشته یک نوع تولیدات خانگی مانندپته داشتیم که به مرور
تجاری سازی شد نوع دیگر صنایع دستی تجاری مانندتولید مسو
فرش بوودند که جنبه تجاری داشتند.
وی ادامه داد: ویژگی متفاوتی که صنایع دستی دارد این است که از
وسایل و ابزار همان منطقه تولید می‌شود ضمن آنکه صنایع دستی
مبتنی بر فرهنگ و هویت فرهنگی آن منطقه است لذا اگر بخواهیم هویت
خودرا حفظ کنیم باید اهمیت بیشتری به صنایع دستی دهیم.
شهردار کرمان با انتقاد شدید از کم‌کاری‌های در معرفی صنایع دستی
استان کرمان بیان کرد: صنعت فرش کرمان در گذشته جایگاه ممتازی
در دنیا داشتکه متاسفانه اکنون دیگر آن جایگاه خودش را ندارد،
بنابراین باید چالش‌ها و نقاط ضعف را شناساییو در جهت رفع آنها گام
برداریم.