28097
که با دقت مورد پایش کارشناسان محیط زیست این اداره قرار گرفت و
واحدهایی آلاینده در وهله اول اخطاریه زیست محیطی دریافت
کرده و در صورت عدم اقدام مثبت تحت پیگیری حقوقی از طریق
مراجع قضایی قرار می گیرند.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان کنارک ادامه داد: هرگونه
آلودگی آب، هوا و خاک در محدوده شهرک صنعتی کنارک به لحاظ قرار
گیری این شهرک در حریم شهری، نوار ساحلی و همجواری با روستای
سعید آباد ساکنین و زیستمندان این منطقه را به شدت تحت تاثیر قرار می
دهد.
وی در پایان خاطر نشان کرد: صنایع باید به سمت بهره برداری پایدار
گام بر داشته تا بتوانند آینده صنعت خود را در منطقه تضمین کنند چرا که
اکثریت این صنایع، صنایع شیلاتی و وابسته به منابع آبی شهرستان
بوده و با آلودگی این منابع کیفیت محصولات و ادامه فعالیت آنها تحت
تاثیر قرار خواهد گرفت.
پامپئو: آمریکا شاهد انتقال راحت قدرت به دولت دوم ترامپ خواهد
بود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری النشره، مایک پامپئو، وزیر خارجه
آمریکا گفت، جهان باید مطمئن باشد که صرف نظر از پیروز انتخابات
هر گونه انتقال سیاسی در آمریکا راحت و به آرامی خواهد بود.