5473
توانیم نگه داریم.
او گفت: امسال هیچ بازیکن شیرازی برایمان نماند و برای اینکه فقط
بتوانیم در مسابقات شرکت کنیم، از بازیکنان مدرسه فوتبال و
آموزش و پرورش تست گرفتیم. طی دو سه روز نفراتی به ما اضافه شدند
که هرگز سابقه بازی در لیگ را نداشتند. ما مجبور شدیم در مسابقات
شرکت کنیم اما به چه قیمتی؟ به قیمت آبروی فارس، گاهی برخی‌ها فقط
دوست دارند تیمی در مسابقات داشته باشند؟
ندا روستا با تایید اینکه چنین اقدامی 100 درصد اشتباه بود، گفت: از
همان ابتدا هم گفتم که الان بازیکنی نمانده و اسپانسری هم وجود
ندارد. هیچ حمایتی در کار نیست و اگر امتیاز از دست برود خیلی بهتر از
این است که با این شرایط در مسابقات حاضر شویم. اما بهرحال از من
خواستند و به خاطر علاقه ای که به کار با بچه ها داشتم آمدم تا شاید کمکی
کنم.
روستا ادامه داد: نزدیک به 14 سال سابقه حضور در لیگ را دارم و روزهای
خوب و بد زیادی را دیده ام اما متاسفانه شیراز چندین سال است که با این
بحران روبروست. نه حمایتی در کار است، نه اسپانسری و نه هیچ اتفاق
خوب دیگری. پول هایی هم که می گویند به فوتبال بانوان تزریق
شده، کمکی به فوتبال ما نکرده.
او در پاسخ به این پرسش که هفته گذشته خبری از کمک 50 میلیونی اداره