7220
نقض صلح درنظر بگیریم، البته آمریکا قبل از ترور سردار سلیمانی از
عهدنامه مودت خارج شد ضمن این‌که عهدنامه‌ی عامی هم با دولت
آمریکا نداریم تا تخلفات آن‌ها را به دیوان لاهه ببریم پس از منظر
مسئولیت بین‌المللی دولت آمریکا، متاسفانه فعلا این امکان که علیه
آمریکا در دیوان لاهه نسبت به این ترور شکایت کنیم وجود ندارد
ضمن این‌که اگر هنوز عهدنامه مودت معتبر هم بود این عهدنامه بیشتر
شامل روابط تجاری میشد.
این کارشناس حقوقی ادامه داد: اگر می‌خواستیم به عهدنامه مودت
استناد کنیم می‌شد در مورد ترور سردار سلیمانی هم به دیوان لاهه
رجوع کرد که آمریکا از آن خارج شد، بنابراین در چارچوب خارج
از عهدنامه مودت این‌که دولت آمریکا را به محکمه بین‌المللی ببریم
وجود ندارد مگر این‌که با دولت آمریکا توافق کنیم که این موضوع
در یک محکمه بین‌المللی بررسی شود البته آن‌ها قطعا این توافق را قبول
نخواهند کرد.
بهمنی با بیان این‌که در عمل یک بن‌بستی وجود دارد برای این‌که
مسئولیت بین‌المللی دولت آمریکا را درباره‌ی این موضوع مطالبه
کنیم گفت: در بحث مسئولیت کیفری دیگر ما با دولت سروکار نداریم
بلکه با آمران وعاملان این ترور طرف هستیم. در این‌جا سه راهکار برای
واکنش به این ترور وجود دارد. یکی این‌ است که موضوع را به دیوان