18080
سفر وزیر جهاد کشاورزی به سیستان وبلوچستان
دکتر خاوازی امروز 22 اردیبهشت به منطقه سیستان و فردا سه شنبه 22
اردیبهشت به منطقه بلوچستان سفر خواهد کرد.
سفر وزیر خارجه آلمان به بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الجمهوریه لبنان، هایکو ماس، وزیر
خارجه آلمان که وارد بیروت شده است تنها با میشل عون،
رئیس‌جمهور لبنان دیداری خواهد داشت و با دیگر مسئولان لبنانی
دیدار نمی‌کند.
وی برای شرکت در تشییع جنازه کارمند سفارت آلمان که در انفجار
بندر بیروت کشته شد، به لبنان سفر کرده است و بعد از دیدارهای
محدودی در سفارت برلین عصر به کشورش بازخواهد گشت.
هایکو ماس قبل از سفر به بیروت در گفتگو با رسانه‌ها گفت: می‌خواهیم
کمک‌هایمان را با همکاری سازمان ملل و دیگر نهادهای امدادرسانی
مستقیما به دست ساکنان بیروت برسانیم. امروز مذاکراتی با نهادهای
محلی خواهم داشت. با میشل عون و نمایندگان جامعه مدنی درباره
چگونگی تشکیل آینده سیاسی و اجتماعی لبنان صحبت خواهم کرد.
وی گفت: لبنان به اصلاحات اقتصادی عمیق نیاز دارد به ویژه اینکه این
تنها راهی برای آینده بهتر و بازگشت اعتماد مردم است. ما از چنین
روندی حمایت خواهیم کرد. بسیاری از کمک‌های اقتصادی اضافی