5352
خدمات دندانپزشکی نیز در سطح وسیع تری از شهرک استفاده کنیم.
در ادامه دکتر اسکندری رییس مرکز بهداشت کرمان نیز با اشاره به
اینکه در سال گذشته 4500 نفر در کرمان از خدمات رایگان
دندانپزشکی برخوردار شده اند، گفت: در حال حاضر 2یونیت
دندانپزشکی در شهرک صنعتی مستقر و در حال خدمت رسانی هستند که
قرار است این یونیت ها بعد از کاهش شیوع بیماری کووید 19 فعال تر
شوند.
وی افزود: همچنین در سال گذشته با کمک سپاه 380 سرویس بهداشتی
در شهرک پدر و الله آباد ساخته شد و این آمادگی جهت ساخت در شهرک
صنعتی نیز وجود دارد.
اسکندری بیان کرد: در زمینه آموزش سلامت در شهرک صنعتی
ظرفیت‌های بسیار خوبی وجود دارد ضمن اینکه می توان از پتانسیل
پزشکان در زمینه کمک های تحصیلی و غیر تحصیلی در این منطقه استفاده
کرد.
انتقال یک محکوم ایرانی از تاجیکستان به کشور و عفو و آزادی هشت
محکوم ایرانی در قطر
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی وزارت دادگستری، با رایزنی
های وزارت امورخارجه و وزارت دادگستری با مقامات قضایی
تاجیکستان، یک نفر از محکومان ایرانی از تاجیکستان به کشور منتقل و