32820
غلات، میوه، سبزیجات و محصولات لبنی کم چرب مصرف کنند.
همچنین کم کردن مصرف نمک از فاکتورهای مهم در کاهش میزان
فشار خون بالاست.
خودداری از مصرف الکل: نوشیدن الکل فشار خون را افزایش می دهد
و می تواند اثربخشی داروهای فشار خون را کاهش دهد.
کاهش مصرف کافئین: افرادی که به ندرت کافئین مصرف می کنند
ممکن است موجب شود فشار خون تا 10 میلی متر جیوه افزایش پیدا
کند. هرچند مصرف مرتب کافئین تاثیری روی فشار خون ندارد.
کاهش استرس: یکی دیگر از فاکتورهای مهم در پایین آوردن فشار
خون کاهش استرس است. در صورت وجود نگرانی در مورد روابط
خانوادگی، امور مالی، کار یا بیماری لازم است روی راه حل هایی
تمرکز شود که می توان کنترل کرد.
5 مدعی ریاست بر فوتبال/ وارث «میراث تاج» چه کسی است؟
به گزارش ایسنا، تغییرات اساسنامه فدراسیون فوتبال باعث
دشوارتر شدن انتخابات برای برخی چهره‌ها شده است و خبری از
برگزاری فرمالیته یک نمایش و پیروزی آسان نیست. با انجام نام‌نویسی
تا عصر روز شنبه و به پایان رسیدن ثبت نام از دوطلبان، حالا ترکیب
مدعیان برای تصاحب صندلی ریاست و همینطور هیات رئیسه
مشخص شده است.