21013
حدودا پنج هزار نفر ذخیره سازی شود.
وی به کاهش نوسانات برق و عدم قطعی آب و کیفی شدن آب شهری ساوه
به برکت تکمیل تراز آبی سد الغدیر اشاره کرد و افزود: پیگیری
تخصیصص سهم آب ساوه از سد الغدیر را با اقدام جهادی در دستور کار
داریم تا برای تولید، توزیع و شبکه سازی منابع آبی برای ساوه مشکلی
ایجاد نشود.
در ادامه فرمانده سپاه ناحیه ساوه با تاکید بر اینکه مقابله با اسلام کارکرد
دشمن است، گفت: ماه محرم و صفر نماد اسلام است و دشمنان به دنبال
انکار تحریف و از بین بردن نماد اسلام که همانا قیام امام حسین(ع)
است، هستند. باید با بصیرت و هوشیاری در برابر ترفندهای دشمنان
بایستیم.
سرهنگ پاسدار حجت الله دستجانی با محکومیت توهین نشریه
فرانسوی نسبت به پیامبر اکرم(ص) اظهار کرد: اقدام سخیف نشریه
فرانسوی در توهین به پیامبر اعظم (ص) و توجیه واهی و سخفیفانه تر
دولتمردان فرانسوی را محکوم می‌کنیم.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه کمک مومنانه از ویژگی‌های انقلابی گری
است، افزود: امیدواریم این نهضت و چرخ کمک مومنانه ادامه داشته
باشد و همه از ظرفیت حداکثری در عرصه جهاد برای کمک به مردم بهره
برداری کنند.