30282
برسد به یقین در پروازهای داخلی رشد بهتری خواهیم داشت.
 کاهش مدت خدمت کارکنان وظیفه متاهل اعزامی 1399/09/01 به
بعد
به گزارش ایسنا در اطلاعیه اداره سرمایه انسانی سرباز ستاد کل
نیروهای مسلح آمده است: به استناد مصوبه فرماندهی معظم کل قوا
(مدظله العالی) خدمت کارکنان وظیفه متاهل دو ماه کاهش یافت؛ بر
اساس این مصوبه کارکنان وظیفه متاهل اعزامی 1399/09/01 به
بعد، در هر منطقه‌ای که خدمت می‌نمایند از دو ماه کسر خدمت بهره مند
خواهند شد. بر اساس مصوبات قبلی به ازای هر فرزند سه ماه کسر خدمت
به کارکنان وظیفه متاهل اعطا می گردید که کماکان این کسر خدمت
بدون هیچگونه محدودیتی از نظر تعداد فرزند قابل استفاده است.
کاهش مرگ و میر ناشی ازحوادث رانندگی در آذربایجان شرقی
علی صفائی فرد در جمع خبرنگاران اظهار کرد: از مجموع تلفات
حوادث رانندگی طی چهار ماهه اول سال‌جاری در استان، 231 نفر مرد
و 40 نفر زن بودند که هرکدام به ترتیب 10 و 39 درصد کاهش یافته است.
وی افزود: بیشترین تلفات حوادث رانندگی در طی این مدت به ترتیب
با 181 فوتی در جاده‌های برون شهری و روستایی، 63 نفر در مسیرهای
درون شهری، 10 نفر در جاده‌های خارج از استان و نامعلوم و همچنین
سایر راهها گزارش شده است. وی افزود: 11 نفر از این تعداد نیز خارج از