16697
پتروشیمی مارون، سنگ آهن گوهرزمین، فرابورس ایران و
پتروشیمی تندگویان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در
مقابل هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، سهامی ذوب آهن اصفهان و
پتروشیمی زاگرس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر را روی
فرابورس گذاشتند.
نمادهای پربیننده این بازار نیز از بانک دی، سهامی ذوب آهن اصفهان،
گروه صنایع کاغذ پارس، سیمان لار سبزوار، گروه سرمایه‌ گذاری
میراث فرهنگی، صنایع ماشین‌های اداری ایران و س. توسعه و عمران
استان کرمان تشکیل شده بود.
روز پرنوسان بورس
به گزارش ایسنا، معاملات امروز (دوشنبه) بازار سرمایه در حالی به
پایان رسید که شاخص کل این بازار با 2696 واحد رشد در رقم یک
میلیون و 118 هزار واحد ایستاد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 2731
واحد صعودو رقم 356 هزار و 649 واحد را ثبت کرد.
معامله‌گران این بازار یک میلیون معامله به ارزش 136 هزار و 945
میلیارد ریال انجام دادند.
در بازار امروز ملی صنایع مس ایران، گروه مدیریت سرمایه گذاری
امید، گسترش نفت و گاز پارسیان، پالایش نفت اصفهان و
سرمایه‌گذاری غدیر نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در