5171
فرهیخته کار تألیف کتب درسی را بر عهده بگیرد و اعضای این هیئت را
معلمان زبده و با تجربه تشکیل دهند.
وی خاطرنشان کرد: مهم‌ترین و مقدم‌ترین وزارتخانه کشور باید
وزارت آموزش و پرورش باشد چراکه اگر به این حوزه رسیدگی لازم
انجام شود تمام امور کشور مانند بهداشت، سیاست، فرهنگ و اقتصاد
به سامان می‌رسد.
انتقاد از مواضع متناقض ترامپ در برابر کرونا
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ سرانجام دریافت که باید بحران کرونا
را جدی گرفت. او که تا چند هفته گسترش کرونا را به شوخی می‌گرفت،
اکنون به هموطنان خود هشدار می‌دهد که هفته‌های سخت در پیش
است و احتمال می‌رود تا 240 هزار نفر در کشور جان خود را از دست
بدهند.
آمریکا اکنون در گسترش اپیدمی کرونا سرآمد کشورهای جهان
است. بنیاد دانشگاهی جانز هاپکینز تأیید می‌کند که در کشور بیش از
370 هزار نفر به بیماری کووید19 مبتلا شده و بیش از 11 هزار نفر جان
سپرده‌اند.
رسانه های‌جمعی در گزارش‌هایی افشاگرانه نشان می‌دهند که کاخ
سفید می‌توانسته است خیلی زودتر از ابعاد هولناک ویروس کرونا آشنا
باشد.