28727
وجود خواهد داشت.
وی ادامه داد: با توجه به ابلاغیه های وزارت کشور در جهت ساماندهی
تاسیسات گردشگری و علی الخصوص فعالیت خانه های مبله جلسات
متعددی در سال 1398 تشکیل شد تا بتوانیم مجوز فعالیت برای این
منازل صادر کنیم که با نظارت بر این تاسیسات خدمات با کیفیتی به
مسافران ارائه شود، از این رو چندین مجوز فعالیت موقت نیز صادر شد.
این مسئول در خصوص وضعیت صدور مجوز در سال 1399 گفت:
امسال با توجه به شیوع ویروس کرونا و در جهت سلامت همگانی روند
بازرسی ها از تاسیسات گردشگری تشدید شده و صدور مجوز برای
خانه های مبله نیز تا اطلاع ثانوی مقدور نیست که این روند پس از پایان
شیوع ویروس کرونا به شکل جدی پیگیری خواهد شد و افراد می
توانند با درخواست مجوز به فعالیت در این زمینه بپردازند.
مدیرکل میراث فرهنگی بوشهر تصریح کرد: کمیته پیشگیری از
ویروس کرونا به فعالیت خود ادامه خواهد داد و پس از پایان بحران
کرونا هم به عنوان کمیته نظارت بر اماکن و تاسیسات گردشگری تا
پایان سال فعالیت خواهد داشت.