4443
علاوه بر آن، این گزارشگرهای سازمان ملل با ارجاع به سخنان مقام‌های
ترکیه این حقیقت را فاش کردند که بالغ بر 100 عضو جنبش گولن از
سوی سازمان اطلاعات ترکیه در خارج از این کشور ربوده شده و در
راستای عملیات سیستماتیک تعقیب جهانی دولت ترکیه به این کشور
بازگردانده شده‌اند.
در نامه مذکور عنوان شد: مقام‌های ترکیه نه فقط مسئولیت مستقیم
خودشان را در تداوم و تسهیل آدم‌ربایی‌ها و نقل و انتقال‌های
غیرقانونی تصدیق کرده‌اند، بلکه همچنین متعهد به اجرای
عملیات‌های محرمانه بیشتر در آینده شده‌اند. در تاریخ 21 سپتامبر
2018 ادعا شد که سخنگوی ریاست جمهوری ترکیه در یک کنفرانس
خبری بیان داشته، دولت به عملیات‌هایش علیه جنبش هیزمت مشابه با
عملیات در کوزوو (29 مارس 2018) ادامه خواهد داد.
طبق این نامه وابسته به سازمان ملل، سازمان اطلاعات ترکیه یک اداره
جداگانه با مأموریت اجرا و یا تسهیل عملیات‌هایی در خارج از این
کشور تشکیل داده و اتباع ترکیه‌ای بعد از تشکیل این اداره در تعداد بالا
در چندین کشور دیگر کم‌کم ناپدید شده‌اند.
در این نامه عنوان شد: در سال 2017 سازمان اطلاعات ترکیه یک اداره
جداگانه با هدف اجرا و یا تسهیل عملیات‌های خارجی تشکیل داد و
گمان برده می‌شود که دولت این کشور پنج میلیون دلار آمریکا را به