22781
نماینده دادستان بیان کرد: وی در سال 93 مشاور بازاریابی بانک
سرمایه بوده و کنار دست بخشایش بوده است. ما سه چهار سال با این
پرونده زندگی کردیم وابعاد آن پیچیده است.
وی افزود: در سون اعتبار سنجی نشده و صورت‌های مالی نیز رعایت
نشده است، شگرد امامی خریداری شرکت مرده و وارد کردن آن به این
فرآیند بوده است.
قاضی گفت: اشکال کار در این است که خود متهم دریافت تسهیلات را
اقرار می‌کند و بانک و نماینده دادستان نیز همین را می‌گویند پس
تسهیلات وجود دارد، اما در نوع و سایر موارد ممکن است اختلاف
وجود داشته باشد، ولی در اصل تسهیلات هیچ اختلافی نیست و
اختلاف در خصوص نوع قرارداد و موضوع است.
رییس دادگاه افزود: صبر من زیاد است و باید موضوعات به یک
درجه‌ای برسد.
نماینده دادستان اظهار کرد: امامی 50 میلیارد دریافت کرده و این
مبلغ به حساب وی نشسته و سپرده‌ها مربوط به اصل تسهیلات نیست.
قاضی مسعودی مقام گفت: مصوبات برابر با اصل در پرونده است و اصول
قراردادها نیز داده شده است.
قاضی خطاب به حاضرین در جلسه دادگاه افزود: در هر دادگاهی همه
مدارک و مستندات را داشته باشید تا بتوانید دفاع مناسبی داشته باشید