11751
در تالاب و آبگیرهای خوزستان منتشر می‌شود و این تصاویر در
سال‌های 90 و 94 و حتی سال گذشته هم با ارتباط دادن این فیلم با مناطق
خوزستان، توسط افراد مغرض پخش شده و یک سال به نام هورالعظیم و در
سال دیگر به اسم ام‌الدبس و ... در حال پخش است.
این در حالی است که اصل کلیپ مربوط به کشور عراق است و اداره‌کل
حفاظت محیط زیست عامل پخش‌کننده آن را نیز شناسایی کرده است.
کسانی که در حین تخلف، توسط یگان حفاظت محیط زیست
خوزستان ضربه خورده بودند اکنون با همان اهداف در حال انتشار
مجدد این تصاویر هستند.
کذب بودن این کلیپ از آنجا مشخص است که هنوز فصل مهاجرت
پرندگان به تالاب‌های استان شروع نشده و اگر به فیلم دقت شود بیشتر
پرندگان از گونه اردک کله سبز است که هنوز این گونه در خوزستان
مشاهده نشده است.
حسن آقا شیرمحمدی فرمانده یگان حفاظت محیط زیست خوزستان
نیز در خصوص این تصاویر اظهار کرد: یگان حفاظت محیط زیست
خوزستان هم اکنون چندین پرونده در شهرستان هویزه و
دشت‌آزادگان تشکیل داده که مربوط به افراد سودجویی است که
درصدد احداث آبگیرهای مصنوعی هستند.
وی از اصحاب رسانه، سمن‌ها و دوستداران محیط زیست دعوت کرد