15877
برگردند و برخی شغل ها که تحت تاثیر افزایش نرخ ارز دچار مشکل
شدند با شرایط جدید امکان فعالیت پیدا کنند. اگر با این دیدگاه به مساله
تعطیلات و پروتکل های بهداشتی نگاه کنیم برای کشور بهتر است.
راه‌های قرائت کنتور برق شهروندان تبریزی در دوران کرونایی
عادل کاظمی اظهار کرد: در گستره‌ی حوزه‌ی برق تبریز، حدود 10
هزار مشترک دیماندی وجود دارند که نیمی از انرژی را مصرف
می‌کنند.
وی افزود: خوشبختانه در این بخش 3400 مشترک مجهز به کنتور فهام
بوده و امکان قرائت این مشترکان از راه دور فراهم است؛ کنتورهای
باقی این گروه از مشترکان در داخل پست‌های توزیع، زیر تابلوها و
خارج از محل اقامت مشترک قرار گرفته و لذا مراجعه‌ی کنتورخوانان
مشکلی را ایجاد نمی‌کند.
وی اظهار کرد: بخش قابل توجهی از مشترکان عادی و خانگی نیز
به‌خصوص در کلانشهر تبریز در مجتمع‌ها و آپارتمان‌ها قرار دارند و
اکثر کنتورهای این مشترکان در محوطه و به صورت یکجا در تابلوها
قرار گرفته‌اند و مامور قرائت می‌تواند با رعایت فاصله‌ی اجتماعی و
به‌وسیله‌ی پراب، کنتورها را قرائت کند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق تبریز با اشاره به راهبرد سوم
قرائت کنتور در دوران شیوع بیماری کرونا گفت: واحدهای