14797
حفاری به نفع وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
ضبط می‌شود.
دستگیری حفاران غیر مجاز در قوچان
بر اساس گزارش روابط عمومی فرماندهی نیروی انتظامی شهرستان
قوچان، سرهنگ قدیر مصرخانی فرمانده انتظامی این شهرستان در
تشریح این خبر عنوان کرد: در پی کسب خبری مبنی بر فعالیت یک باند
حفاری غیر مجاز در یکی از روستاهای سطح حوزه استحفاظی این
شهرستان، پیگیری موضوع به صورت ویژه در دستور کار ماموران
انتظامی قرار گرفت.
وی ادامه داد: ماموران پاسگاه انتظامی دوغایی با اشراف اطلاعاتی و
پس از تحقیقات و هماهنگی‌های قضایی 13 تن را در این زمینه شناسایی
و در عملیاتی غافلگیرانه دستگیر و تجهیزات حفاری آن‌ها را به همراه یک
دستگاه خودرو پراید توقیف کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان قوچان افزود: این افراد پس از تشکیل
پرونده مقدماتی به منظور سیر مراحل قانونی به مراجع قضایی معرفی
شدند.
دستگیری حفاران غیرمجاز میراث فرهنگی در الموت
سرهنگ بیژن خدایی با اعلام این خبر اظهار کرد: در پی کسب خبری
مبنی بر حضور تعدادی افراد ناشناس در کوه‌های اطراف منطقه