28370
عزل حقوقدانان شورای نگهبان از سوی مجلس بود.
نمایندگان در جریان بررسی جزییات طرح اصلاح قانون آیین نامه
داخلی مجلس به پیشنهاد محمدجواد فتحی رای دادند و براساس آن در
مصوبه‌ای مقرر کردند عزل حقوقدانان شورای نگهبان از سوی مجلس
امکان‌پذیر ‌شود.
مسئولان و سران قوا با اجحاف آشکار خودروسازان به مردم،
برخورد کنند
قرائت گزارش کمیسیون اصل 90 درباره چالش‌های صنعت خودرو
هم از خبرهای پرمخاطب بود.
بهرام پارسایی، سخنگوی کمیسیون اصل 90 مجلس ضمن قرائت این
گزارش با تأکید بر اینکه این کمیسیون قاطعانه از تولیدات داخلی
حمایت می‌کند، گفت که از مسئولان به ویژه سران سه قوه می‌خواهیم
که با اجحاف آشکار خودروسازان به جان و مال و عزت مردم سریعا
برخورد کنند.
خبرها و نظرات دیگر درباره چالش های صنعت خودرو را نیز می توانید
در لینک های زیر بخوانید.
حمایت از تولید داخلی و صنعت خودرو را مدنظر داریم
مبارزه با قاچاق هم‌وغم همه دستگاه‌ها باشد/ برخورد با اخلال‌گران
بازار ارز و خودرو ادامه می‌یابد