23425
اعتبار مورد نیاز به وزارت میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی ارسال می‌شود.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی چهارمحال و
بختیاری افزود: در سال‌جاری یک میلیارد و 350 میلیون ریال برای
مرمت قلعه فرخشهر اختصاص پیدا کرد و مرمت کامل قلعه تاریخی
فرخ‌شهر شهرستان شهرکرد نیازمند 50 میلیارد ریال اعتبار است.
وی ادامه داد: این مبلغ برای مرمت سقف ورودی، پشت‌بام‌سازی،
استحکام‌بخشی، کلاف‌کشی و نازک‌کاری هزینه می‌شود و از سال
1387 تاکنون 4 میلیارد ریال برای مرمت قلعه تاریخی فرخ‌شهر هزینه
شده است.
جوادی توضیح داد: قلعه تاریخی فرخ‌شهر با 2 هزار و 500 مترمربع
زمین و یک‌هزار و 800 مترمربع زیربنا مربوط به اواخر قاجار است و 11
مرداد 1384 به شماره 12411 در فهرست آثار ملی ایران ثبت شد.