29101
می‌شود در سال زراعی جدید 1875 تن دانه روغنی کلزا برداشت شود
که عمده ارقام کشت شده اوکاپی و نپتون است.
وی با اشاره به اینکه بهترین زمان کشت دانه روغنی کلزا نیمه دوم و سوم
شهریورماه است، تصریح ‌کرد: عمده حمایت‌هایی که از
بهره‌برداران این محصول استراتژیک در سطح شهرستان صورت
گرفته است، خرید تضمینی کلزا، ارائه تسهیلات بانکی بابت کشت
دانه‌های روغنی کلزا، ارائه کودهای ریزمغزی مورد نیاز،
آموزش‌های ترویجی لازم در همهمراحل کاشت و تنظیم
دستگاه‌های کارنده در زمان کشت، است. به‌ دلیل اهمیت توسعه و
کشت محصول کلزا، جهادکشاورزی در همه مرحله کاشت، داشت و
برداشت کلزا حمایت‌های لازم را از کشاورزان انجام می‌دهد.
طیبی با تاکید بر اینکه در صدد هستیم در تولید روغن نیز مثل تولید گندم
در سطح کشور به خود کفایی برسیم، ادامه داد: مزایای این محصول
استراتژیک، هزینه پایین تولید در مقایسه با محصولات دیگر، افزایش
تولید در محصول بعدی حداقل به میزان 20 درصد و نیز کاهش هزینه
تولید این محصول شمرد.
این مسئول با بیان اینکه به کشاورزان توصیه می‌شود در زمان مقرر
اقدام به کشت این محصول کنند، خاطرنشان کرد: همه مطالبات
کلزاکاران در سال‌جاری پرداخت شده است.