30830
توضیح صرف پدیده‌های سیاسی و رفتارهای سیاسی است. بعد از
جنگ جهانی دوم عده زیادی از فلاسفه و اندیشمندان در پی آن بودند
که حکمت سیاسی دیرین را احیا کنند. افرادی مثل هابر ماس و دیگران
تلاش‌هایی در این راستا انجام دادند.
کرونا و سنت ها؛ هشدار برای روستاییان
حدود پنج ماه از اعلام رسمی ورود کرونا به کشور می گذرد و در این
مدت هر کدام از ما متاسفانه تجربه‌ های ناخوشایندی از بیماری یا از
دست دادن عزیزان، دوستان، آشنایان و اعضای خانواده مان را داشته
ایم.
این روزها کار و فعالیت روستاییان چند برابر شده است و سنت های
دیرینه و انجام کارهای گروهی از جمله خرمن کوبی در روستاها در
فصل تابستان چند برابر فصل زمستان است.
در فصل تابستان آبیاری، درو، خرمن‌کوبی،وجین و سم‌پاشی علاوه
بر کارهای روزمره دیگر بر فعالیت کشاورزان افزوده شده و این در
حالی است که پرورش دام و طیور، زنبور و قارچ نیز از دیگر فعالیت‌های
جنبی کشاورزان در روستاهای کردستان است.
نور علی محمدی که کشاورزی 57 ساله از روستاهای سنندج است می
گوید: کار و تلاش در روستا تعطیلی ندارد و ما در تابستان با زحمتی چند
برابر باید برای نتیجه دست رنج یک ساله خودمان تلاش کنیم.