12091
وی با اشاره به ایجاد زنجیر تولید گیاهان دارویی در شهرستان بهار،
ادامه داد: این واحد صنایع تبدیلی در شهرستان بهار اخیراً بحث کشت و
صنعت را دنبال کرده و 27 هکتار گل محمدی در مزارع خود کشت
کرده که واحد فرآوری و عرق گیری گل محمدی را ایجاد کرده است.
تولید 320 تن گل محمدی در همدان
معاون مدیر امور باغبانی سازمان جهادکشاورزی استان همدان نیز با
تأکید بر اینکه در استان همدان از نظر شرایط اقلیمی مشکلی برای کشت
گل محمدی وجود ندارد، گفت: در استان همدان 250 هکتار گل
محمدی کشت شده که از این سطح 320 تن محصول برداشت شده است.
رحیم بیات در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال گذشته در استان
همدان 182 هکتار باغ گل محمدی در استان وجود داشت که از این
سطح 212 تن محصول برداشت شد.
وی با اشاره به اینکه نیاز آبی گل محمدی 5000 تا 8000 مترمکعب در
سال است، تصریح کرد: با توجه به اینکه در استان همدان پراکنش باران
از خرداد تا شهریور وجود ندارد بنابراین کشت گل محمدی در اراضی
دیم امکان پذیر نیست همچنین کشت گل محمدی در اراضی مرغوب
مقرون به صرفه نیست و بهتر است در اراضی شنی و کم آب کشت این گیاه
صورت بگیرد.
این کارشناس باغبانی با بیان اینکه بهترین زمان کاشت گل محمدی از