29162
سومالی خارج کند یا دیگر مناطقی که این نیروها در قاره سیاه هستند،
هنوز برقرار است.
پیش‌نویس قطعنامه آمریکا علیه ایران شانسی برای تصویب ندارد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، ریچارد گوان مدیر گروه
بین المللی بحران سازمان ملل گفت که هیچ شانسی برای پذیرفته شدن
تلاش های آمریکا در راستای تمدید تحریم تسلیحاتی وجود ندارد و
اینیک روشی برای به کارگیری مکانیسم بازگردانی تحریم ها است.
شورای امنیت سازمان ملل در حال انجام دادنفعالیتش به صورت
مجازی است و زمانی که رای گیری اعلام شود، 15 عضو شورا 24 ساعت
زمان خواهند داشت تا تصمیمشان را اعلام کنند و نتیجه در یک نشست
علنی اعلام خواهد شد. اما دیپلمات ها می گویند که پیش‌نویس قطعنامه
مربوط به تمدید تحریم تسلیحاتی ایران که از جانب آمریکا ارائه شده
است، از حمایت کمی برخوردار است. پیش نویس این قطعنامه به 9 رای
نیاز دارد تا روسیه و چین مجبور شوند از حق وتویشان استفاده کنند، اما
این سوال برای برخی دیپلمات ها مطرح است که آیا آمریکا می تواند
این 9 رای را بدست آورد یا نه. گوان در این زمینه گفت: همه در سازمان ملل
می دانند که این قطعنامه پیش پرده ای برای جدالی بزرگ تر بر سر توافق
هسته ای ایران است. واشنگتن بر این عقیده است که (در صورت عدم
تصویب قطعنامه ارائه کرده اش) به دلیل این که قطعنامه پشتیبان توافق