32496
واحدهای صنعتی ایجاد شد. این سیاست با همکاری بخش های مختلف
در حال اجرایی شدن است سال گذشته هم بالغ بر هزار واحد صنعتی را
توانستم با کمک بخش های دیگر احیا کرده و به چرخه تولید وارد کنیم.
این سیاست مبنای قوه قضاییه است که به تولید و اشتغال کشور کمک
کنیم.
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر این که چرا
دادگاه پورحسینی رئیس سابق سازمان خصوصی سازی علیرغم
صدور کیفرخواست برگزار نشده است و این که آیا قرار است دادگاه
علنی باشد، گفت: برای این پرونده کیفرخواست صادر شد منتهی
نواقصی داشت که برای رفع نواقص به دادسرا ارائه شد و با اقدامات
دادسرا مجددا پرونده به دادگاه آمده و تعیین وقت شده است. ان‌شاالله
اولین جلسه رسیدگی به این پرونده در آذرماه برگزار خواهد شد.
عموما دادگاه‌های ما علنی است اما این که دادگاه منتشر شود تابع
ضوابط و مقررات قانونی است باید ببینیم آیا رئیس دادگاه و دادستان
کل کشور از رئیس قوه قضاییه درخواستی مبنی بر انتشار جزئیات
دادگاه خواهند داشت یا خیر. تا امروز چون به تازگی برای پرونده
تعیین وقت شده، درخواستی صادر نشده به هر حال در صورت وجود
درخواست و موافقت رئیس قوه قضاییه محتوای دادگاه منتشر
خواهد شد در غیر این صورت دادگاه به صورت علنی و بدون انتشار