32189
شوق جای گرفته و نگاه های زیبای بزرگترها در چشمان کودکان اوج
می گیرد و بالا می رود...
سال های گذشته این روزها شور و حرارتی دیگر داشت، همه در پی
تدارک آیینباستانی و سنتی شب یلدا بودنداما امسال سایه شوم
کرونابسیاری از خانواده ها را داغدار کرده و شماری نیز درگیر
طاعون بی رحم قرنشده اند و تمام آرزویشان بهبودی است.
آفتاب این روزهای پاییزدیگر دلگرم کننده نیست، گویی چشم های
غم زده ما در زیر بار مشکلات اقتصادی، تورم، بی ثباتی بازار و بیماری
کرونادیگر مجالی برای تبسم ندارد. امروز همه یک آرزوی مشترک
دارند«جهانی بدون کرونا» ... این روزها شنیدن خبر «پایان
کرونا»مهمترین دغدغه تمام آدم های دنیاست.
سال ها پیش نهایت توصیه مؤکد ما به همدیگر، کنار گذاشتن تلفن های
همراه بود و اینکه صله رحم را به جای آورده و به بهانه یلدادمی در کنار هم
به دور از تکنولوژی و امواج ماهواره ای، آسوده خاطر، خاطره
بگوییمو دست های یکدیگر را به گرمی بفشاریم و حضور همدیگر را
تجربه و لمس کنیم.
اما امسال دقیقاً برعکس شده؛ برای خندین و شاد بودن، برای دوباره نفس
کشیدن باید حتماً دور بود و فاصله داشت ... و حالا تلفن های همراهمان به
کمک می آیند تا با استفاده از فضای مجازی، ارتباط تصویری، گروه ها و