26269
نرسید به تعدیل بهره برداری چاه های مجاز بپردازیم.
هر شهرستان باید هر سال 5 عنوان کتاب دفاع مقدسی منتشر کند
سردار سرتیپ دوم پاسدار مهدی ظفری دوشنبه 20 مردادماه در
شورای هماهنگی حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس شهرستان
نهاوند، افزود: اینکه مسئولان با فرهنگ نهاوند در سطح فرماندار و
مدیران ادارات در هر مکانی بی تعارف پای صحبت مردم حاضر
می‌شوند، یعنی ارزش های دفاع مقدس در آنها نهادینه شده است
چراکه این همان منش و ارزش های دفاع مقدس است.
وی با بیان اینکه ترکیب مدیریتی شهرستان نهاوند ترکیبی نجیبانه، با
معرفت و شناخت بوده و امروز مناسب پیشرفت، توسعه و کارهای
بزرگ است،اضافه کرد: به نظر در جامعه ما، همه افراد انقلابی هستند و هر
کس، دیگری را به علت نوع پوشش یا انتقادی، متهم به غیرانقلابی بودن
کند، روز قیامت باید پاسخگو باشد چراکه همه ما زیر سایه انقلاب
اسلامی هستیم.
ظفری ضمن تبیین برنامه‌ها و اقدامات شورای هماهنگی حفظ آثار و
نشر ارزش های دفاع مقدس خاطرنشان کرد: در طرح ابلاغ شدههر
شهرستان موظف است هر سال پنجعنوان کتاب در حوزه نشر ارزش
های دفاع مقدس و شهدای بزرگواربا بودجه و از طریق پژوهشگران
خودتدوین کرده و منتشر کند.