12967
آن از بند درگیری‌های منطقه است.
رهبر جریان صدر عراق برای برگزاری تظاهرات میلیونی علیه حضور
آمریکا در عراق در روز جمعه 24 ژانویه فراخوان داده بود که در پاسخ به
آن ده‌ها هزار نفر به خیابان‌ها آمده‌ و حمایت‌شان را از خروج نیروهای
آمریکایی مستقر در کشور اعلام کردند. وی همزمان با آغاز این
تظاهرات با صدور بیانیه‌ای هفت بندی اعلام کرد،از تمامی راه‌های
مسالمت‌آمیز از جمله سیاسی، اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی برای
اخراج نیروهای آمریکایی استفاده خواهد کرد.
الساعدی تأکید کرد، نکاتی که مقتدی صدر در بیانیه این تظاهرات
ایراد کرد باید در تعیین اصول ملی مبنا قرار بگیرد نه اجتهادات شخصی
اعضای هیئت مذاکره یا دستورکارهای خارجی که به دور از منافع
عالی کشور به برخی از طرف‌ها دیکته می‌شود.
وی هشدار داد، هر نتیجه‌ای که حاکمیت کامل را محقق نکند و به
استقلال آن لطمه بزند، عواقب جدی خواهد داشت که باید از آن به طور
مطلق اجتناب کرد.
همچنین ابوعلی العسکری از مسؤول امنیتی در گردان‌های حزب‌الله
عراق خواستار حضور یکی از فرماندهان حشد شعبی، چهره عشایری و
نیز یک چهره رسانه‌ای به عنوان عضو ناظر با هدف انتقال شفاف
مذاکرات در هیئت مذاکرات با طرف آمریکایی شد و گفت: از تعیین