717
مربوطه و پس از تایید وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی،
مجوزهای لازم به منظور فعالیت صادر شده است.
اسفندماه سال گذشته بود که «ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش» با
دستور وزیر ورزش و جوانان تشکیل و در اولین اطلاعیه خود اعلام
کرد که به تمام مسوولان و ورزشکاران مراکز ورزشی و باشگاه‌های
عمومی و خصوصی و نیز فضاهای ورزشی واقع در مراکز مسکونی
هشدار داده می‌شود تا به منظور پیشگیری موثرتر در برابر ابتلا به
ویروس کرونا، تمام نکات لازم بهداشتی را که از سوی وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی ابلاغ شده است، به دقت اجرا کنند.
اعضای اصلی ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش، شامل مسئولان
ارشد وزارت ورزش و جوانان، وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی و نیز مسئولان فدراسیون پزشکی ورزشی و نمایندگان
فدراسیون های ورزشی هستند و تا کنون روال اینگونه بود که پس از
تدوین پروتکل بهداشتی رشته های ورزشی و ارجاع آن به وزارت
بهداشت، در صورت تایید، مجوز فعالیت رشته مربوطه صادر می شد.
مجوز ستاد مقابله با کرونا در ورزش گرفته نشده است
اتفاقی که در مورد بازگشایی پیست اسکی توچال رخ داده بر خلاف
رویه قبلی در مورد از سرگیری فعالیت های رشته های ورزشی بوده و با
مداخله اداره کل ورزش و جوانان و بدون هماهنگی و اطلاع ستاد