25011
میری مسافرت چقدر خسته میشی؟ یا اگه یه شب نخوابی چقدر روت
تاثیر میذاره و کسل میشی؟ حالا ببین ما چی می‌کشیم. عمر ما توی رفت و
برگشت میگذره. هر جا می‌رسیم باید برگردیم. گذشته از اینا، تکونای
قطار، سر و صدا، شب‌نخوابیدنا و سر و کله زدن با بعضی مسافرا خیلی وقتا
غیرقابل تحمله. اونوقت واسه چقدر؟ ماهی 4 و نیم.»
هفت سالی می‌شود که مهماندار قطار است. لیسانس دارد و بعد از خدمت
سربازی از طریق یکی از آشنایان وارد این کار شده است. در مصاحبه
کاری قبول شده و بعد از گذراندن دوره دو ماهه مهمانداری، شروع به
کار کرده است. خوش‌پوشی، خوش‌برخوردی، زیبایی و
خوش‌صحبتی از جمله اولویت‌هایی بوده که او برای به دست آوردن
شغل مهمانداری داشته است اما مدت‌هاست که با ترس و لرز سوار قطار
می‌شود؛ درست از زمانی که کرونا بلای جان انسان‌ها شده است. در این
مدت بسیاری از همکارانش به کرونا مبتلا شده‌اند البته بعد از درمان به
کارشان برگشته‌اند. خدا را شکر می‌کند که تا حالا هیچکدامشان
فوت نکرده‌اند و خودش هم تا حالا مبتلا نشده است. درخواستش توجه
مسئولان به مهمانداران است: «همیشه اسم پرستارا سر زبوناست و
میگن اونا خط مقدم کرونا هستن. درست هم میگن ولی به خدا ما هم از روز
اول تو خط مقدم کرونا بودیم. اما هیشکی به فکرمون نبوده و نیست.
مسافرای زیادی کرونا دارن و آلوده‌ان اما نمیگن و جون ما رو هم به خطر