32428
وی عنوان کرد: 436 عملیات امداد و نجات انجام شده در نه ماهه امسال
شامل 246 مرد گرفتن حیوانات موذی و وحشی، 58 مورد گیر کردن
در آسانسور، 36 مورد تصادف، 35 فقره گیر کردن انگشتر، 14 مورد
رفع آبگرفتگی و سیلاب، 12 مورد ریزش آوار، 4 مورد انفجار گاز، 4
مورد عملیات غواصی، ریزش چاه و سقوط در چاه 3 مورد، خفگی و
گازگرفتگی 2 مورد، سقوط اشیا و اجسام یک فقره و 21 فقره مربوط به سایر
موارد بوده است.
فضل وزیری تصریح کرد: در عملیات های امداد و نجات صورت
گرفته در نه ماهه امسال تعداد 46 نفر از شهروندان دچار آسیب دیدگی
شده و متاسفانه تعداد 18 نفر از آنان نیز فوت شده اند.
وی خاطرنشان کرد: در این بازه زمانی با توجه به شیوع ویروس کرونا
برگزاری دوره های آموزشی به شدت کاهش یافته و تعداد 60 نفر تحت
آموزش درون سازمانی قرار گرفته و 160 نفر نیز به صورت برون
سازمانی آموزش دیده اند.