25096
الحاق خواهد بود اما این اولین باری است که وی به تأخیر احتمالی در
الحاق اراضی غور اردن اذعان می‌کند.
اظهارات نتانیاهو نشان می‌دهد که دولت ابتدا سه درصد اراضی کرانه
باختری را ملحق خواهد کرد که شامل 132 شهرک است که 450 هزار
ساکن دارد. بعدا 30 درصد اراضی که طبق معامله قرن ترامپ به اسرائیل
اختصاص یافته و بیشتر آن در غور اردن است به اراضی اشغالی ملحق
خواهند شد. این اقدام بعد از پایان ترسیم نقشه‌ها توسط تیم آمریکایی
اسرائیلی صورت خواهد گرفت.
روزنامه تایمز اسرائیل هفته گذشته نوشته بود، احتمالا آمریکا با اقدام
اسرائیل برای الحاق یکجانبه کرانه باختری در اول ژوئیه موافقت
نکند.
بیشتر رؤسای شهرک‌های کرانه باختری در این نشست حمایت‌شان را از
طرح ترامپ اعلام کردند. گزارش‌ها نشان می‌دهند عربستان با
طرح‌های یک‌جانبه رژیم صهیونیستی برای الحاق اراضی کرانه
باختری مخالف است.
نتانیاهو از تعیین مسئولان پلیس و دستگاه قضایی منع شد
به گزارش ایسنا، روزنامه تایمز اسرائیل در گزارشی به نقل از آویخای
مندلبلیت، دادستان کل رژیم صهیونیستی نوشت بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی نباید در نامزدی قضات یا مسئولان