17757
صفرزاده افزود: بهتر است پیش از کاشت درختان نیز، از هویت
درخت، اطلاع کافی داشت و به جای کاشت درختچه‌هایی که صرفا
نیاز به آب زیادی دارند و از نظر زیبایی و تولید اکسیژن ناکام هستند، از
درختانی چون سوزنی برگ استفاده شود.
وی با اشاره به رنگ کاری درختان سطح شهر، گفت: رنگ کاری برای
جلوگیری از آفات و ریزش تنه درختان کهن سال درطی 10 سال انجام
می‌گیرد، اما شهرداری در یک سال اقدام به رنگ کاری تمامی درختان
حتی درختانی که عمر یکساله نیز ندارد، کرده که امری اشتباه و موجب
هدررفت منابع شده است.
وی متذکر شد: شهرداری می‌تواند به جای این اقدامات
غیرکارشناسی که بدون مشورت با متخصصان انجام می‌گیرد، با
کارشناسان امر گفت‌وگو کرده و پیشنهادات این قشر را نیز دریافت
کند؛ مثلا شهرداری می‌تواند درختان شناسنامه دار را رایگان در
اختیار مردم قرار دهد تا از این طریق درختان میوه دار در حیاط منازل و
محوطه مجتمع‌های مسکونی کاشته شود که امری در جهت
فرهنگسازی توسعه فضای سبز خواهد بود.
رئیس انجمن فضای سبز آذربایجان شرقی با اشاره به صدور دفترچه
پیمانی جهت تاسیس شرکت و فعالیت در عرصه فضای سبز توسط
سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری تبریز، گفت: تنظیم این دفترچه به