11817
بیمارستان شهید بهشتی آبادان با تمام ظرفیت برای پذیرش بیماران
کرونا اختصاص می‌یابد. در هر صورت، هیچ بیمار بلاتکلیفی
نخواهیم داشت.
یلالی گفت: پیش‌بینی می‌شود خرداد، ماه سختی باشد و روند صعودی
ابتلا تا دو هفته دیگر ادامه داشته باشد.
به گزارش ایسنا، دانشکده علوم پزشکی آبادان سه شهرستان آبادان،
خرمشهر و شادگان را تحت پوشش دارد.
 تکمیل مرمت کاروانسرای تاریخی روستای ایری ورزقان
احمد حمزه زاده در جلسه توانمندسازی ظرفیت‌های روستای ایری
سفلی شهرستان ورزقان در تشریح این خبر اظهار کرد: کاروانسرای
تاریخی ایریورزقان از جمله بناهای مهم و با اهمیت استان به شمار
می‌آید وبخش نخست متعلق به دوره تیموری و بخش بازسازی‌شده و
عمده آن متعلق به دوره صفوی است کهدرفهرست آثار ملی کشورثبت
شده ومرمت و بازسازی آن طی سال‌های گذشته در دستور کار این
اداره کل قرار گرفت و اکنون شاهد تکمیل عملیات مرمتی در این بنای
تاریخی هستیم.
وی با اشاره به ظرفیت‌های متنوع این شهرستان و روستاهای تابع
آن،از ساماندهی و توانمندسازی ظرفیت‌های گردشگری
شهرستان ورزقان خبر داد وگفت:این شهرستان و روستاهای تابع آن