5335
به‌عنوان آلوده‌ترین شهر کشور معرفی شد.
وی افزود: با اقدامات انجام‌شده توسط مسئولین استان شاهد کاهش
آلودگی هوا بودیم و در سال جاری تنها 3 روز هوای ناسالم بود، این
کاهش آلودگی اتفاقی نیست بلکه برنامه‌ریزی‌های مناسب باعث
کاهش آلودگی هوای استان قزوین شده است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار قزوین اظهار کرد: با توجه به
گزارش هواشناسی احتمال بارندگی طی چند روز آینده در استان
قزوین کم است بنابراین باید اقدامات لازم را انجام دهیم تا میزان
آلودگی در استان افزایش پیدا نکند و هوای ناسالم نداشته باشیم.
وی تأکید کرد: هواشناسی و محیط‌زیست باید هر چه سریع‌تر
راه‌اندازی سنجش آلایندگی دستگاه‌های شهر الوند را موردتوجه
قرار دهند، اطلاعات آن نیز باید در اختیار دستگاه‌های متولی قرار
بگیرد، ما در تمام کارگروه‌ها و ستادهایی که داریم قانون هوای پاک را
اعمال می‌کنیم، در ستاد سوخت نیز موضوع مطرح شد و مدیریت
سوخت نیروگاه و مدیران برق و گاز نیز با موضوعات هوای پاک اعمال
شد.
فرخزاد یادآور شد: در واگذاری اراضی به متقاضیان حتماً مسئله طرح
آمایش سرزمین را مدنظر قرار می‌دهیم، همان‌طور که در شورای
معادن سعی کردیم که طرح آمایش و موضوع آلودگی هوا را مد قرار