7961
کاهش بهای نفت دور می‌کند و مانع از تکرار بحران پرداخت حقوق
می‌شود.
سخنگوی الکاظمی اظهار کرد: برنامه اصلاحی که 97 صفحه است، به
بررسی معضلاتی چون اپیدمی کرونا و تاثیر آن بر بهای نفت، تشکیل
نظام جامع و واحد بازنشستگی، تنوع‌بخشی به درآمدهای دولت،
بهینه‌سازی هزینه‌ها، کلید زدن پروژه‌های سرمایه‌گذاری و غیره
می‌پردازد.
در همین رابطه، «علی علاوی»، وزیر دارایی عراق هم تصریح کرد:
برنامه مذکور برنامه‌ای برای اصلاح وضعیت مالی و اقتصادی عراق
است و اگر در اجرای این برنامه موفق عمل کنیم، وضعیت اقتصادی
عراق بسیار بهتر خواهد شد و وضعیت شهروندان عراقی بهبود خواهد
یافت.
علاوی با بیان اینکه برنامه اصلاحی وضعیت شهرهای آزاد شده را در
صدر اهتمامات خود قرار داده است، اظهار کرد: یکی از محورهای
اصلی برنامه مذکور اصلاح وضعیت استان‌های عراق است.
وی در پایان گفت: عراق سالانه 60 میلیارد دلار کالا وارد می‌کند.
بغداد: همکاری امنیتی ایران، عراق، روسیه و سوریه ادامه دارد
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه النور، تحسین الخفاجی، سخنگوی
فرماندهی عملیات مشترک عراق اعلام کرد: همکاری امنیتی