17596
که می‌توان پس از جمع‌آوری کمک‌های نقدی و غیر نقدی مردمی،
بدون هیچ‌گونه موازی کاری از افراد نامبرده در حد توان و بر اساس
عدالت، حمایت کرد.
سامانه مکان یابی احداث مدرسه فعال شده است
محسن حاجی میرزاییپنج شنبه 22 خردادماه در آیین افتتاحیه دو
استخر بزرگ دانش آموزی ناحیه یک و دو همدان،با اشاره به تاکیدات
مقام معظم رهبری بر تحول در آموزش و پرورش افزود: برای آینده
سازی بهتر جامعه باید به سراغ مدارس برویم چراکه مدرسه ها کانون
اصلی یادگیری هستند و هر توجه و اهتمامی به مدرسه توجه به تمام جامعه
است.
وی با بیان اینکه امروز مجالی فراهم شده که تمام کسانی که علاقمند به
مدرسه سازی هستند در این کار شرکت کنند، ادامه داد:کسانی که
ابعاد بزرگ این ماموریت مهم را خوب درک می کنند می دانند که هیچ
سرمایه گذاری به اندازه سرمایه گذاری در آموزش و پرورش پر بازده
نخواهد بود.
حاجی میرزایی بیان کرد:هربنایی ساخته شود بعد از مدت ها از بین می
رود و ممکن است آن را تخریب کنند و دوباره از نو بسازند اما مدرسه
ساختمانی است که در آن بنایی گذاشته می شود که آن بنا و تحولی که در
دانش آموزان ایجاد می کند، ابدی است و در فرد و در نسل او استمرار پیدا