1423
گواهینامه صادراتی برای محموله ها و 321 مجوز واردات صادر
شده است.
مدیرکل استاندارد استان کرمان گفت: در زمینه کنترل و نا امن کردن
بازار برای عرضه کالاهای غیراستاندارد بیش از 8000 مورد بازرسی
در سال گذشته در سطح بازار انجام شده که 9.4 درصد عدم انطباق در
نمونه هائی حتی با علامت استاندارد شاهد بودیم و در نیمه نخست امسال
613 مورد بازرسی و نمونه برداری صورت گرفته است.
وی با اشاره به اینکه بعضا کالاهائی با علامت استاندارد جعلی عرضه می
شود، افزود: کد 10 رقمی زیر علامت استاندارد وجود دارد که قابل
ارسال به سامانه پیامکی 10001517 است و مردم می توانند با این
روش ارزیابی کنند.
عاقلی بیان کرد: در مجموع بازرسی ها در سطح بازار 350 مورد اخطار و
تذکر به واحدهای تولیدی داده شده و 12 مورد توقف خط تولید، 420
مورد توقیف و جمع آوری کالاهای غیراستاندارد انجام شده است.
ابطال 21 پروانه کاربرد علامت استاندارد در لرستان
مرضیه قنبریان امروز 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: در راستای استانداردسازی محصولات تولیدی استان، از
ابتدای سال جاری تاکنون 32 کمیته علائم در استان برگزار شد و در این
نشست‌ها، اعضای کمیته علائم با صدور 20 پروانه کاربرد علامت