20415
کووید 19 کرده ایم به طوریکهدر بخش سرپایی عمدتاً بیماران در
مراحل ابتداییعفونت و بدون علامت هستند اما می توانستند در
گسترش بیماران مؤثر باشند.
کرمی ادامه داد: تاکنون 5008 مورد در مراکز بهداشت و خدمات
جامع سلامت 16 ساعته شناساییشده و خوشبختانه رصد،پیگیری،
آموزش خانواده و اطرافیان منجر شده بار بیمارستان ها کاهش پیدا
کند و این افراد مراقبت های لازم را دریافت کنند.
وی تبیین کرد: تعداد موارد بستری تا دیروز 3337 مورد و تعداد
موارد منجر به فوت 428 اعلام شده است و از این میان 25 درصد موارد
ساکن مناطق روستایی و 75 درصد شهری بودند و34 درصد مبتلایان
به کروناویروس در استان نیز سابقه بیماری زمینه ای داشته اند.
کرونا بومی شده است
کرمی با بیان اینکه کروناویروس در استان بومی شده است، اظهار
کرد: سابقه مسافرت در تداوم اپیدمی و گذشت زمان از حدود 30
درصد به کمتر از دو درصد رسیده است چراکه ویروس بومی شده و آن
دو درصد هم به مراحل ابتداییبیماری برمی گردد.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر موج گسترده اپیدمی را پشت سر
گذاشته ایمو خوشبختانه از ابتدای مردادماه کاهش قابل توجه در
مراجعان به بیمارستان، موارد سرپایی و همین طور موارد بستری