20448
عضو حزب مردمسالاری: اصلاح طلبان برای 1400 به گزینه ی واحدی
می رسند
داریوش قنبری در گفت و گو با ایسنا، در ارتباط با نحوه ورود حزب
مردم سالاری به انتخابات 1400 اظهار کرد: بعید می دانم حزب مردم
سالاری خارج از تصمیماتیکه مربوط به طیف اصلاح طلبان می شود،
تصمیمی بگیرد.قطعا به عنوان یک حزب اصلاح طلب در چار چوبی که
سایر احزاب این جناح در آن قرار می گیرند؛ حضور خواهد داشت.
وی ادامه داد: البته همه ما به خوبی می دانیم که ماهیت حزب به آن معنا که
باید باشد وجود نداردو در واقعهمه ما فعالیت جبهه ای داریم.در
آینده، برای ورود قطعی به انتخابات 1400 هم همین طور خواهد بود.
باید منتظر تصمیماتی باشیم که به شکل جبههای، در جبهه اصلاح
طلبان گرفته می شود.
این فعال سیاسی اصلاح طلب خاطرنشان کرد: در بین اصولگرایان هم به
همین شکل است؛احزاب اصولگرا نیزتعیینکننده نیستند و در قالب
یک جبهه عمل می کنند.
قنبری سپس گفت: با توجه به جلساتی کهمجمع روحانیون مبارز
ترتیب داده و خبرش نیز منتشر شد؛ احساس می کنم قطعا اصلاح طلبان در
انتخابات ریاست جمهوری 1400فعالیتخواهند داشت. افرادی
هم به صورت فردی برای کاندیداتوریاعلام آمادگی کردند، برخی