16607
 روایتی از جانفشانی شهدای نیروی دریایی
به گزارش ایسنا، عطا ناوکی در نشست با حجت‌الاسلام حمید براهویی
مسئول نمایندگی قرارگاه ستاد نیروی دریایی سپاه، ضمن
گرامی‌داشتن یاد و خاطره شهدای گرانقدر استان هرمزگان، گفت:
شهدا و ایثارگران نیروی دریایی در پاسداری از آب‌های نیلگون
خلیج فارس همه هستی خود را خالصانه تقدیم کردند.
مدیرکلبنیاد شهید و امور ایثارگران استان هرمزگان با بیان اینکه
بسیاری از جوانان انقلابی ما با تقدیم جان و مال خود امنیت و آسایش را به
ارمغان آوردند، خاطرنشان کرد: خدمت‌رسانی به ایثارگران و
اجرای برنامه‌های فرهنگی در راستای ترویج آرمان‌های بلند این
عزیزان نیازمند تلاش مضاعف، برنامه‌ریزی، همفکری و همکاری
نهادهای متولی است.
وی ادامه داد: روحیه ظلم‌ستیزی و عدالت‌خواهی تا زمانی که مشعل
شهادت در جامعه فروزان است، عامل مهمی برای همبستگی اجتماعی
خواهد بود.
ناوکی با اشاره به اینکه امنیت‌ موجود در مرزهای دریایی به خاطر
جانفشانی، تعهد و اقتدار دریادلان ایثارگر و همیشه آگاه است، گفت:
در جوامعی که وفاداری و ایثار برای حفظ ارزش‌ها یک اصل محسوب
می‌شود و برای عموم دارای اهمیت است، افراد جان خود را فدای