30105
نویسندگان بسیاری داریم که فراموش شده‌اند، نمی‌نویسند، از نظر
معیشتی مشکل دارند و در جریان تبلیغاتی ناشران قرار ندارند و این یک
خسران عظیم است.
نویسنده مجموعه داستان «12 نت برای سکوت» در پایان درباره
کتابش توضیح داد: این کتاب یک مجموعه داستان به هم پیوسته استکه
از لحاظ فرمی هر داستان مستقل و جداگانه قابل خواندن است، اما در
مجموع داستان‌ها کنار هم خط سیر طولی و عرضی گسترده‌تری هم
پیدا می‌کنند. این مجموعه در سال 97 توسط نشر نیماژ منتشر شده
است.محور اصلی آن مهاجرت است و راوی آنیک مهاجر افغان مقیم
ایران به اسم «احمد» است، ماجراها در یک کارگاه ساختمانیاتفاق
می‌افتدکه در هر داستان شاهد آدم‌هایی جدید و اتفاقات بین آن‌ها
هستیم.
کالابرگ الکترونیک از ارز دولتی بهتر است
هوشیار رستمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وجود مشکلاتدر نظام
توزیع کشور، تصریح کرد: قبل از مطرح شدن بحث کالابرگ
الکترونیکی، تخصیص ارز 4200 تومانی به کالاهای اساسی اجرا شد
تا این کالاها با قیمت کمتر به دست مصرف‌کننده برسد که این هدف
محقق نشد. چراکه تاجران به دنبال سود خود هستند و معمولاً جنس خود
را به قیمت دلار روز عرضه می‌کنند. بنابراین با توجه به زیاد بودن تعداد