9309
تخریب این پاساژ را به دلیل گره های ترافیکی ایجاد شده در محدوده
داشته است.
شهردار منطقه 19 با اشاره به صدور سه مرحله اخطار به کسبه پاساژ از بهمن
ماه سال گذشته اظهار کرد: با تخریب و نوسازی پاساژ توحید ضمن
بازگشایی خیابان شکوفه و تسهیل تردد شهروندان بویژه
خودروهای امدادی، امنیت جانی کسبه، مراجعین و شهروندان نیز
تأمین شد.
براساس گزارش روابط عمومی شهرداری منطقه 19 ، او در پایان ضمن
تشکر از حضور فعال عوامل شهرداری این منطقه و نیروهای یگان
حفاظت مرکز در اجرای رأی تخریب پاساژ توحید یادآور شد: این
پاساژ بعد از سال ها انتظار سرانجام بامداد روز پنجشنبه 19 تیر تخریب و
مسیر برای تردد خودروها هموار شد.