20224
زیرا کسی که تصمیم پیاده‌سازی این پروژه را گرفته و آن را طراحی و
شروع کرده، آمریکا است.
همچنین عباس پیام‌های مختلفی به روسای کشورهای جهان ارسال و
در آن اعلام کرده است، اگر دولت رژیم صهیونیستی الحاق هر بخشی از
اراضی فلسطین را اعلام کند این اقدام به منزله لغو توافقنامه‌های امضا
شده و اصول مشخص میان دو طرف خواهد بود و در پی آن تمامی توافق
ها و تفاهم‌ها میان سازمان آزادی‌بخش فلسطین، دولت رژیم
صهیونیستی و آمریکا لغو و باطل خواهد شد.
نشست تشکیلات خودگردان
علاوه بر این صائب عریقات، دبیر کمیته اجرایی سازمان
آزادی‌بخش فلسطین اعلام کرد که تشکیلات خودگردان فلسطین
روز پنجشنبه جلسه‌ای مهم را به ریاست محمود عباس به منظور اعلام
برنامه‌ها و استراتژی‌های مدنظر خود در واکنش به طرح‌های رژیم
صهیونیستی برای الحاق کرانه باختری برگزار خواهد کرد.
عریقات مسئولیت تمامی پیامدها و تبعات هرگونه اقدام رژیم
صهیونیستی در راستای الحاق کرانه باختری را متوجه دولت آمریکا
دانست و گفت اظهارات دیوید فریدمن سفیر آمریکا در فلسطین اشغالی
در رابطه با الحاق کرانه باختری و شروط تشکیل کشور فلسطین،
وقاحتی بی‌سابقه از جانب فردی است که همیشه تشویق به خشونت،