22871
لیبی که از سوی جامعه جهانی به رسمیت شناخته شده حمایت کامل به
عمل نیاورده است.
در این راستا هیئت سازمان ملل در لیبی اعلام کرد که طرف‌های درگیر
لیبیایی چهارشنبه دور جدیدی از مذاکرات را آغاز کرده‌اند.
بعد از سرنگونی نظام معمر قذافی، دیکتاتور سابق لیبی این کشور شاهد
آشوب و دودستگی سیاسی و نظامی است. حفتر پیشتر عملیاتی را برای
سیطره بر طرابلس که مقر دولت توافق ملی لیبی است، آغاز کرد.
مخالفت جدی ایران با حضور نیروی نظامی خارجی در خلیج فارس
به گزارش ایسنا، سید عباس عراقچی ضمن تاکید بر اینکه امنیت خلیج
فارس موضوع مشترک کشورهای منطقه است، یادآور شد: امنیت
پایدار در منطقه منوط به گفتگو و مشارکت دسته جمعی بین کشورهای
منطقه و عدم دخالت قدرت های خارجی است. لذا بهتر است دانمارک و
دیگر کشورهای اروپایی بجای اعزام نیروها و ادوات نظامی و یا فروش
گسترده تسلیحات به برخی کشورهای منطقه، با علت اصلی تنش ها در
منطقه که همانا سیاست های مخرب و غلط آمریکا در خلیج فارس می باشد
مقابله نمایند.
عراقچی تاکید کرد:امنیت این منطقه باید توسط کشورهای منطقه
تامین شود و حضور نیروهای خارجی نه تنها کمکی به برقراری امنیت
نمی کند بلکه زمینه افزایش تنش ها را نیز فراهم خواهد کرد.