13970
داعش مسئولیت حمله جده را برعهده گرفت
به گزارش ایسنا، عربستان روز چهارشنبه در بیانیه ای با اعلام این حمله
تأیید کرد که در جریان حمله به قبرستان غیرمسلمانان در شهرجده دو نفر
زخمی شدند که یکی از آنها کارمند کنسولگری یونان و دیگری
پرسنل امنیتی بود.
به گزارش رویترز ، وزارت خارجه فرانسه نیز در بیانیه‌ای اعلام کرد،
این حمله در مراسم بزرگداشت توافق آتش‌بس 11 نوامبر 1918 که به
اتمام جنگ جهانی اول منجر شد، رخ داد.
این وزارتخانه از مقامات سعودی خواست نهایت توجه را به این حمله
معطوف و عوامل را شناسایی کرده و تحویل مراجع قضایی دهند.
کنسولگری فرانسه در عربستان نیز از افراد مقیم و گردشگران فرانسوی
که در عربستان حضور دارند خواست نهایت احتیاط را رعایت کنند.
پس از این حمله گروه تروریستی داعش در بیانیه ای مسئولیت آن را بر
عهده گرفت.
تروریست های داعش مدعی اند که سوقصد به مراسم یادبود جنگ
جهانی اول با حضور دیپلمات‌های اروپایی در عربستان سعودی کار
آنها بوده است. این گروه در شبکه تلگرام اعلام کرد که نیروهایش مواد
منفجره را در یک گورستان غیرمسلمان جاسازی کرده‌اند.
داغ قیمت‌های نجومی بر پیشانی بازار یخ‌زده لباس بچه