16612
تحلیل و بررسی این اثرخواهد پرداخت. رضاعمرانی، گوینده و ژاله
محمد علی تهیه کننده «هزار توی داستان رادیو نمایش هستند. این
برنامه جمعه ساعت 21:00 به روی آنتن رادیو نمایش می رود.
همچنین پایان هفته، افسانه ایرانی «نمکی» از برنامه «افسون افسانه »
رادیو نمایش پخش می شود. افسانه «نمکی»برگرفته از کتاب افسانه
های ایرانی نوشته ی محمد قاسم زاده است و در خلاصه داستان آن آمده
است: در زمانهای خیلی دور در کشور ایران، پیرزنی با هفت دخترش
زندگی می کرد. همسر پیرمرد از دنیا رفته بود و پیرزن و دخترانش به
سختی روزگار می گذراندند.اسم کوچکترین دختر پیرزن ،نمکی
بود که از همه زیباتر و تنبل تر بود. یک شب پیرزن به نمکی گفت که هفت در
خانه را ببندد. نمکی شش در را بست ولی یادش رفت که در هفتم را ببندد و
نیمه های شب بود که .... «نمکی» با تنظیم رادیویی سهیلا خدادادی،
روایت مهرخ افضلی،افکتوری محمدرضا قبادی فر، صدابرداری
حیدرصفدری، تهیه کنندگی زهرا عبدالله زاده و با هنرمندی مونا
صفی، میر طاهر مظلومی ،نگین خواجه نصیر ،امیر زنده دلان ،ناهید
مسلمی و مینو جبارزاده، پنجشنبه ساعت 23:15 از رادیو نمایش
پخش می شود.