11120
ممکن برگزار می شود و سپس روی تدوین قانون اساسی و قانون
انتخابات ریاست جمهوری و پارلمانی در بازه زمانی مشخص شده در
بیانیه قاهره طی سال 2021 کار خواهد شد.
در پی پیروزی های میدانی نیروهای دولت وفاق ملی که به عقب نشینی
نیروهای خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی از
طرابلسو کل منطقه غرب لیبی منجر شد، اقدامات دیپلماتیک برای
یافتن یک راه حل سیاسی برای پایان دادن به درگیری در کشور افزایش
یافته است.
روز پنجشنبه تحول چشم گیری در بحران لیبی صورت گرفت و هیئتی از
دولت وفاق وارد قاهره شده و با مقامات مصری دیدار کرد.
این اقدام سوالاتی را درباره تغییر موضع مصر درباره دولت وفاق ملی
لیبی آن هم پس از سالها دشمنی با این دولت و جانبداری از ژنرال حفتر
مطرح می کند.
توافق اوپک پلاس برای کاهش روزانه 10 میلیون بشکه‌ای نفت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، مقامات اوپک و
هم‌پیمانان آنها در مورد کاهش تولید نفت به توافق رسیدند و هم‌چنین
به تبیین اهداف خود از کاهش تولید نفت در سال جاری پرداختند.
بر اساس این گزارش، عربستان سعودی، روسیه و سایر کشورهای
صادرکننده نفت توافق کردند که کاهش تولید نفت به میزان قابل