26089
اواخر سال 98 تا مردادماه سال جاری درس آموزی های بسیاری برای
ما دارد و تجربه این 7 الی 8 ماهاخیر باید مجزا از یک دهه گذشته آسیب
شناسی شود. مباحث مختلف در حوزه نقدینگی، کد معاملاتی
سهامداران و مباحث ستادی و سیاستگذاری باید تحلیل شود. این
تحلیل ها آینده را روشن می کند و ما متوجه استقلال بورس خواهیم شد
لذا درک می‌کنیم که استقلال بورس به چه معناست و انگشت در چشم
بورس نمی‌کنیم.
قالیباف با بیان اینکه بورس مانند موجودی زنده، فعال و فوق هوشمند
است، گفت: ما باید در این حوزه به این فهم مشترک برسیم که بازار سرمایه
در برابر کوچک ترین موضوعات عکس العمل نشان می دهد. در ارتباط
با تعریف بورس مطلوب نیز می توان حداقل به مبحث نقد شوندگی اشاره
کرد و در تحلیل های خود به آن توجه داشت. نقد شوندگی مهمترین
ویژگی بازار سرمایه است و نباید آن را مخدوش کنیم.
رئیس مجلس شورای اسلامی با یادآوری رویکردهای مجلس
یازدهم مبنی بر شفافیت، هوشمندی، مردمی سازی و
کارآمدسازی، افزود: این متغیرها را باید در ارتباط با بازار سرمایه نیز
مورد توجه قرار داد و اگر گفته می شود ورود مستقیم مردم به این بازار
آسیب جدی می رساند ما با لحاظ متغیر مردمی سازی باید مسیر را به نوعی
تعریف و ساماندهی کنیم که مردم دخیل باشند تا به سمت پروژه محوری