10002
باشد، اما به نظر می رسد مجلس می توانست با هماهنگی دولت تصمیمات
دیگری بگیرد و جایگاهخودرا ترفیع دهد.
میرلوحی گفت:فراکسیون امید می‌توانست با پشتوانه راییکه از
مردم داشت در تصمیمات جدی تری در حوزه اقتصاد و فرهنگ ودر
مناسبات بین المللی و حفظ برجام کمک کند. همچنین در داخل
نیزمی‌توانست قوی تر عمل کند. برجام شرایط را خیلی عوض کرده
بود، فضای بین المللی را تغییر داد و بر این اساس مجلس می‌توانست
تصمیمات جدی تری را در مورد مسائل بین المللی و اقتصادی تا قبل از
خروج ترامپ از برجام بگیرد، اما فرصت سرمایه گذاری ها و خصوصی
سازی ها از دست رفت .