20651
عملیات غربال‌گری هلال‌احمر در ایستگاه پایانی
شهرام میرزایی ظهر امروز (19 فروردین) در جمع خبرنگارانبا بیان
این‌که برپایی پست‌های بازرسی سلامت به منظور غربالگری و
تب‌سنجی ویروس کرونا از 9 اسفندماه پارسال در مبادی ورودی و
خروجی استان زنجان در 24 پست آغاز شده بود، اظهار کرد: در اجرای
این طرح پایش سلامت 97 هزار و 607 نفر توسط نیروهای داوطلب،
جوانان و کارکنان جمعیت هلال‌احمر استان زنجان با موفقیت انجام
شد.
وی با اشاره به این‌که سلامت سرنشینان 38 هزار و 96 خودور در این
طرح مورد پایش قرار گرفت، ادامه داد: در این مدت پایش سلامت،
422 نفر با علائم تب شناسایی شده بودند که 369 نفر به مراکز درمانی
استان ارجاع داده شدند.
این مسئول تصریح کرد: از ابتدای غربالگری و پایش سلامت 1364 نفر
از داوطلبان، جوانان و پرسنل هلال‌احمر در پست‌های بازرسی
سلامت، غربال‌گری و تب‌سنجی افراد ورودی به شهرها فعالیت
کرده‌اند.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان زنجان با تاکید بر این‌که از این
تعداد 1004 نفر داوطلب و اعضای جوانان و 360 نفر نیز از کارکنان
جمعیت هلال‌احمر استان هستند، خاطرنشان کرد: در این مدت 244