32289
منطقه چاه هاشم جنوب خبر داد و گفت: در این منطقه آب بیشتر از حد
معمول و پروانه‌های صادر شده وجود دارد.
وی با بیان اینکه در دشت‌های رفسنجان، سیرجان، بردسیر، ارزوییه،
شهربابک و زرند نیز مصوب شد که 25 درصد پروانه‌ها را کاهش دهیم
اظهار کرد:در حال حاضر در سطح استان، یک میلیون و 800 هزار متر
مکعب کسری مخزن وجود دارد و باید این کسری جبران شود که یکی از
راه‌ها، تعدیل پروانه هاست.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای استان کرماناز برنامه ریزی برای
پلمب4500حلقه چاه غیر مجاز خبر داد و گفت: پارسال در سطح استان
1300 حلقه چاه مسدود شد.
به گزارش ایسنا، سید مصطفی آیت اللهی موسویمعاون امور عمرانی
استاندار کرمان نیز در این نشست با اشاره به وجود چاه‌های متعدد غیر
مجاز در استان گفت: متاسفانه برخی بدون مجوز در حال فعالیت
کشاورزی هستند و از منابع آب بی رویه برداشت می‌کنند.
معاون عمرانی استاندار کرمان همچنین بر همکاری همه دستگاه‌ها از
جمله کشاورزی و آب منطقه‌ای برای تعادل بخشی به برداشت میزان آب
از چاه‌های استان تاکید کرد و گفت: ضروریست کشت و کار بر اساس
مجوزها و پروانه‌های صادر شده انجام گیرد.