18313
سهل انگاری سبب تلف شدن توله خرس سیاه آسیایی شد
میثم قاسمی صبح امروز(21 مردادماه) در جمع خبرنگاران، افزود:
توله خرس سیاه آسیایی با نام کاریزا 22 اردیبهشت ماه سال 97 در
شهرستان رودان پیدا شد و برای نگهداری در اختیار مجموعه پارک
طبیعت بندرعباس (باغ پرندگان) قرار گرفت.
وی بیان کرد: این توله خرس طی دو سال گذشته با تغذیه مناسب رشد
بسیار خوبی داشتولی متاسفانه به دلیل یک سهل انگاری تلف شد.
وی در خصوص علت حادثه خاطرنشان کرد: بر اساس اعلام مسئولان
پارک طبیعت بندرعباس، طناب استفاده شده برای درب دوم قفس به
دور گردن توله خرس پیچیده و با توجه به اینکه هیچ کارگری هم در
زمان حادثه در محل حضور نداشته، توله خرس به دلیل خفگی تلف شده
است.