4874
لحاظ شود و مبلغ آن به او داده شود.
بیش از این در گزارشی در ایسنا به موضوع اختلافات بیرانوند و باشگاه
بحث آپشن‌های قراردادش اشاره کرده بودیم اما حالا به نظر می‌رسد
مشکل دیگری میان طرفین وجود دارد که برای حل آن باید مذاکرات
بیشتری انجام شود.
طبق اخبار رسیده به خبرنگار ایسنا رسول‌پناه به بیرانوند اعلام کرده
متمم امضا شده انصاری‌فرد برای وزیر ورزش و جوانان بفرستند تا پس
از موافقت او به عنوان رییس مجمع، این متمم در قرارداد لحاظ شود.
امنیت حاصله و قدرت بازدارندگی ایجاد شده مرهون خون شهدا است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر دریادار دوم مجتبی
محمدی فرمانده منطقه یکم نیروی دریایی ارتش در دیدار با الله مراد
عفیفی پور مدیر کل بنادر و دریانوردی هرمزگان، تصریح کرد:
تعامل و همسوی سازمان بنادر و دریانوردی در اجرای برنامه های
راهبردی نیروی دریایی ارتش در حوزهای مختلف کنوانسیونی،
الکترونیکی، دریایی و بندری وتعمیراتی، قابل تقدیر است. وی در
این دیدار با قدردانی از ابراز همدردی جامعه دریایی و بندر کشور و
استان با خانواده بزرگ ارتش در حادثه شناور کنارک افزود: امنیت
حاصله و قدرت بازدارندگی ایجاد شده مرهون خون شهدایی است که
ثبات و آرامش را به منطقه هدیه کرده اند. دریادار دوم محمدی از تعامل