11799
شود.
وی افزود: مسائل مربوط به آب و چالش‌های مربوط به آن بارها در
حضور مسئولان قضایی و وزا توسط بنده از تریبون‌های مختلف بیان
شده است، اما متاسفانه در این حوزه هر فردی لابی بیش‌تری داشته باشد
آب بیش‌تری برای آن استان تخصیص داده می‌شود، این مسئله موجب
هرج و مرج خواهد شد.
جعفری با تاکید بر اینکه تکلیف پروژه‌های انتقال آب باید روشن شود،
اظهار کرد: انتقال آب باید بر اساس ضوابط و مجوزهای
زیست‌محیطی در کشور اجرا شود.
نماینده بروجن در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: در انتقال آب بین
حوضه‌ای باید قبل از هرچیز حق‌آبه‌های شرب، صنعت، کشاورزی و
زیست‌محیطی رعایت شود، ما نمی‌توانیم برای آباد کردن یک منطقه
10 منطقه را ویران کنیم، اگر کسی بتواند اثبات کند در تونل
بهشت‌آباد و گلاب این موارد رعایت شده است ما اعتراضی نداریم.
وی تاکید کرد: دشت‌های این استان به این علت که مردم نمی‌توانند از
آب‌های روان استفاده کنند ممنوعه و ممنوعه بحرانی شده است، مردم
این استان اجازه ندارند حتی نیم لیتر آب از حوزه‌های آبریز این استان
برای مصارف صنعتیو کشاورزی استفاده کنند و روستاها و شهرک
صنعتی شهرکرد با تانکر آبرسانی می‌شود.