10643
فرآیند آموزش پیمود، اظهار کرد: در تداوم این مسیر برنامه
ریزی‌های لازم برای رفع مشکل کسانی‌که در دریافت
آموزش‌های مجازی، با دشواری‌هایی مواجه هستند؛ صورت
گرفته تا زمینه دسترسی آنان به ابزارهای آموزشی فناورانه فراهم باشد.
استاندار گیلان به ثبت‌نام 80 درصد از دانش‌آموزان در مدارس
استان تا زمان حاضر اشاره و خاطرنشان کرد: برای آن دسته از
دانش‌آموزان که دسترسی به شبکه مجازی و زیرساخت اینترنتی
ندارند نیز باید تدابیر لازم درخصوص بهره مندی از محتوای
آموزشی اندیشیده شود.
زارع با اشاره به اینکه بر اساس گزارشات واصله، توسعه فنی در گیلان
مطلوب بوده و از متوسط کشوری بالاتر است و باید برای دستیابی به
شاخص‌های تعیین شده در اسناد بالادستی تلاش مضاعف کرد، گفت:
با توجه به پیشینه درخشان استان در حوزه نساجی، راه اندازی این رشته
در مقطع متوسطه، گامی موثر در احیای صنایع گیلان محسوب
می‌شود در این مسیر ارائه رشته‌های کاربردی متناسب با ظرفیت‌های
استان مورد تاکید است.
استاندار گیلان همچنین بر لزوم اجرای ساز و کاری مطمئن برای حفظ
سلامت دانش‌آموزان و نیز آگاهی بخشی به خانواده‌ها توسط مدیران
مدارس و رسانه ها تأکید کرد.