17479
بود.
وی در کنفرانس مطبوعاتی بر اهمیت محاکمه متهمان پرونده
خاشقجی توسط ترکیه برای تحقق عدالت تأکید کرد.
کالامارد در ادامه تصریح کرد: جامعه بین‌الملل به لطف این محاکمه از
ادله‌های ترکیه درباره این مسأله مطلع خواهند شد.
وی همچنین افزود: این موضوع همچنان در صدر موضوعات مهم
برای افکار عمومی جهان است. گمان نمی کنم که جامعه مدنی قتل
خاشقجی و مثله کردن جسدش توسط 15 کارمند دولتی به دستور
رسمی را فراموش کرده باشد.
کالامارد جمعه گذشته نیز در این باره گفته بود: ترکیه آنچه درباره
خاشقجی بر عهده‌اش بود را انجام داد و محاکمه‌ای که انجام می دهد
شفاف‌تر و عادلانه‌تر از محاکمه‌ای است که در عربستان انجام شد.
دادگاه غیابی 20 شهروند سعودی جمعه گذشته به اتهام قتل جمال
خاشقجی در استانبول آغاز شد. آنکارا از دولت عربستان خواسته تا
این مظنونان را مسترد کند و آنها در ترکیه که محل وقوع جرم است،
محاکمه شوند. اما ریاض از این درخواست تبعیت نکرده است.
جلسه بعدی محاکمه عاملان قتل خاشقجی در ترکیه قرار است که 24
نوامبر آینده (چهار آذر) برگزار شود.
سازمان ملل: زنگ خطر در لبنان به صدا درآمده است