13624
اراضی شهرستان معادل چهار تن در هکتار است، اما به دلیل بارش برف و
تگرگ عملکرد این محصول به طور قابل ملاحظه ای در سال جاری
کاهش یافت و پیش بینی می‌شود با اتمام عملیات برداشت، افزون بر 25
هزار تن جو از اراضی شهرستان برداشت شود.
وی به ارقام غالب جو در شهرستان نیز اشاره کرد و گفت: ارقام غالب جو در
این شهرستان شامل ریحانه، نصرت، بهرو و یوسف است که محصول
تولیدی تماما به مصرف دامداری‌های داخل شهرستان می‌رسد.
شریفی به نیاز دامداری های شهرستان به تولید سالانه 100 هزار تن جو
اشاره کرد و گفت: شهرستان ساوه به دلیل اینکه در حوزه صنعت دامی
فعال است کسری 75 هزار تن جو مورد نیاز خود را از استان‌های
همجوار یا حتی خارج از کشور تامین کرده و بخش اعظمی از نیاز
دامداری ها به جو را از خارج از شهرستان وارد می کند.
وی با اشاره به اینکه بارش‌های خوب دو سال آبی اخیر سطح زیر کشت
محصول جو را 20 درصد افزایش داده است، اظهار کرد: تخصیص آب
از سدالغدیر ساوه اشتیاق کشاورزان را برای کشت گندم و جو در دشت
مرکزی ساوه بیشتر کرده است.
وی بیان کرد: هرچند بارش های مطلوب سطح زیر کشت محصول جو
در شهرستان را افزایش داد، اما بارش برف و تگرگ و مخاطرات طبیعی
اجازه افزایش برداشت و عملکرد مطلوب محصول را نداد و بخشی از