27229
این زبان‌ها ایرانی بوده و اسامی بیگانه محسوب نمی‌شوند و بدون
تردید اهمیت و نقش همه اقوام و زبان‌ها در اقلیم فرهنگی ایران بزرگ
اسلامی در استحکام‌بخشی به منظومه فرهنگی کشور بر کسی پوشیده
نیست.
از این‌رو، وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی بر اساس تکالیف قانونی از
هیچ تلاشی برای استفاده از عبارات و عناوین ایرانی که مظهر اقتدار این
کهن‌سرزمین پرافتخار است دریغ نخواهد کرد و در مقابل ورود و
هجوم واژه‌های خارجی برابر قانون ممنوعیت به‌کارگیری اسامی و
عناوین و اصطلاحات بیگانه مصوب سال 1375 مجلس محترم
شورای اسلامی و آیین‌نامه اجرایی آن (مصوب سال 1378) هیأت
محترم وزیران، اقدام لازم را به عمل می‌آورد.
واکنش وزارت بهداشت به حاشیه‌های پیش نویس یک سند
به گزارش ایسنا،دکتر علی اکبر حق ‌دوست در واکنش به اعتراض
دانشجویان تغذیه به پیش نویس سند نیروی انسانی این رشته، تدوین
سند برآورد نیروی انسانی مورد نیاز کشور در رشته‌ های علوم پزشکی
از جمله علوم تغذیه را محصول چندین سال پژوهش و کار مطالعاتی
توسط متخصصان و اساتید این رشته برشمرد و بر تعامل و همکاری با ذی
نفعان این رشته دریافت نقطه نظرات آنها تاکید کرد.
معاون آموزشی وزارت بهداشت گفت: گزارش چندین سال کار و