702
بررسی گزارش سازمان فناوری اطلاعات و ارتباطات مبنی بر
پیشرفت پروژه فیبر نوری اختصاص داشت، افزود: در این جلسه مقرر
شد سرمایه‌گذار نسبت به انجام با کیفیت مرمت مسیرهای حفاری شده
ظرف مدت یک هفته اقدام کند.
او ادامه داد: سرمایه‌گذار همچنین باید نسبت به جبران خسارت‌های
وارده به تأسیسات شهری و مرمت آنها هم برای تأسیسات شهرداری و هم
تاسیسات غیرشهرداری ظرف مدت 24 ساعت وارد عمل شود.
دودمان با تاکید بر اینکه گزارش مرمت‌ها در جلسه آینده کمیسیون
هوشمندسازی توسط سرمایه‌گذار ارائه می‌شود، عنوان داشت: فاز
چهارم پروژه فیبرنوری با همکاری و نظارت فاوا از این هفته آغاز شده
است.
رئیس کمیسیون هوشمندسازی و فناوری اطلاعات شورای اسلامی
شهر شیراز، معاونت حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری را موظف به تعیین
شرایط حفاری پروژه فیبر نوری در کمربندی و صدور مجوز مربوطه
دانست.
او با تاکید بر گزارش عملکرد پیشرفت پروژه رصد خانه، تصریح کرد:
مقرر شد گزارش انجام پروژه رصدخانه شهری نیز در جلسه کمیسیون
تلفیق با حضور روسای همه کمیسیون‌ها ارائه ‌شود.
دودمان در بررسی گزارش اجرای پروژه پارکینگ هوشمند به عنوان