32108
جدید مخاطبان تطبیق می‌دهد.
سیاست‌هایی که به رادیو ابلاغ می‌شود روند ثابتی ندارد
در ادامه، نشست موسوی نژاد، منتقد و تهیه‌کننده رادیو گفت: یکی از
مشکلات رادیو شکل تدوین سیاست‌های فرهنگی است؛ چراکه
سیاست‌هایی که به رادیو ابلاغ می‌شود روند ثابتی ندارد و در طول
زمان دستخوش تغییر می‌شود.
وی همکاران رادیو را افرادی صادق، بی‌توقع و باسواد دانست و
گفت: اگر قرار است موضوعاتی تدوین شود، حتماً باید با نظر
کارشناسی همراه باشد و به‌دوراز نهادهای تصمیم‌گیر بیرونی
برنامه‌سازان بتوانند سیاست مناسبی را در تولید برنامه‌ها در پیش
بگیرند.
وی آینده‌پژوهی در برنامه‌های رادیویی را موضوعی مغفول دانست
و گفت: باید بدانیم که چه چیزی را به نسل امروز می‌گوییم و چه برنامه‌ای
برای او تهیه می‌کنیم که به فرهنگ عمومی و اجتماعی تبدیل شود.
موسوی نژاد ادامه داد: هر بسته فرهنگی باید اقناع‌کننده باشد و قابلیت
اجرا داشته باشد. پس باید برنامه‌سازی انتخاب شود که سواد رسانه‌ای
داشته باشد تا امکان فرهنگ‌سازی برایش فراهم شود.
جای خالی گروه خانواده در شبکه‌های رادیویی
این منتقد رادیویی با اشاره به‌ جای خالی گروه خانواده در شبکه‌های