19034
مطرح می شود اما هیچ کس قصد تخریب ندارد و از همه خواهش می کنم
آرامش را نسبت به این موضوع حفظ کنند و شهرداری نیز نظر خود را در
مورد تک تک املاک واگذار شده چه آنهایی که می خواهد پس بگیرد و چه
آنهایی که نمی خواهد پس بگیرد به ما بگوید.
وی در مورد تصویب کلیات لایحه بودجه با تاکید بر اینکه نزدیک
لایحه بودجه 1400 هستیم و لازم است کلیات و اولویت های آن توسط
شورا مشخص شود گفت: از آنجایی که برای تعیین اولویت ها عجله
داشتیم مستقیم پیشنهادات را به جای کمیسیون تلفیق به صحن شورای
شهر آوردیم.
وی با بیان اینکه به نظر می رسد بودجه اجرایی شهرداری بدون در نظر
گرفتن افزایش حقوق و دستمزد حدود 30 هزار میلیارد تومان باشد
گفت: البته با اضافه شدن رقم حقوق و دستمزد این عدد بودجه افزایش می
یابد.
وی در مورد وعده نهاوندیان در مورد خرید 5000 اتوبوس گفت: من
از دولت تشکر می کنم که به این موضوع پرداخته و مصوبه خوبی هم
داشته است. هر چند که ممکن است برخی ها فکر کنند این مصوبه هم به
مانند مصوبه های قبلی اجرایی نمی شود اما معتقدم که جنس این مصوبه
متفاوت است. چرا که به بودجه های موجود ریالی وابسته است، نه
فاینانس و ... که پیشنهاد می شود حناچی و معاون حمل و نقل با قید فوریت