4716
که امروز به علت گسترش فضای شهری، توسط توده‌ای از منازل
مسکونی محاصره شده است و ما نیز پیگیر این موضوع بوده‌ایم.
وی افزود که به دلیل وجود مرز باشماق بحث حمل سوخت به اقلیم
کردستان یکی از ظرفیت‌های استان کردستان به شمار می‌آید و
حرکت تانکرها در محورهای استان قابل جلوگیری نیست.
استاندار کردستان با بیان اینکه در گام اول باید اولویت بندی کنیم که
چه خطراتی بیشتر مشکل آفرین خواهد بود تصریح کرد که اگر مسیری
خطرآفرین است و می‌تواند مشکلات زیست محیطی به وجود آورد
باید برنامه اولویت دار معرفی شود.
وی با اشاره به اینکه مدیران مسئول اجرای صحیح پروژه‌های استانی
هستند و در صورت عدم اجرای درست باید مورد بازخواست قرار
گیرند عنوان کرد که در سازمان مدیریت بحران نیز به همین صورت،
اماکنی که خطرآفرین هستند باید شناسایی شود و برای اصلاح آن گام
جدی برداشته شود.
مرادنیا در پایان با بیان اینکه پیگیری از وزارت خانه‌ها و ستاد ملی بحران
باید در اولویت باشد تا اعتبارات ملی بیشتری را در این زمینه بتوانیم
جذب کنیم، یادآور شد که استان کردستان اعتبار چندانی برای حل
مسائل بحران‌زا ندارد بلکه باید به جذب اعتبارات ملی متوصل شد.
شناسایی 37 مخاطره بحران‌زا در کردستان