26422
پیک قبلی کرونا مورد خاصی از ابتلا مراجعه کنندگان به جراحان
پلاستیک و زیبایی به انجمن گزارش نشده و نرخ درگیری و ابتلا در جامعه
پزشکان و پرسنل و همچنین بیماران در این رشته مطابق با نرخ سایر
گروه‌های اجتماعی بود.
رئیس انجمن جراحان پلاستیک و زیبایی ایران با اشاره به اینکه بیماران
می‌توانند این اطمینان را داشته باشند که اعضای انجمن جراحان
پلاستیک و زیبایی ایران با رعایت همه جوانب و موازین بهداشتی
مراقب سلامت بیماران هستند، گفت: در ایام اخیر که جراحان
پلاستیک اعمال جراحی را کاهش داده‌اند، افراد غیرحرفه‌ای مانند
تکنسین‌ها یا رشته های غیر مرتبط به صورت زیر زمینی اقدام به جراحی
زیبایی در خارج از اتاق عمل‌های استاندارد و در مراکز غیرمجاز می
نمایند.
بنابر اعلام روابط عمومی انجمن جراحان پلاستیک و زیبایی ایران،
وی تأکید کرد: بیماران در صورت تمایل برای انجام جراحی‌های
زیبایی به هیچ عنوان به افراد غیرحرفه‌ای مراجعه نکنند و جهت استعلام
از پزشک خود به سایت سازمان نظام پزشکی، سایت انجمن جراحان
پلاستیک و زیبایی ایران یا سایت وزارت بهداشت مراجعه کنند و به
هیچ عنوان به مطالب منتشر شده در صفحات مجازی مانند اینستاگرام و
یا مجلات زرد توجه نکنند.