17134
سینمای آن زمان آثاری وجود داشت که شاید جرقه‌های خوبی
داشتند، اما اگر بخواهیم با سینمای امروز مقایسه کنیم هویتی که امروز
برای آدم‌های پشت دوربین وجود دارد در آن زمان وجود نداشت.
وی ادامه داد: فیلمبردارها، فیلمنامه‌نویس‌ها وکارگردان‌ها در
سینمای بعد از انقلاب ارزشویژه‌ای پیدا کردند، مردم و ساختار
مدیریت به آن‌ها بیشتر توجه کردند و کسانی که در دهه 60مسئولیتی
داشتند برای آدم‌های پشت دوربین ارزش زیادی قائل بودند. در
سینمای قبل از انقلاب رقابت با سینمای غرب کار بسیار سخت و
نفس‌گیری بود. اگر فیلم باارزشی هم وجود داشت با هزینه‌های دولتی
ساخته شده بود و بخش خصوصی قادر به تولید چنین فیلم‌هایی نبود.
زرین‌دست با بیان این‌که اولین فیلمی که برای آن پشت دوربین رفت
«شکوه قهرمان» بوده، گفت: یادم می‌آید در زمان فیلمبرداری این فیلم
اعتماد به نفس بالایی داشتم و وقتی به برادرم گفتم بگذار من انجام بدهم،
تعحب کرد و زمانی‌که اولین سکانس‌ها را گرفتیم و در استودیو بدیع
دیدیم برادرم بسیار خوشش آمد.نسل اول فیلمبرداران نسلی بود که از
عکاس‌خانه‌ها برای فیلمبرداری آمدند در نتیجه آن‌ها یک نوع
فیلمبرداری را بلد بودند و همان نوع را در اغلب فیلمبرداری‌ها به کار
می‌گرفتند.
او درباره آشنایی خود با ناصر تقوایی توضیح داد: در آبان‌ماه