27019
واحد تولیدی نمونه استان انتخاب شده است، قبل از فراگیری
ویروس منحوس کرونا 200 نفر نیرو داشت اما بعد از کرونا، تعداد
نیروهای خود را به 250 نفر افزایش داده و شبانه‌روزی فعالیت دارد که با
توجه به ظرفیت و کیفیت، محصولات این واحد آرایشی و بهداشتی به
تمامی نقاط کشور ارسال و حتی به خارج از کشور نیز صادر می‌شود.
همچنین، بهمن رحمتی مدیرکل استاندارد استان کهگیلویه و
بویراحمد، ضمن تبریک روز جهانی استاندارد، عنوان کرد: امسال به
دلیل محدودیت های ناشی از شیوع ویروس کرونا، نتوانستیم آیین
گرامیداشت روز جهانی استاندارد را بصورت عمومی برگزار کنیم.
وی بیان کرد: شعار امسال روز جهانی استاندارد حفاظت از زمین با
استاندارد گویای اهمیت و ضرورت اجرای استانداردها برای حفظ
منافع عمومی بشر است. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل
استاندارد استان کهگیلویه و بویراحمد، آیین گرامیداشت روز
جهانی استاندارد سال 1399 با حضور معاون هماهنگی امور عمرانی
استاندار، مدیرکل استاندارد و کارشناسان این اداره کل در واحد
تولیدی طبیعت زنده (سینره) برگزار شد. در پایان این جلسه از بخش
های مختلف و خطوط تولید واحد طبیعت زنده (سینره) تولید کننده
انواع شامپو، مایع دستشویی، ژل ضد عفونی کننده و بیش از 100 قلم
لوازم آرایشی و بهداشتی، بازدید شد و از مدیرعامل این واحد به عنوان