16740
کرده باشید و بعضی از شما شب‌ها و در زمان خلوتی خانه عادت به
درس‌خواندن داشتید و بعضی‌های دیگر درس خواندن در طول روز به
خصوص صبح‌ها را ترجیح می‌دهند، با این حال در هفته پایانی بهتر
است همه عادت‌ها را کنار بگذارید و در یک ساعت مشخص بخوابید.
جمیاری ادامه داد: پیشنهاد ما به شما این است که حدود ساعت 10 تا 11
شب حتماً بخوابید و حتی اگر خوابتان نمی‌آید روی تختتان دراز
بکشید و با بستن چشم‌ها به مغزتان استراحت دهید.
این روانشناس افزود: بهتر است صبح ساعت 7 بیدار شوید چون 40
دقیقه طول می‌کشد تا سیستم اعصاب مرکزی شما آماده سرویس‌دهی
شود، بنابراین باید ساعتی بیدار شوید که سیستم عصبی‌تان حداکثر
یک ساعت زمان برای آماده شدن داشته باشید، این تمرین خوبی است تا
در روز آزمون آماده و سرحال باشید.
وی افزود: مطمئنا مغز شما در روز کنکور از انرژی استفاده می‌کند که
شما آن را در روزهای قبل ذخیره کرده‌اید، در هفته پایانی مصرف
میوه‌ها و سبزیجات تازه، خرما، عسل، انجیر و مغز گردو را حتما در برنامه
غذایی‌تان قرار دهید، این را فراموش نکنید که در روز امتحان باید
حدود 4 تا 5 ساعت روی صندلی سفت و سخت امتحان بنشینید بنابراین
از حالا باید فکری برای تقویت عضلات بدنتان کنید.
جمیاری تصریح کرد: لازم نیست بدنتان را در هفته پایانی با