1306
برخی واقعی و برخی روانی است و عاملی که در اقتصاد ایران مؤثر است
متغیرهای واقعی اقتصاد مانند نقدینگی، خلق پول، نرخ ارز و توانایی
کشور در تأمین ارز مورد نیاز برای واردات است، اما عوامل روانی هم بر
روی هر کدام از این شاخص‌ها مؤثر است.
وی افزود: اتفاقی که هم‌اکنون در اقتصاد ایران افتاده این است که بعد از
انتخابات آمریکا در متغیرهای واقعی اقتصاد کشورمان تغییری
ایجاد نشد و نه نقدینگی سرعت افزایشی گرفت و نه خلق پولمان کاهش
پیدا کرد، ولیآنچهاتفاق افتاد مقداری تغییر انتظارات بود، به این معنا
که انتظارات از آینده اقتصادی بالا رفت و این جو روانی چند روز دوام
داشت که موجب کاهش محسوس نرخ ارز و طلا شد.
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس با ابراز این عقیدهکهتأثیر
متغیرهای روانی زودگذر است، گفت: این متغیرها کاملاً هیجانی و بر
اساس اخبار عمل می‌کنند نه بر اساس تحلیل، چراکه بنیادی به مسائل
نگاه نمی‌کنند. نتایج انتخابات آمریکا مؤثر بود، اما تداوم این
کاهش مشروط بر اتفاقات مثبتی است که در داخل کشور رخ می‌دهد به
این معنا که اصلاحاتی در اقتصاد رخ دهد تا اثرات بلند مدت داشته باشد.
طغیانی تصریح کرد: اما در مورد افزایش قیمت اجناس مرحله آخر
افزایش قیمت‌ها است که در بازار می‌بینیم و مراحل قبل از آن را که
افزایش مراحل تولید و هزینه‌ها است نمی‌بینیم. وقتی این متغیرها روی