18517
برای ملی پوشان خود در شرایط قرنطینه هستند باید از وزارت ورزش
مجوز بگیرند تا شرایط برگزاری اردوها برای ملی پوشان آنها در
آزادی شرایط قرنطینه فراهم شود.
سیل به بورالان ماکو خسارت زد
حسین عباسی در گفت و گو با ایسنا در تشریح چگونگی و اقدامات
صورت گرفته در مدیریت بحران سیل در منطقه بورالان ماکو گفت:
طی بارشهای شب گذشته در منطقه بورالان ماکو موجبات جاری شدن
سیل فراهم شد که به دنبال آن خسارت شدیدی به جاده های مواصلاتی،
پلها و چادر عشایر وارد شد و چندین روستای این منطقه نیز دچار
آبگرفتگی شدند.
فرماندار ماکو و رئیس ستاد مدیریت بحران ماکو با بیان اینکه در
جریان این سیل جاده بازرگان به بورالان در چند نقطه تخریب شد،
اظهار کرد: علاوه بر جاده چندین پل نیز بر اثر شدت بارش و سیل تخریب
شده است.
وی در ادامه ضمن تقدیر از حضور بموقع نیروهای امدادی از جمله
هلال احمر آتش نشانی و راهداری در این منطقه گفت: با تلاش نیروهای
خدماتی و اندادی جاده مسدود شده بازگشایی شد و قابل تردد است.
عباسی از تلف شدن بیش از 100 راس دام عشایرکوچرو در اثر این سیل
خبر داد و گفت: تخمین خسارات وارده به عشایر در دست بررسی است که