29135
پیش بینی وقوع طوفان گرد و خاک در مناطق شرقی استان کرمان
حمیده حبیبی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
جوی استان کرمان گفت: وزش باد و به تبع آن خیزش گرد و خاک پدیده
غالب این روزهایاستان کرمان خواهد بود.
وی با بیان این مطلب که در شرق استان کرمان وقوع طوفان گرد و خاک
دور از انتظار نیست، ادامه داد: از امروز تا چند روز آینده مردم شرق
استان کرمان با کاهش دید و کاهش کیفیت هوا روبرو خواهند بود
همچنین در شمال استان وزش تندبادهای لحظه‌ای و خیزش گرد و غبار
دور از انتظار نیست.
رییس مرکز پیش بینی اداره کل هواشناسی استان کرمان در خصوص
وضعیت دمایی استان کرمان گفت: تا 5 روز آینده تغییر محسوسی در
وضعیت دماییسطح استان نخواهیم داشتهمچنین در ارتفاعات
جنوبی استان احتمال رشد ابر و رگبار حفیف دور از انتظار نخواهد بود.
پیش‌بینی پایان هفته‌ی بارانی در یزد 
«سید عباس میرحسینی» صبح امروز یکشنبه 23 آذرماه در گفت‌وگو با
ایسنا راجع به وضعیت جوی استان در روزهای آتی اظهار کرد: امشب
نیز همانند دو شب‌ گذشته با توجه به حاکمیت پرفشار جو بر آسمان
استان، سرما و یخبندان را به ویژه در مناطق کوهستانی و سردسیر استان
خواهیم داشت.