24380
و رستوران‌ها به صورت طبخ غذای بیرون بر، آرایشگاه‌های زنانه،
موزه‌ها، سینماها، سالن‌های تئاتر، استخرهای سرپوشیده و
باشگاه‌های ورزشی سالنی، بوستان‌ها و مراکز تفریحی تعطیل هستند.
حبیبی اظهار کرد: ورود خودروها با پلاک‌های غیربومی به شهرهای
نارنجی و خروج پلاک بومی از شهرهای نارنجی ممنوع است، فروش
ماسک و مواد ضدعفونی با نرخ دولتی تا شب یلدا باید در دکه‌های سطح
شهر ادامه داشته باشد و برگزاری مسابقات لیگ برتر در فضای باز و بدون
تماشاگر مانعی ندارد.
وی بیان کرد: ساعات کار ادارات و بانک‌ها از روز شنبه 22 آذرماه به
روال عادی برمی‌گردد و ادارات از ساعت 7:30 دقیقه لغایت 14:30
دقیقه فعالیت می‌کنند، ادارات و دستگاه‌های دولتی با حضور دو سوم
کارکنان فعالیت می‌کنند و یک سوم از ظرفیت ادارات نیز با تشخیص
بالاترین مقام دستگاه به صورت دورکاری فعالیت خواهند داشت.
معاون سیاسی استانداری قزوین اظهار کرد: کارکنان دستگاه‌های
متولی مقابله با کرونا مانند دانشگاه علوم پزشکی، استانداری،
فرمانداری، نیروی انتظامی، هلال احمر و دستگاه‌های خدمت‌رسان
از جمله آب، برق، گاز باید به صورت کامل در ادارات مربوطه حضور
یابند.
ممنوعیت تردد شبانه همچنان ادامه دارد