30939
صادر گردد که در این خصوص استان سمنان ، بعنوان استان پیشگام و
نخست کشور مطرح است. معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار
سمنان در ادامه با ذکر این نکته که در جلسه ی امروز مجوز فعالیت 13
سازمان مردم نهاد استان در حوزه ی جوانان با تایید نهایی استاندار
سمنان به مدیران این سمن ها ارائه گردید ، گفت : پرونده ی 40 موسسه ی
دیگر نیز در مراحل نهایی بوده و بزودی مجوز فعالیت این موسسات نیز
صادر خواهد شد. خجسته‌پور اظهار امیدواری کرد با تصویب طرح
تعیین مرجع واحد برای صدور فعالیت سازمانهای مردم نهاد ، شاهد
انسجام و رشد اینگونه مراکز در سطح کشور و استان باشیم .
کسب رتبه‌های برتر نمایندگان مازندران در مسابقات کشوری قرآن
ابراهیم حیدری‌جناسمی از کسب رتبه‌های برتر نمایندگان
مازندران در چهل‌وسومین دوره مسابقات کشوری قرآن کریم خبر
داد.
وی با اشاره به کسب دو رتبه نخست کشوری توسط نمایندگان
مازندرانی افزود: در رشته اذان مجتبی کریمی و در رشته دعاخوانی
مهدی تاجور رتبه‌های نخست کشور را کسب کردند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه مازندران بیان کرد: در رشته قرائت
تحقیق زهرا پورطهماسب حائز رتبه پنجم کشور در مسابقات
سراسری قرآن کریم شد.