14937
دانست و اضافه کرد: دشمنان اثرگذاری مکتب امام حسین(ع) را می
دانند و لذا این مکتب و فرهنگ را مورد هجمه قرار می دهند که در این
راستا ستاد بازسازی عتبات عالیات نقش مهمی بر عهده دارد و ماموریت
این ستاد فقط اجرایی نیست.
حجت الاسلام نقوی، مشارکت شیعیان 12 امامی در احداث ضریح
مرقد مطهر سیدالشهدا(ع) را یک افتخار دانست و بیان کرد: این حرکت
بزرگ و معنوی مردم ایران و گیلانی ها در تاریخ ثبت می شود.
سیروس شفقی، فرماندار شهرستان لنگرود نیز در این جلسه، با اشاره به
شیوع بیماری کرونا و احتمال لغو مراسم پیاده روی اربعین، یادآور
شد: سخت ترین تصور از ایام کرونا برگزار نشدن همایش جهانی
اربعین است که مردم غیور و ولایی ایران خالق آن هستند.
وی با بیان اینکه گیلانی ها و مردم لنگرود در جریان کمک های مومنانه
حرکت خوبی را انجام دادند، گفت: نباید اجازه دهیم فضای اربعین در
جامعه کمرنگ شود و می توانیم از برنامه های جایگزین برای
گرامیداشت این ایام استفاده کنیم.
دعای ملت ایران همگام با دیگر پیروان ادیان ابراهیمی برای رفع بلای
کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی ،به دنبال
اعلام روز پنجشنبه 14 می 2020 برابر با 25 اردیبهشت 1399 به عنوان