31498
شود.
استاندار قزوین خاطرنشان کرد: وقتی دانشگاه علوم پزشکی
می‌گوید صنفی بیشترین آلودگی را دارد باید آن صنف تعطیل شود،
باید مسئله مهم مورد توجه قرار داد و مدیریت کرد با تعطیل کردن مسئله
حل نمی‌شود در آن صنف باید مسئولیت را جدی گرفت و مشکلات را
بررسی و حل کرد برای مثال می‌توان یک چهارم صنوف را بازگشایی
کرد یا راه‌حلی پیدا کرد که معیشت افراد به خطر نیفتد و آخرین ابزار را
تعطیلی در نظر بگیریم.
وی افزود: اگر یک واحد صنفی رعایت نکرد باید برخورد شود و این به
معنای تعطیلی همه مغازه‌های نیست بلکه نیازمند مدیریت هوشمند در
این حوزه هستیم که علل و عوامل را شناسایی و تصمیم درستی اتخاذ
کند.
جمالی‌پور تأکید کرد: باید ویروس را به نوعی کنترل کنیم که
رفت‌وآمد در بیمارستان‌ها کاهش یابد، استان ما در برابر استان گیلان
و مازندران علاوه بر ورودی‌های متعدد و رفت و آمدهای متعدد
شرایط خوبی دارد اما ما به این حد راضی نیستیم و انتظار داریم با تلاش
هوشمندانه اثرگذار میزان ابتلا به کرونا کاهش چشمگیری پیدا کند.
وی با اشاره به شب یلدا، خاطرنشان کرد: تجمع اصلی‌ترین عامل ابتلا
است اما گاهی شاهد تجمعات زیادی هستیم، آسان‌ترین راه پیشگیری