26891
آیت الله رسول فلاحتی امروز با حضور در جلسه شورای مدیران اداره
کل بهزیستی استان با تبریک اعیاد شعبانیه به ویژه میلاد امام زمان(عج)
اظهار کرد: سازمان بهزیستی مددجویان نیازمند را در بخش های
مختلف زیر پوشش قرار داده است.
وی به توجه اولیای الهی به افراد نیازمند در جامعه اشاره کرد و افزود:
رسیدگی به وضعیت افرادی که محرومیت هایی متوجه آنها شده، یک
ارزش است.
امام جمعه رشت با بیان اینکه خدمت به افراد نیازمند در عرصه های
مختلف در پیشگاه خدا بسیار ارزشمند است، تصریح کرد: امام(ره)
فرمودند که یک موی کوخ نشینان را به کاخ نشینان نمی فروشم.
آیت الله فلاحتی، فعالیت و خدمت در مراکز بهزیستی را دارای سختی
های ویژه دانست و بیان کرد: دعای مددجویان، کارکنان بهزیستی را
حفظ کرده است.
نماینده ولی فقیه در گیلان با اشاره به اینکه توجه و رسیدگی به
مددجویان نیازمند ظرفیت بسیار توسط متولیان مربوطه است،
خاطرنشان کرد: داشتن سعه صدر در کمک به مددجویان اثرگذار
است.
آیت الله فلاحتی، ادامه داد: یکی از دلایل کاهش بیماری کرونا و کسب
رتبه نخست در مهار این ویروس در استان، وجود مردم فهیم است و این