29144
پیش‌بینی کاهش دما و وزش بادهای شدید برای هفته جاری
روح‌الله زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، توضیح داد: این هفته به ویژه در
ساعات بعدازظهر و اوایل شب افزایش و رشد ابر را داریم و این رشد ابر می
تواند باعث دیدن قطرات باران در دامنه کوه ها به صورت لحظه ای و
موقتی شود.
کارشناس مرکز پیش‌بینی هواشناسی استان همدانادامه داد: به سبب
دمای بالایی که در استان شاهد آن هستیم، این قطرات خیلی به سطح زمین
نمی رسد و تبخیر می شوند.
وی در رابطه با وزش باد در استان اظهار کرد: امروز و فردا هم مانند دیروز
وزش باد را در استان خواهیم داشت،این بادها، بادهای شدید اما
موقتی و لحظه ای وهمراه با گردوغبار بوده و به ویژه فردا در آسمان
استان شاهد غبار خواهیم بود.
زاهدی درباره وضعیت دمای همدان مطرح کرد: تا اواسط هفته انتظار
داریم دمای هوا 2 تا 3 درجه سانتی گراد خنک تر شود و مجدداً پس از آن
افزایش نسبی دما تا پایان هفته را خواهیم داشت.
وی در پایان با بیان اینکهتغییرات هوا طی 24 ساعت گذشته در همدان
36 تا 16 درجه سانتی گراد بوده است، خاطرنشان کرد: اسدآباد با 38
درجه سانتی گراد گرم ترین و بهار با 16 درجه سانتی گراد خنک ترین
نقطهاستان بوده است.