10058
تشکر و قدردانی دارد این است که رشته بورس و سرمایه‌گذاری را به
رسمیت شناخت و اکنون کارشناسانی که از مرکز تحت عنوان
کارشناس‌های بورس و سرمایه‌گذاری مجوز می‌گیرند می‌توانند
به بازار سرمایه کمک کنند.
وی در ادامه اظهار کرد: احساسم این است که در این روزها حتماً تقاضا
برای این رشته زیاد می‌شود و عده زیادی می‌آیند که بتوانند به‌عنوان
کارشناس بورس و سرمایه‌گذاری مجوز بگیرند. چون کیس‌های
کارشناسی هم قاعدتاً با توجه به اینکه بازار بزرگ‌شده زیاد می‌شود.
رئیس سازمان بورس و اوراق بهادار با اشاره به بحث ارزشیابی سهام
گفت: در بحث ارزشیابی سهام واقعاً در دنیا استانداردهایی وجود
دارد، اصلاً بحث اخلاق حرفه‌ای در ارزشیابی سهام مطرح است. اینکه
گزارش کارشناسی چه سرفصل‌هایی باید داشته باشد می‌توانیم
استاندارسازی کنیم. مرکز نیز اتفاقاً می‌تواند این موضوع را ابلاغ
کند و از کارشناسان بخواهد بر اساس این استاندارد گزارش
کارشناسی تهیه کنند.
وی با استقبال از پیشنهادات مرکز اعلام آمادگی کردند که به منظور
ساماندهی وضعیت ارائه خدمات حقوقی و به ویژه کارشناسی در
حوزه سازمان بورس و شرکت های تحت نظر این سازمان در ارزیابی
های ناظر به عرضه اولیه، تجدید ارزیابی و سایر فعالیت‌های بورسی و