31994
از مرز رد کند و به زیارت اربعین برساند در قبال عشقش به او پاسخ مثبت
می‌دهد، اما همه اینها در طول مسیر دست‌خوش اتفاق‌هایی می‌شود.
حسام منظور، سارا رسول‌زاده، ملیکا شریفی‌نیا، مصطفی ساسانی،
سوگل طهماسبی، جواد پورزند، علی غابشی، مرتضی شاه‌کرم،
وحید نفر، بدرالسادات برنجانی، محسن پوشانی، محسن سلیمانی،
سجاد دیرمینا و ابراهیم گله‌دارزاده از بازیگران اصلی نجلا هستند.
گلایه حبیب زاده از قرارداد یکطرفه شرکت خودرو سرویس شهر با
رانندگان
به گزارش ایسنا، افشین حبیب زاده در تذکر پیش از دستود خود در جلسه
امروز شورای شهر با تاکید بر لزوم رسیدگی به وضعیت رانندگان
شرکت خودرو سرویس گفت: رانندگان شرکت خودرو سرویس
شهر از آن دسته زحمتکشان گمنام در شهرداری هستند که به آنها توجه
لازم نشده و شاید پر بیراه نباشد که بگوییم در حقوق آنها اجحاف‌هایی
نیز صورت گرفته است، چراکه در قرارداد منعقد شده با مالکان خودرو
که می‌توان آن را یک قرارداد یک طرفه دانست، هیچ نشانی از رعایت
انصاف به چشم نمی‌خورد.
وی با بیان اینکه در قرارداد مذکور، مال‌الاجاره خودرو در نظر گرفته
شده و به زحمتی که توسط رانندگان کشیده می‌شود توجهی نشده و
نسبت به آن پرداختی مشخصی صورت نمی‌گیرد، تصریح کرد: از