10424
ها به ویژه در پرونده هایی که از استان ها به محاکم دیوان ارسال می شود،
کمک می کند.
مرتضوی مقدم با اشاره به اینکه اجرای عدالت و احقاق حق وظیفه اصلی
دستگاه قضایی است، تصریح کرد: این وظیفه با صدور آرای مستدل و
محکم از سوی قضات ما محقق می شود.
توجه به عواقب رای نکته دیگری بود که رئیس دیوان عالی در سخنان
خود به آن اشاره کرد و از قضات خواست، هنگام صدور رای، آثار
اجتماعی آن در جامعه را نیز مدنظر قرار دهند.
وی از فعال کردن بازرسی های حضوری دیوان خبر داد و افزود:
بازدیدهای استانی، اصلاحی و ارشادی است و در راستای اعمال
تکلیف نظارتی دیوان است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری‌ گلستان، مرتضوی مقدم از راه
اندازی سیستم ویدئو کنفرانس در دیوان عالی هم خبر داد و گفت: با راه
اندازی این سیستم از این پس قضات سراسر کشور می توانند به صورت
غیرحضوری در نشست های عمومی دیوان شرکت کنند.