18040
شرایط قرنطینه قرار گرفت و نتوانست برگردد از این رو به لحاظ هزینه
دچار مشکل شد و کمیته ملی المپیک کمک کرد تا شرایط قرنطینه به پایان
برسد.
سعیدی در مورد این که امکانات ورزشی دانشگاه آزاد بوشهر قابل
استفاده برای تیم‌های ملی است یا خیر؟ تاکید کرد: به همراه آقای
لشگری، رییس مرکز تربیت بدنی دانشگاه آزاد بازدیدی از امکانات
ورزشی دانشگاه آزاد بوشهر داشتم. با توجه به این که شهرهای جنوبی به
لحاظ آب و هوا مشابه توکیو هستند به دستور آقای صالحی امیری این
بازدید انجام گرفت و امکانات خوبی وجود داشت که می‌تواند مرکز
اردویی برای رشته‌های المپیکی باشد. تیم‌ها قبل از اعزام به المپیک
می‌توانند با حضور در این کمپ تمرینی، خودشان را با شرایط آب و
هوایی توکیو تطبیق دهند.
او در مورد پرداخت بودجه فدراسیون‌ها نیز گفت: تعهدات خود به
فدراسیون‌ها را به 50 درصد رساندیم و حقوق ورزشکاران و
کادرفنی که سهمیه گرفته‌اند را کامل پرداخت کردیم؛ هم‌چنین
بورسیه‌ها پرداخت شد. در واقع عمده تعهد ما انجام شد. با پیگیری که
آقای صالحی امیری دارد سعی می کنیم تا پایان سال در صورتی که
تخصیص بودجه داشته باشیم، فدراسیون‌ها را شارژ مالی کنیم.
سفارت آمریکا: حفتر به پایان محاصره بخش نفتی لیبی متعهد شد 