23382
است که باید موردتوجه قرار بگیرد، نباید به دلایل غیرضروری از خانه
خارج شویم، در صورت بیرون آمدن از خانه حتماً باید ماسک داشته
باشیم و کارهایمان را در حداقل زمان ممکن انجام دهیم.
استاندار قزوین اظهار کرد: رعایت پروتکل‌ها می‌تواند آثار شیوع
کرونا را کاهش دهد، گاهی فکر می‌کنیم که با ابزار قهری باید در مقابل
این ویروس ایستادگی کنیم درحالی‌که این نوع برخورد در شأن مردم
نیست، مردم خودشان باید حافظ جانشان باشند.
وی تأکید کرد: هرکسی مسئول حفظ جان خود، خانواده، همسایه و
همکارانش است، برای این‌که حفظ جان اتفاق بیفتد رعایت
پروتکل‌ها می‌تواند کمک‌کننده باشد، البته تصمیم‌های جدی
گرفته‌شده است و با افرادی که پروتکل‌ها را رعایت نکنند و با شوخی
گرفتن کرونا امنیت سایر شهروندان را به خطر بیندازند برخورد جدی
می‌شود.