14349
در 100 هزار هکتار از شمال، شرق و حومه خرم‌آباد آب وارد مرکز شهر
می‌شود
مرتضی محمودوند در حاشیه بازدید از فاز دوم ساختمان اداره‌کل
منابع طبیعی و آبخیزداری لرستان و اجرای عملیات‌های
آبخیزداری در حوزه آبخیز شمال شهر خرم‌آباد، اظهار کرد:
آبخیزداری یک عملیات مکانیکی و بیولوژیکی جهت استحصال
آب است.
وی تصریح کرد: با به‌کارگیری صحیح از اجرای عملیات آبخیزداری
می‌توان خسارت‌های ناشی از سیل را به حداقل رساند.
محمودوند با بیان اینکه عملیات آبخیزداری اهمیت بسزایی در
کاهش خسارات سیل و فرسایش خاک دارد، خاطرنشان کرد:
اقداماتی نظیر جنگل‌کاری، حفاظت، عملیات بیولوژیکی،
بیومکانیکی و... می‌تواند باعث کاهش خسارت سیل شود.
شیرزاد نجفی مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری لرستان نیز در این
بازدید ضمن بیان گزارش کاملی از سیمای منابع طبیعی استان،
خصوصاً کارهای صورت گرفته در حوزه آبخیزداری اظهار کرد: با
اجرای این عملیات، می‌توان تا حد زیادی از سیلاب ورودی به شهر
خرم‌آباد جلوگیری کرد.
وی با اشاره به اینکه در 100 هزار هکتار از شمال، شرق و حومه خرم‌آباد