4058
کردند. در چهار ماه اخیر با توجه به تعطیلی فروردین بیش از 7 درصد از
تقاضاهای طلاق منجر به سازش شده است.
وی عنوان کرد: اعتیاد، خیانت و عدم مسئولیت پذیری و نیز کمبود
مهارت‌های سازگارانه از علت‌های عمده طلاق است.
مروی با تاکید بر اینکه پس از برقراری ارتباط با 123 در صورت نیاز به
مداخله و حضور کارشناس در محل، اورژانس سیار به محل اعزام
می‌شود، عنوان کرد: در این مرحله در صورت لزوم اقدامات لازم
مانند جدا کردن فرزند، همسر صورت می گیرد و آسیب دیدگان به خانه
امن بهزیستی منتقل می‌گردند. در این مدت 612 مورد ماموریت
اورژانس سیار انجام شده است.
وی با تاکید بر اینکه مسائل اجتماعی، مسائل تک بعدی نبوده بلکه در هم
تنیده و مجموعه عوامل هستند، افزود: از عوامل مهم آسیب‌های
اجتماعی مسائل اقتصادی است. همچنینتحقیقات نشان می‌دهد که
یکی از عوامل افزایش بروز همسرآزاری در ایام شیوع کرونا میزان
حضور بیش از حد خانواده‌ها در کنار یکدیگر بوده است و به نظر
می‌رسد متاسفانه مدت گفتگوهای دو طرفه در روز نباید بیشتر از 30
دقیقه باشد. عدم مهارت و توانایی در کنترل فرزندان، همچنین دلایل
فرهنگی و تربیتی از علل دیگر بروز آسیب‌های اجتماعی در خانواده‌ها
است.