18865
شناسایی دست‌های پنهان در قاچاق؛ محور اصلی فعالیت مرزبانان
به گزارش ایسنا سردار احمدعلی گودرزی در نشست با فرماندهان و
معاونان ستادی مرزبانی در استان خوزستان اظهارکرد: در بازدید از
مرزهای استان، روحیه انقلابی ، جهادی و دفاع مقدس در مرزبانان
به‌خوبی دیده می‌شد و این تلاش مرزبانان، موجب افزایش اقتدار
نیروی انتظامی شده است.
وی با اشاره به وضعیت مرزهای استان خوزستان گفت: امروز کشور
جمهوری اسلامی ایران با تهدیدات پیچیده که دست مایه معاندان و
مخالفان نظام مقدس ایران اسلامی است روبه رو است و همانند دوران
جنگ تحمیلی، رد پای استکبار و بیگانگان آشکار است.
گودرزی تصریح کرد: در حوزه دفاعی، امنیتی یگان‌های مرزی از
هماهنگی مطلوبی برخوردار هستند که انتظار می‌رود با تعامل و
همکاری سایر دستگاه‌ها از ظرفیت‌های آنان در برقراری امنیت بهتر
در مرزها استفاده شود.
فرمانده مرزبانی ناجا با تاکید بر شعار سال (جهش تولید) گفت: محور
اصلی فعالیت مرزبانان نیروی انتظامی در مرزها،شناسایی دست‌های
پنهان و ریشه ای در بحث قاچاق کالا، سوخت ، سلاح ، مهمات و مقابله
جدی با پدیده شوم قاچاق می باشد.
وی با اشاره به سیل اخیر در استان خوزستان اظهارکرد: مرزبانان استان