15410
مبتلاست، کمبود ویتامین دارد یا حساسیت دارویی؟ ما هر بار که به
مراکز درمانی می‌رویم مثل آدمی که از کره دیگری آمده باشد، از صفر
شروع می‌کنیم و تا جایی که از وضعیت سلامت خود یا داروهایی که
مصرف می‌کنیم باخبر هستیم، دکتر را هم در جریان قرار می‌دهیم و
بقیه‌اش را هم می‌سپاریم به تقدیر.
مراکز درمانی ما در اوج بحران کرونا پایه محکمی برای نسخه
الکترونیک گذاشتند که نخستین گام برای تشکیل پرونده سلامت
خانواده‌ و در گام نهایی تدوین پرونده سلامت ملی برای پیشگیری از
هدررفت هزینه و برنامه‌ریزی دقیق در زمینه بهداشت و سلامت جامعه
است.
آبان ماه سال‌ جاری مصطفی سالاری، مدیرعامل سازمان تأمین
اجتماعی در جلسه مشترکی با سازمان نظام پزشکی از تکمیل
زیرساخت‌های نرم‌افزاری و سخت‌افزاری نسخه الکترونیک خبر داد
و همکاری جامعه پزشکی کشور را طلبید و به برخی مزایای این نوع
نسخه‌نویسی مثل به روز شدن پرداخت مطالبات پزشکان و
داروخانه‌ها از سازمان تأمین اجتماعی به‌عنوان بزرگ‌ترین سازمان
بیمه‌گر کشور اشاره کرد. پس از آن خواندیم بر اساس پیش‌نویس
بودجه 1400، تا پایان شهریور سال آتی سازمان‌های بیمه‌گر باید
صرفاً نسخه الکترونیکی را پذیرش کنند. جالب است بدانید در حال