31904
روزنامه‌نگاران و عکاسان خبری به دلیل انتشار اطلاعاتی از این
بیماری فراتر از بیانیه‌های رسمی دولت بازداشت و حبس شده و در طول
این دوره به کرونا مبتلا شده و یا فوت شدند.
شورای عالی هماهنگی رسانه‌ها در مصر به موسسه‌های رسانه‌ای و
مطبوعات این کشور هشدار داد در صورت انتشار اخباری از کرونا
فراتر از بیانیه‌های رسمی و نیز درباره بحران لیبی، بحرا سد النهضه و
حوادث شبه‌جزیره سینا، اقدامات قانونی علیه آنها اجرا خواهند شد.
طبق گزارش این دیده بان، در سال 2020 مقاله‌های نویسندگان
بزرگی حذف وممنوع شدند، دولت سایت‌های مستقلی را مسدود
کرد، شش سایت خبری جدید نیز از دسترس خارج شدند، به دفاتر
رسانه‌ای متعددی حمله شد و حکم‌های قضایی برای مصادره اموال و
دارایی‌های 12 چهره رسانه‌ای مصر صادر شدند.
گزینه استقلال، به تراکتور پیوست/ واسعی شاگرد منصوریان شد
به گزارش ایسنا، سعید واسعی با عقد قراردادی رسماً به عضویت تیم
فوتبال تراکتور درآمد. او امروز (دوشنبه) در باشگاه تراکتور
حضور یافت و پس از توافق نهایی با مدیرعامل باشگاه، قرارداد خود را
امضا کرد.
همچنین محمد جواد کهنه سرادیگر بازیکنی بود که امروز با تراکتور
قرارداد امضا کرد.