24321
تفاهمنامه میان دو طرف بینجامد و گفت‌وگوها ادامه خواهد یافت اما
آمریکا از عراق حمایت نظامی و حتی مادی می‌کند.
این مقام عراقی اخبار منتشر شده درباره لغو سفر الکاظمی به واشنگتن را
تکذیب کرد.
آزمون و خطای آمریکا
مختار موسوی، عضو کمیته روابط خارجه پارلمان عراق و نماینده
ائتلاف الفتح نیز در تماسی تلفنی با العربی الجدید به مبهم بودن سفر
الکاظمی به واشنگتن اشاره کرد و گفت که آنها جزئیات این موضوع را
از رسانه‌ها و اظهارات برخی مقامات شنیده‌اند و دولت، کمیته روابط
خارجه پارلمان را در جریان این موضوع قرار نداده است.
وی تأکید کرد: باید نمایندگان پارلمان در سفر الکاظمی حضور داشته
باشند تا بر گفت‌وگوها، مذاکرات و توافق‌های میان دو طرف نظارت
کنند.
موسوی ادامه داد: هر توافقی میان الکاظمی و آمریکا نیازمند تصویب
در پارلمان است و ما به چیزی که اجازه ماندن بیشتر نیروهای واشنگتن
در کشور را بدهد، رأی نخواهیم داد. هر توافقی میان آنها بررسی
می‌شود و اگر در تعارض با مصوبه پارلمان مبنی بر اخراج تمامی
نیروهای خارجی از عراق باشد، آن را رد خواهیم کرد.
وی تأکید کرد که کمیته مذکور به منظور اطلاع از موعد سفر و