30383
رسیدگی به پرونده‌های وارده و معوق ارزیابی حوزه‌های قضایی و
رتبه‌بندی مدیران قضایی، برنامه‌ریزی موردی حوزه‌های قضایی
در شورای مدیران و مکاتبه با حوزه‌های قضایی در خصوص بهبود
وضعیت میزان موجودی شعب دارای مانده نامتعارف، اشاره کرد.
کاهش 50درصدی غرق شدگی در کهگیلویه و بویراحمد طی 9ماهه
امسال
کامروز امینی افزود: در 9 ماهه امسال 13 مورد غرق شدگی در سطح
استان به ثبت رسیده که این تعداد نسبت به مدت مشابه سال گذشته 50
درصد کاهش داشته است. وی تصریح کرد: تعداد غرق شدگی های
استان در 9 ماهه سال گذشته، 26 مورد بوده است. مدیرکل پزشکی
قانونی کهگیلویه و بویراحمد اظهارکرد: از کل متوفیان ارجاعی، 5
نفر زن و 8 نفر مرد بوده است. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پزشکی
قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد، امینیبیان کرد: بر اساس سالنامه
آماری سال98، استان کهگیلویه و بویراحمد در مرگ های ناشی از
غرق شدگی در جایگاه چهارم کشوری نسبت به جمعیت قرار گرفت.
کاهش 54 درصدی موارد ابتلا به کرونا در استان مرکزی
دکتر علی علیمحمدی 22 آذرماه در جلسه ستاد مدیریت بیماری کرونا
در استان مرکزی، در خصوص وضعیت و آمار ابتلا و فوتی ناشی از
ویروس کرونا در استان بیان کرد: در هفته سوم آذرماه 862 مورد