11564
توقیف نفتکش کره‌جنوبی ربطی به پول‌های بلوکه شده ایران ندارد
اصغر سلیمی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص پول‌های بلوکه شده ایران
در کره جنوبی، اظهار کرد: کره جنوبی زیر نفوذ دولت آمریکا قرار
دارد و بدون اجازه آمریکا هیچ کاری انجام نمی‌دهد. در خصوص
تحریم‌ها نیز پیش از آنکه آمریکا تحریم‌ها را اعلام کند کره‌ای‌ها به
پیشواز تحریم‌ها رفته بودند و نشان دادند که در سیاست خارجی خود
استقلال چندانی ندارند و به آمریکا وابسته هستند.
وی افزود: بنابراین بلوکه کردن 7 میلیارد دلار از پول‌های ایران
کاملاً غیرقانونی و برخلاف قوانین بین‌المللی است و جمهوری
اسلامی ایران از طریق دیپلماتیک این مورد را پیگیری می‌کند تا پول
ملت ایران بازگردانده شود. امیدواریم در سفر هیات کره جنوبی به
ایران نتایج خوبی حاصل شود.
نماینده مردم سمیرم در مجلس شورای اسلامی، گفت: اما اینکه برخی
توقیف نفتکش کره جنوبی را به پول‌های بلوکه شده ایران نسبت
می‌دهند، کاملاً اشتباه است، چراکه این دو پرونده متفاوت از
یکدیگر است. جمهوری اسلامی ایران نمی‌تواند از حقوق محیط
زیستی و پول‌های بلوکه شده خود بگذرد. تعرض به آب‌های سرزمینی
ایران و آلوده کردن این آب‌ها غیرقابل قبول است و سازمان محیط
زیست و بنادر دریانوردی هرمزگان این موضوع را پیگیری خواهند