1500
اتحادیه جهانی: جدی عاشق کشتی بود
به گزارش ایسنا، اتحادیه جهانی کشتی با تسلیت درگذشت رحیم
جدی پیشکسوت داوری کشتی ایران، نوشت: او بیش از 3 دهه در
چندین دوره رقابت های جهانی و المپیک قضاوت کرد و در سال
2006سوت طلایی را که به برترین داور جهان تعلق می گیرد، دریافت
کرد.
اتحادیه جهانی در ادامه این خبر با بیاناینکه رحیم جدی عاشق کشتی
بود، عنوان کرد: وی مدتی نیز در فدراسیون ورزش های زورخانه ای
برایسازمان دهی مسابقات و توجه بیشتر به رشته سنتی ایران فعالیت کرد.
اتحادیه جهانی کشتی از آمریکا خواست کاپ سومی جهان را به ایران
بدهد
به گزارش ایسنا، پس از مثبت شدن دوپینگ کشتی گیران ازبکستانو
سوریه در رقابت های جهانی 2019 قزاقستان و صعود یداللهمحبی
کشتی گیر وزن 125 کیلوگرم تیم ملی کشتی آزاد به رده ی ششم، تیم
ایران از لحاظ تیمی نیز به جایگاه سوم ارتقایافت. فدراسیون کشتی
مجددا در نامه ای به اتحادیه جهانی کشتی پیگیر چگونگی دریافت
کاپ سومی تیم ایران شد که اتحادیه جهانی اعلام کرد که در اولین
مسابقاتی که تیم های ایران و آمریکا شرکت داشته باشند از مسئولان
کشتی آمریکا می خواهد تا کاپ سومی را برای اهدا به تیم ایران همراه