30737
کرونا عامل کاهش 50 درصدی سرویس‌دهی مدارس در تایباد
علی تقی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، مطرح کرد: امسال تا کنون 30
دستگاه برای سرویس‌دهی دانش‌آموزان از طریق سامانه ثبت‌نام
کرده و همزمان با بازگشایی مدارس مشغول به فعالیت در سطح شهر
شده‌اند.
وی با اشاره به نگرانی خانواده‌ها نسبت به استفاده از سرویس عمومی،
افزود: امسال شرایط تحصیلی در صورتی اتفاق افتاده که هنوز شیوع
ویروس کرونا تمام نشده و اکثر والدین به دلیل ترس از تجمع ترجیح
می‌دهند فرزندان خود را با وسیله شخصی به مدرسه ببرند این امر با اینکه
بار ترافیکی زیادی را تحمیل می‌کند، اما در وضعیت حساس کنونی
نمی‌توان از این اقدام ممانعت کرد.
تقی‌زاده اظهار کرد: فرهنگ استفاده از وسیله نقلیه عمومی برای
سرویس‌دهی مدارس و ممانعت از تردد خودروهای شخصی به منظور
جلوگیری از شلوغی مقابل درب مدارس و بالا رفتن ترافیک در ساعات
آغاز و پایان مدارس تا حدودی طی سال‌های گذشته بین والدین
نهادینه شده بود، اما در سال جاری شیوع کرونا در کنار ضررهای
اقتصادی که به حوزه تاکسیرانی وارد کرده این مقوله را نیز با هرج و مرج
ترافیکی مواجه کرده است.
وی تصریح کرد: در حال حاضر 112 دستگاه تاکسی عمومی