16664
روحانی با قدردانی از همه علما و حضور آنان در صحنه و جلوگیری از
اختلاف نظرها، اظهار کرد: باید مخصوصا با نزدیک شدن به شبهای
قدر، قدردان همه آنهایی باشیم که در طول این مدت، برای سلامت و
معیشت مردم تلاش و فداکاری کردند.
در این نشست نماینده ولی فقیه در استان آذربایجان شرقی با قدردانی از
مدیریت خوب دولت در مقابله با ویروس کرونا و کاستن از آثار و
تبعات اقتصادی آن، گفت: در این ایام مردم، دولت، نیروهای مسلح و
طلاب و بسیجیان در کنار هم با وحدت و همدلی صحنه‌های زیبای ایثار
و فداکاری را خلق کردند و سرتاسر استان آذربایجان شرقی صحنه
یاری و کمک رسانی به محرومین و اقشار ضعیف بود.
در ادامه، استاندار آذربایجان شرقی نیز در پاسخ به سوال رییس
جمهور درخصوص آخرین وضعیت استان در رابطه با ویروس کرونا
با ارایه گزارشی از اقدامات انجام شده برای مبارزه با این بیماری گفت: با
برنامه‌ریزی‌های انجام شده و با همکاری و همراهی مردم و تعامل
نزدیک و صمیمی بین دستگاه‌های مختلف در مبارزه با کرونا، استان
آذربایجان شرقی از وضعیت و شرایط خوبی برخوردار است و آمار
فوتی‌های بطور قابل توجهی کاهش یافته و شمار بهبود یافتگان هم
افزایش شتابانی دارد.
در این ارتباط تصویری همچنین فرمانده سپاه عاشورا ، رییس