6460
بازگشایی نخواهند شد.
«امانوئل ماکرون» رئیس جمهور فرانسه در 24 نوامبر اعلام کرده بود
اگر شمار مبتلایان روزانه کشور به 5000 مبتلا در روز کاهش پیدا
کند مراکز فرهنگی فرانسه در 15 دسامبر بازگشایی خواهند شد، اما تا 7
دسامبر آمار روزانه 10هزار مورد جدید ابتلا به این ویروس به ثبت
رسیده است.
فروشگاه‌های فرانسه از 28 نوامبر آغاز به کار کردند با این حال انتظار
نمی‌رود رستوران‌های این کشور تا 20 ژانویه بازگشایی شوند.
بازگشایی سینماهای کرمان از اول تیرماه
محمدرضا محمدیمعاون هنری و سینمایی اداره کل ارشاد استان
کرمان در تشریح جزییات این خبر گفت: از ابتدای تیرماه سینما‌های
سراسر استان کرمان بر اساس مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا با رعایت
دستور العمل‌های بهداشتی باز خواهند شد.
وی تصریح کرد:پرسنل سینما باید دستکش ماسک و تب سنج داشته
باشند و مردم هم ملزم به استفاده از ماسک و دستکش هستند و فاصله گذاری
اجتماعی هم رعایت شود.
به گزارش ایسنا،آیین نامه بازگشایی سینماهاکه توسط دفتر نظارت
بر عرضه و نمایش فیلم تدوین‌شدهبه شرح زیر می باشد:
1) در مقطع بازگشایی و تا اعلام وضعیت سفید قطعی، ظرفیت فروش بلیت