19413
صدور حکم بدوی متهمان پرونده ورزش و جوانان فارس
براساس اعلام روابط عمومی دادگستری استان فارس، شعبه 101
دادگاه کیفری 2 شیراز، چهار متهم پرونده اداره کل ورزش و جوانان
استان فارس را به محکومیت‌هایی نظیر حبس تعزیری، انفصال دائم از
خدمات دولتی، جزای نقدی و شلاق، محکوم و تاکید کرده است که
این احکام قابل تجدیدنظر خواهی است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری فارس، متهم ردیف
اول این پرونده که قبلا عهده دار مدیریت اداره کل ورزش و جوانان
فارس بوده، به اتهام دریافت 28 فقره رشوه، تحت تعقیب قضایی قرار
گرفته و بعد از برگزاری جلسات دادگاه به تحمل 10 سال و یک ماه حبس،
پرداخت 17 میلیارد و 933 میلیون ریال جزای نقدی، 74 ضربه شلاق و
انفصال دائم از خدمات دولتی محکوم شده است.
دادگاه هر یک ازمتهمان ردیف‌های دوم و سوم که به اتهام رشا و پرداخت
رشوه به متهم ردیف اول تحت تعقیب قضائی بودند، ص سال و یک ماه
حبس تعزیری در نظر گرفته است.
براساس این خبر، متهم ردیف چهارم نیز به اتهام رشا و پرداخت رشوه، به
تحمل 74 ضربه شلاق تعزیری محکوم شده است.
پیش از این، حجت الاسلام موسوی یکی از اولویت‌های دستگاه قضا
در فارس را رسیدگی سریع به پرونده‌های مفاسد اداری و اقتصادی