21719
داشت.
انتخای پیام
قمری: در انتخابات دوچرخه‌سواری شرکت نمی‌کنم
خسرو قمری در گفتگو با ایسنا درباره ی اینکه با توجه به سمت جدیدی که
در وزارت ورزش گرفت،در انتخابات فدراسیون دوچرخه
سواری ورود می کند یا خیر، بیان کرد: من در انتخابات شرکت نمی
کنم. به نظرم اگر کاری بلد بودم و برنامه ای داشتم در این هشت سال پیاده
کردم. هر کسی باید بداندیک روزیمی آید، یک روز هم باید برود و به
نظرم بیشتر ماندنم نه به نفع خودم است و نه مجموعه دوچرخه سواری.
امیدوارم فردی با انرژی بیشتر بیاید. او ادامه داد: البته از آنجا که من نیز
جزو جامعه دوچرخه سواری هستم نسبت به فردی که قرار است به عنوان
رییس فدراسیون انتخاب شود حساسیت دارم. تلاش می کنم به عنوان
پیشکسوت وعضو جامعه دوچرخه سواری و فردی که سابقه مدیریت
این رشته را دارد در یک انتخاب خوب کمک کنم. البته از ظرفیت حوزه
کاری خودم به هیچ عنوان استفاده نمی کنم.
قمری در پاسخ به این پرسش که مدتزمان زیادیاز عمر دولت باقی
نمانده است و چه تضمینی وجود دارد که سمت جدیدش در وزارت
ورزشرا همچنان در دولت بعدی هم برعهده داشته باشد، گفت: من
کارمند وزارت ورزش و جوانان هستم و بهتصمیماتی که دروزارت