30661
نوزاد متولد شده است.
دهقانی با بیان اینکه از ابتدای تاسیس مرکز ناباروی خراسان جنوبی
تاکنون 87 نوزاد متولد شده‌اند، افزود: در حال حاضر به جز افراد
نابارور در خراسان ‌جنوبی، 1138 بیمار خاص و صعب‌العلاج در
استان وجود دارد.
وی تصریح کرد: فعالیت فوق تخصصی طب مادر و جنین
(پریناتولوژی) و فوق تخصص ناباروری و فوق تخصص
بیماری‌های کلیه(نفرولوژی) از ابتدای مهرماه در استان آغاز
خواهد شد.
رئیس مرکز بیماران خاص در خراسان جنوبی یادآور شد:فعالیت
مجدد مرکز ناباروی استان از یک هفته گذشته آغاز شده است.
کرونا جان هشت نفر دیگر را در البرز گرفت
دکتر حسین کریم روز پنجشنبه 23 مرداد در جمع خبرنگاران با اشاره به
آخرین وضعیت بیماری کرونا در البرز گفت: مجموع کل موارد
بستری شامل ( قطعی ، محتمل و مشکوک ) از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز
در استان البرز 13 هزار و 903 نفر بوده که از این تعداد 12 هزار و 488 نفر
مورد قطعی مثبت و بستری بوده اند.
به گزارش ایسنا، کریم با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 517 نفر شامل
موارد ( قطعی ، محتمل و مشکوک ) در مراکز درمانی بستری هستند افزود: