8971
مهم است و دولت عراق تمایل به ادامه این رابطه دارد.
وی ضمن تأکید بر اهمیت وضع جدول زمانی برای پایان حضور
نیروی نظامی خارجی در عراق و لزوم انتقال کشورش به روابط
استراتژیک در زمینه‌های مختلف عنوان داشت، عراق به دنبال
همکاری بین‌المللی برای حل و فصل بحران‌های منطقه و ایجاد راهکار
غیر نظامی برای آنها می‌باشد، زیرا این اقدام تاثیر زیادی بر ثبات و
تحکیم صلح در تمامی کشورهای منطقه خواهد داشت.
تاکید مصر و اردن بر لزوم حل سیاسی بحران سوریه، لیبی و یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، احمد حافظ،
سخنگوی وزارت خارجه مصر اظهار کرد، سامح شکری، وزیر
خارجه این کشور در قاهره میزبان ایمن الصفدی، همتای اردنی خود
بود. همچنین در این دیدار امجد العضایله، سفیر جدید اردن در مصر
استوارنامه خود را به شکری تسلیم کرد.
به گفته حافظ، در این دیدار دو طرف درباره تحولات منطقه‌ای و بین
المللی به ویژه در سوریه، لیبی و یمن به توافق نظر رسیدند و بر لزوم توقف
دخالت‌های خارجی ویرانگر در این کشورهای عربی و نیز اهمیت
دستیابی به راه‌حل‌هایی مسالمت‌آمیز برای این بحران‌ها مطابق با
وضعیت امنیت ملی کشورهای عربی، در چارچوب حفظ سلامت و
تمامیت ارضی این کشورها، جلوگیری از کشته شدن شهروندان آنها