23613
است که ذخایر مناسب داشته باشیم.
ثروت های بادآورده از منطقه آزاد انزلی
نماینده مردم بندر انزلی در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه دولت در
واگذاری محدوده 6000 هکتاری به منطقه آزاد انزلی چند سال
گذشته اقدامی بر خلاف قانون داشت، تاکید کرد: طبق قوانین، توسعه
مناطق آزاد باید در مجلس مصوب شود و در این خصوص در گام اول با یک
اقدام غیرقانونی مواجه هستیم.
دنیامالی با اشاره به اینکه دیوان عدالت اداری بر اساس یک شکایت این
مصوبه دولت را غیرقانونی اعلام و آن را لغو کرد، افزود: براساس برنامه
کشور و دستور صریح مقام معظم رهبری هر گونه تغییر کاربری
خصوصا در اراضی کشاورزی و منابع طبیعی خلاف است.
رئیس مجمع نمایندگان استان گیلان با بیان اینکه سوال من این است که
این 6000 هکتار به جز ویلاسازی و زمین خواری چه کارکردی برای
منطقه آزار دارد؟!، افزود: قبل از این عده ای این زمین ها را ارزان
خریدند و بعد از این قانون که خلاف هم بود، آن را با قیمت های گزاف
فروخته و به ثروت های بادآورده رسیدند.
وی با تاکید بر اینکه هرگونه فعالیت تولید و اشتغال مورد حمایت قرار
دارد، تصریح کرد: در تلاش برای الحاق اراضی 50 هکتاری برای
شهرک صنعتی یک و دو در منطقه آزاد انزلی هستیم.