19338
جهاد 100 طرح اجرا شده باشد.
این عضو شورای مرکزی فراکسیون امید مجلس شورای اسلامی ادامه
داد: در کلیات برنامه ایشان اقتصاد دانش بنیان اشاره شده است. جالب
است که ایشان طرحی را در وزارت خانه جهاد اجرا کردند که گواه
کارشناسان این طرح گویای عدم استفاده از اقتصاد دانش بنیان بوده
است. شما به عنوان یک کارشناس خاک شناسی، از تمام گرایش‌های
تخصصی استفاده نکردید زیرا تسلطی بر موضوع نداشتید. در مورد
سهم بری عادلانه عوامل نیز باید بگویم که برنامه‌ای برای تولید تا
مصرف ارائه نشده است. این بخش از کار شما نیز شعاری است. نمی‌توان
با صرف به راه انداختن یک سامانه ارتباط بین بخش خصوصی و دولتی
چنین چیزی را محقق کرد.
صادقی در ادامه سخنان خود به مدت زمان کوتاه تا پایان دولت
دوازدهم اشاره کرد و گفت: برنامه‌های آقای خاوازی متکی به قانون
ششم توسعه است در حالی که این برنامه از سال 96 تا 1400 بوده و عملا یک
سال و نیم تا پایان عمل به این قانون ششم توسعه فرصت باقی است. باید
بگویم ایشان فرصت دستیابی به اهداف کلی را ندارد.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی خطاب به وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی گفت: شما در رویکردهای اصلی برنامه
خود به استفاده از فناوری‌های نوین اشاره کردید در حالی که به طور