15146
دارویی در ابتدای راه هستیم و استان دارای پتانسیل‌های خوبی در این
زمینه است و نیاز به فرهنگسازی و ترغیب مردم به این سمت وجود دارد.
میری با اشاره به ارزش اقتصادی گیاهان دارویی ، گفت: کار در دره‌شهر
که پایلوت بسیار خوبی است شروع شده و واحد فرآوری گیاهان
دارویی در این شهرستان پایان یافته و پیمانکار قرار است در 500
هکتار با کشاورزان محلی قرارداد ببندد و انواع و اقسام گیاهان
دارویی را کشت کند.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان ایلام با تاکید بر اینکه تلاش ما
این است که مردم نتیجه این زحمات را در سر سفره‌ی خود ببینند، ادامه
داد: در حوزه شمالی استان موضوع کشت زعفران و در حوزه میانی
استان کشت گل نرگس جایگاه خوبی پیدا کرده و کشت سایر
گونه‌های گیاهی که ارزش اقتصادی بالایی دارند مد نظر قرار دارد و
سامانه گرمسیری در کشت موفق گیاهان دارویی متناسب با این مناطق
می‌تواند نقش مهمی داشته باشد.
میری گفت: در بخش کشاورزی در طول سال‌های اخیر کارهای
بزرگی انجام شده و دو طرح بزرگ زیربنایی یعنی فاز اول طرح احیا که
در سطح 41 هزار هکتار به اتمام رسیده و فاز دوم 9 هزار هکتار است که
امیدواریم شروع شود.
وی تصریح کرد: طرح آب‌های مرزی و سامانه گرمسیری هم در سطح