27217
راهبردی وزنه برداری بانوان هستم. انشالله ما هستیم و اگر آنجا هم باشم با
قدرت و به قوت کارم را انجام می دهم.
او در مورد اینکه حضورش در انتخابات فدراسیون دوومیدانی باعث
نمی شود تمرکز روی وزنه برداری بانوان کم شود، تصریح کرد: یک
تیم همراهم دارم و کار را پیش می بریم بنابراینشاید من نقش نظارتی
داشته باشم. برنامه اول من وزنه برداری است. به جامعه بانوان و رییس
فدراسیون وزنه برداری قول دادم که کمکشان کنم. برنامه من برای
وزنه برداری بانوان در حال تدوین است و گام های خوبی هم برداشته
ایم. من از افراد فرهیخته هم مردان و هم بانوان کمک گرفته ام و به وزنه
بردایبانوانکمک می کنند تا ان شاالله پیشرفت هایی داشته باشیم.
واکنش نماینده آذربایجان به اظهارات اخیر رجب طیب اردوغان
حسین حاتمی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد شعرخوانی رئیس
جمهوری ترکیه در یک رژه نظامی در باکو، پایتخت جمهوری
آذربایجان اظهار کرد: سرود آراز آراز یک سرود محلی با مضامین
نوستالژیک است و اراده سیاسی از آن اراده بعید و بیهوده‌ای است. با این
حال اگر کسانی بخواهند آن را احیانا دستمایه اغراض سیاسی خود
قرار دهند و الحاق و پیوستی را تصویرسازی کنند باید بدانند که قاعده
طبیعت این است که جز به کل می‌ پیوندد.
نماینده مردم کلیبر، خداآفرین و هوراند در مجلس با بیان اینکه ما