19035
یعنی همین فردا بروند و از دولت پیش پرداخت ها را بگیرند.
شهرداری در ساماندهی املاک تعارف نداشته باشد
به گزارش ایسنا حجت نظری در تذکر پیش از دستور خود در جلسه امروز
شورای شهر تهران با اشاره به مصاحبه اخیر شهردار تهران گفت: تذکر من
راجع به اتفاقاتی است که در چند روز اخیر متاسفانه در فضای مجازی سر
و صدا و واکنشهای را در پی مصاحبه شهردار ایجاد کرده است.
وی با بیان این که جا دارد تاکید کنم که شهردار تهران در موضوعاتی که
مطرح کردند باید محکم تر می بودند گفت: وی در مورد پس گرفتن
فضاهایی صحبت کرده که از قضا شورای شهر سه سال و نیم است که می
خواهد آنها را پس بگیرد؛ اما ظرف مدت کوتاهی موضوع سخنان
شهردار به نوعی توسط یکی از مدیران شهرداری پس گرفته شد و عقب
نشینی انجام شد.
وی با بیان این که به شهردار تهران در این خصوص تذکر می دهم افزود:
شهردار از پس گرفتن شش هزار متر مربع فضا صحبت کرده اما از پس
نگرفتن هکتارها فضا صحبت نکردند و تقاضا دارم محکم تر باشند و اگر
سند و مدرکی که دوستان مدعی هستند وجود ندارد؛ اما شهرداری می
گوید وجود دارد را که تا امروز منتشرنکردند، منتشر کنند و در مورد
پس گرفتن تمام فضاهای شهری که به ناحق در اختیار برخی افراد است،
اقدام کنند.