18335
مشکل را حل کرد، اضافه کرد: برای حل مشکل اشتغال لرستان جنس
ورود به منطقه لرستان باید متفاوت و مبتنی بر ظرفیت‌های استان باشد
این در حالی است که براساس ویژگی‌های اقتصادی، استان به سه منطقه
تقسیم شد.
وی با تاکید بر این‌که در حوزه اشتغال روستایی و حل مشکلات
کشاورزان، نیازمند مشارکت کشاورزان هستیم، ادامه داد: در
پلدختر و رومشگان امکان توسعه حمل و نقل وجود ندارد در حالیکه
شغل مردم این منطقه رانندگی است این در حالی است که ایجاد آزادراه
هم آمار بیکاری پلدختر را افزایش داد.
معاون توسعه کارآفرینی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی به
ایجاد الگوهای جامع برای اشتغالزایی لرستان اشاره کرد و با اشاره به
این‌که برنامه‌های وزارت تعاون در لرستان به صورت شهرستانی
تدوین شده و طی دو هفته به فرمانداران ابلاغ می‌شود، افزود: از 150
میلیارد تومان اعتبار مازاد 70 میلیارد آن تخصیص یافته و مابقی آن با
توجه به تخصیص اعتبار صندوق توسعه ملی اختصاص می یابد در
تخصیص اعتبارات هم سهم ویژه در لرستان لحاظ می شود.
منصوری با ذکر این مطلب که وزارت کار با همکاری بانک‌ها،
مسئولان ارشد استان به دنبال تقویت بخش خصوصی است، افزود:
امروز مسئله مهم مردم ایجاد اشتغال و حل مشکل بیکاری است.