2017
قهرمانی در جام حذفی هستیم و خوشبختانه تنها یک گام دیگر فاصله
داریم.
بایرن با فلیک که جانشین کواچ شد نتایج خیره کننده‌ای به دست آورده
و در 27 بازی توانسته 24 بار پیروز از میدان خارج شود که این یک
رکورد در تاریخ این باشگاه به شمار می آید.
بایرن در بوندسلیگا هم در آستانه کسب عنوان قهرمانی است و در لیگ
قهرمانان اروپا هم از شانس های اصلی بالا بردن جام است.
«احسان مکتبی» معاون سیاسی استاندار گلستان شد
در متن حکم رحمانی فضلی خطاب به مکتبی آمده است:
به موجب این حکم و بنا به پیشنهاد استاندار محترم گلستان به سمت
«معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری» منصوب می شوید.
امید است ضمن تلاش در ایجاد هماهنگی و تعامل با کلیه نهادها،
سازمان‌ها و دستگاه‌های کشوری و لشکری استان در بهره گیری از
استعدادها و توانمندی نیروهای لایق، دلسوز و کارآمد، در تحقق
برنامه‌ها و سیاست‌های دولت تدبیر و امید و وزارت متبوع و نیز خدمت
رسانی هر چه بیشتر به مردم شریف استان موفق باشید.
توفیق روز افزونتان را در پیروی از منویات رهبر معظم انقلاب اسلامی
حضرت آیت الله العظمی خامنه‌ای (مدظله العالی) در جهت پیشبرد
اهداف متعالی نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران از درگاه