7658
برگزار خواهد شد در مرحله استانی نیز از شبکه شاد استفاده کردیم و در
این خصوص مشکلی وجود ندارد.
استان‌های خراسان رضوی و شهرستان‌های تهران میزبان مسابقات
قرآن مرحله کشوری
مدیرکل قرآن، عترت و نماز وزارت آموزش‌وپرورش تصریح
کرد: دو استان خراسان رضوی و شهرستان‌های تهران میزبان
مسابقات قرآن دانش‌آموزی مرحله کشوری هستند و دبیرخانه
مسابقات قرآن در فضای مجازی در این دو استان قرار دارد. مسابقات
پژوهشی در فضای مجازی به میزبانی خراسان رضوی و مسابقات
آوایی میزبانی شهرستان‌های تهران برگزار خواهد شد لذا تمام
زیرساخت‌ها آماده ‌شده است.
وی ادامه داد: بسیاری از فوق‌برنامه‌هایی که هرساله در حاشیه
برگزاری مسابقات برگزار می‌شد امسال نیز با شیوه‌ای جدید در فضای
مجازی انجام می‌شود مانند بازدید از اماکن سیاحتی، ارسال جوایز،
یاد بود مسابقات و ... همه این فعالیت‌ها در فضای مجازی و غیرحضوری
انجام می‌شود.
مسیب زاده بر عدم تعطیلی برنامه‌های قرآنی در شرایط کرونایی تأکید و
اذعان کرد: مسابقات قرآن مرحله کشوری هرساله در دو دوره
چهارروزه برگزار می‌شد اما امسال به‌واسطه شرایط کرونایی و