24537
‌است، مشکلات زیادی برای فعالان در این حوزه به‌وجود آمده است.
محمدی‌قیداریگفت: هدف از اجرای این پویش کمک به بقای
مهدهای کودک آسیب دیده است و در همین راستا از همه مالکان
مهدهای کودک تقاضا داریم در این پویش مشارکت کنند.
مدیرکل بهزیستی استان زنجان یادآور شد: امیدواریم مانند
دوره‌های گذشته و با توجه به سابقه خوب مردم خیر زنجانی، دوباره
مردم انسان‌دوست زنجان نسبت به رعایت انصاف و پشتیبانی از
یکدیگر، در این شرایط حساس نیز به یاری همدیگر بشتابند.
مهدی المشاط: آماده تادیب افراد ظالم و فاسد هستیم 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، مهدی المشاط، رئیس
شورای عالی سیاسی یمن در دیدار با هیئت قضائی یمن گفت، خدمت به
مردم و داشتن مسوولیت بر ما واجب می کند که حق مظلوم را از ظالم
بگیریم.
وی ضمن اعلام جانبداری مطلق از شهروندان مظلوم، گفت: برای
تادیب و نظم دهی به افراد ظالم و فاسد در کشور آماده ایم.
المشاط گفت، از امروز به بعد افراد ظالم باید در ترس و دلهره به سر ببرند و از
قانون، عدالت و حق اطاعت کنند. هیچ کسی بالاتر از شرع خدا و قانون
نیست همه باید تابع شرع و قانون باشند.
مهدی خلیل: ذوب آهن می‌خواهد  قراردادم تمدید شود