26141
ملی پوش تنیس روی میز ایران در پاسخ به این پرسش که حضور در لیگ
فرانسه چقدر توانسته به پیشرفت او کمک کند، تصریح کرد: حضور در
فرانسه 100 درصد کمک زیادی به من می کند چون از دو سال پیش
تاکنون پیشرفت زیادی داشتم و خودم کاملا این مسئله را حس می کنم.
نتایج خوبی در لیگ فرانسه هم گرفتم و همین باعث شد یکی از سه تیم برتر
لیگ فرانسه من را جذب کند.
عالمیان در مورد تامین هزینه های خود در شرایط تعطیلی مسابقات و
اردوها نیز گفت: مجبورم از جیب بخورم و این کاری است که بیشتر
مردم در این شرایط انجام می دهند. اندوخته هایی از قبل داشتیم واز آن
اندوخته ها استفاده کردیم.
انتها ی پیام
نیمار رکورد مسی را تکرار کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، نیمار در دیدار برابر آتالانتا
عملکرد درخشانی داشت.
این بازیکن برزیلی در این بازی 16 دریبل موفق داشت و از سال 2008 تا
کنون هیچ بازیکنی نتوانسته است که در یک دیدار این تعداد دریبل
موفق داشته باشد.
در سال 2008 لیونل مسی در فینال لیگ قهرمانان اروپا برابر منچستر
یونایتد 16 دریبل موفق داشت و نیمار در دیدار شب گذشته برابر