14454
بین دستگاه های اجرایی در زمینه حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع
مقدس است.
وی در پایانتأکید کرد: همه ظرفیت های موجود ادارات این
شهرستان در اختیار حفظ و آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس استان
همدان است و همه تلاش نیروهای این مجموعه بر این است، خادم شهدا و
ادامه دهندگان راه شهدا عزیز همچنین خادم خانواده های باشند.
به گزارش ایسنا، کوه قلی آباد واقع در روستای قلی آباد یکی از
تفرجگاه های اصلی مردم کبودراهنگ و روستاهای حومه به شمار می
آید.
درخواست دولت مستعفی یمن از یونسکو برای رسیدگی به
درگیری‌های سقطری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سبأ یمن، محمد الحضرمی، وزیر
خارجه دولت مستعفی یمن در نامه‌ای خطاب به معاون مدیرکل
یونسکو، به درگیری‌های کنونی در مجمع الجزایر سقطری میان
نیروهای وابسته به این دولت و نیروهای شورای انتقالی جنوب (مورد
حمایت امارات) پرداخت و نوشت: اقدامات نیروهای وابسته به
شورای انتقالی جنوب احتمال وارد آمدن خسارات بزرگ و غیر قابل
جبرانی به جزیره سقطری را که یک میراث جهانی محسوب می‌شود، به
همراه دارد.