19623
ساکنانش و آزادی تمام بازداشتی‌های بی‌گناه و خارج کردن زنان و
کودکان از اردوگاه‌ها شد.
در این بیانیه از ائتلاف آمریکا و گروه‌های فعال در منطقه خواسته شده
روند حل سیاسی بحران در سوریه را احیا کنند.
قبیله العکیدات یک ماه به ائتلاف آمریکا و نیروهای سوریه
دموکراتیک برای اجرای خواسته‌هایش وقت داده است.
پیش از این قبیله العکیدات با صدور بیانیه‌ای از تشکیل شورای نظامی
قبیله، آغاز مقاومت مردمی علیه آمریکا و مزدورانش خبر داد.
مناطق حومه دیرالزور شاهد تنش‌های امنیتی است و در عید قربان
چهره‌های سرشناسی از قبیله البکاره ترور شد. همچنین چهره‌هایی از
قبیله العکیدات هدف قرار گرفت.
به دنبال این ترورها روستاهای دیرالزور شاهد اعتراضات زیادی
بود. نیروهای سوریه دموکراتیک به سمت معترضان تیراندازی
کردند و همین مسئله موجب گسترش دامنه اعتراضات و سیطره قبایل بر
برخی روستاها از جمله الحوایج، الشحیل و ذیبان شد.
ضرب الاجل 10 روزه برای تعیین تکلیف و تحویل خودروهای ورود
موقت
مهرداد جمال ارونقی در گفت و گو با ایسنا، ابلاغیه اخیر به گمرکات
اجرایی کشور در رابطه با شرایط خودروهای ورود موقت را تشریح