27261
محکوم است. صد البته که کسی نباید با استفاده از این سخنان من سخنان
رجب طیب اردوغان را توجیه کند. مواضع ما روشن است.
واکنشی به حاشیه کتاب‌های درسی
به گزارش ایسنا، این شاعر و پژوهشگر در واکنش به حاشیه‌
اخیرکتاب‌های درسی ‌و تغییر داستان‌های هوشنگ مرادی کرمانی و
نادر ابراهیمی در این کتاب‌ها، در یادداشتی با عنوان «اندر مذمت
تحریف» نوشته است: چند سال پیش کتابی برای صفحه‌آرایی به من
سپرده شد که حاوی عکس‌هایی بود از بعضی از مفاخر و اعزه ادبیات
معاصر، همچون دکتر رجایی بخارایی، حسین خدیوجم، محمد
قهرمان، مهدی اخوان ثالث و دیگران، با مردانی غالباً کراواتی و زنانی
غالباً غیرمحجبه.
از سوی اداره مربوطه فرمان داده شده بود که کراوات‌ها باید حذف
شود و بانوان باید محجبه شوند، که ما به کمک فتوشاپ چنین کردیم و
ژاکت‌هایی یقه‌هفت و روسری‌هایی به سبک امروز بر تن و بر سر اشخاصی
کردیم که در دهه چهل و پنجاه عکس گرفته بودند و اکنون رخ در نقاب
خاک پوشیده بودند. هنوز بابت این کارم آرامش ندارم و هرگاه آن
عکس‌ها را می‌بینم از خودم خجالت می‌کشم که چرا ناچار شدم چنین
کاری کنم. این عکس‌ها بخشی از «حقیقت» است و حقیقت را نمی‌توان
چیزی دیگر جلوه داد. وقتی کراوات شخص را حذف می‌کنیم یعنی