2662
35.2 سال، فرانسه 35.4 سال، انگلیس 39.2 سال، اتریش 37.5 سال،
نروژ 39.6 سال و فنلاند 38.6 سال بوده است.
منطقه یورو شامل 19 کشور بلژیک، آلمان، استونی، ایرلند، یونان،
اسپانیا، فرانسه، ایتالیا، قبرس، لتونی، لیتوانی، لوکزامبورگ،
مالت، هلند، اتریش، پرتغال، اسلوونی، اسلواکی و فنلاند است که از
یورو به عنوان واحد پولی خود استفاده می‌کنند. اتحادیه اروپا نیز
دارای 27 عضو است که شامل 19 کشور عضو منطقه یورو به علاوه
بلغارستان، مجارستان، لهستان، دانمارک، سوئد، کرواسی،
جمهوری چک و رومانی است.
ارگ تاریخی راین میزبان بازارچه صنایع دستی
سیدوحید طاهری امروز پنجشنبه 22 خردادماه با اشاره به اینکه
بازارچه صنایع دستی ارگ راین دارای 10 غرفه صنایع دستی است،
افزود: در این غرفه ها صنایع دستی این بخش که شامل چاقو سازی، پته
دوزی و تراش سنگ های قیمتی و نیمه قیمتی و ... می شود به نمایش
درآمده است.
وی اظهار کرد: بخش راین دارای حدود 1000 هنرمند صنایع دستی
است که 700 نفر آنها به پته دوزی و مابقی آنها به تولید دیگر رشته های
صنایع دستی مشغول هستند .
طاهری با اشاره به اینکه در سال گذشته 8میلیارد ریال تسهیلات قرض