4625
همان روزهای اول به کار و فعالیت خود ادامه دهند.
این مسئول افزود: شرایط کشور ومنطقه در آستانه سال 1400 ایجاب
می کند که همه درک مشترکی از انسجام ملی داشته باشیم و باید در این سال
آخر عمر دولت هم در کنار هم برای رفع مشکلات کشور تلاش کنیم.
معاون سیاسی امنیتی استانداری کرمانشاه یادآور شد: سال آخر
دولت فرصتی برای نشست ها و جلسات ادامه دار نیست و باید تمام
توانمان را معطوف به عمل و تحقق برنامه های باقی مانده کرد.
خوش اقبال در ادامه بر همکاری تمام اقوام، مذاهب، افراد با نفوذ،
احزاب سیاسی و ... برای پیشبرد امور استان و توسعه آن تاکید کرد
وافزود: در مسیر خدمت پیش رو به همکاری تمام افراد صاحب نفوذ،
تمام اقوام، احزاب سیاسی، مذاهب و ... نیازمندم و امیداورم در کنار
هم بتوانیم به توسعه بیش از پیش استان کمک کنیم.
معاون سیاسی امنیتی استانداری کرمانشاه بر تعامل با رسانه ها هم تاکید
کرد و افزود: رسانه ها یکی از بازوان توسعه هستند و مشتاقانه بر تعامل با
رسانه ها تاکید داریم و هر نقد منصفانه ای که از سوی رسانه ها مطرح شود،
قطعا مورد حمایت ماست.
در پایان این مراسم حسین خوش اقبال به عنوان معاون جدید سیاسی
امنیتی استانداری کرمانشاه معرفی و از زحمات 40 ساله محمد ابراهیم
الهی تبار در مسئولیت های مختلف اداری کشور که به افتخار