29866
اطلاع دهد که قصد جدایی و بیرون رفتن از این رابطه را دارد. بهتر است
هر وسیله‌ای که در رابطه به عنوان هدیه دریافت شده و امکان
برگرداندن آن نیست را در یک جعبه، دور از دید و خارج از دسترس قرار
داد که تمام یاداورها از فرد دور شود. گسست‌ها و جدایی‌ها بهترین
فرصت برای خودشناسی است.
وی درخصوص مدیریت شکست عاطفی گفت: نکته بسیار مهم در
مدیریت شکست عاطفی این است که هیچ راهکار کوتاه مدت و فوری
برای شکست عاطفی وجود ندارد لذا بهترین داروی شکست عاطفی
گذر زمان و بردباری در گذر زمان است. زمان که بیشتر می‌گذرد هم به
خودشناسی و هم به رابطه‌شناسی دست پیدا می‌کنیم. همچنین برخی از
روانپزشکان براین باورهستند که به هیچ‌وجه نباید برای پدیده‌های
شکست عاطفی و سوگ دارو مصرف کرد. باید صبر کرد تا آگاهی
هیجانی، شناختی و فکری برای شخص حاصل شود.
این مشاور اضافه کرد: بیان احساسات و دریافت همدلی در بحث
شکست عاطفی بسیار کمک کننده است و نباید بگذاریم یک اتفاق بد
مسیر را برای اتفاقات ناخوشایند دیگر باز کند. در شکست عاطفی عزت
نفس فرد به شدت آسیب می‌بیند، راهی که بسیار کمک کننده است، این
مسئله است کهفرد به موفقیت‌ها و تاب‌آوری های خود در گذشته نگاه
کند که کمی از عزت‌نفس فرد را برمی‌گرداند و این‌ها باعث می‌شود تا