31309
سختی نیست.
روز گذشته وزارت ارتباطات اعلام کرد که تمامی وب سایت‌های
معرفی شده از سوی وزارت علوم، تحقیقات و فناوری برای امور
دانشگاهی مشمول ترافیک رایگان می‌شوند اما باید توجه داشت که
مشکل اصلی در استان محرومی همچون کردستان نبود
زیرساخت‌های ارتباطی مناسب است زیرا تعداد زیادی از
دانشجویان دانشگاه کردستان در روستاها سکونت دارند.
بسیاری از روستاهای استان از نعمت اینترنت پرسرعت برخوردار
نیستند و یا در صورت وجود اینترنت، سرعت مناسبی برای برگزاری
کلاس‌های مجازی دانشجویان ندارند و طبق اعلام مسئولان
دانشگاه کردستان کسانی که نمی‌توانند در کلاس‌های مجازی
شرکت کنند تنها، گزینه‌ی حذف ترم پیش روی آن‌هاست.
مسئولان دانشگاهی و استانی باید به عنوان مطالبه‌ای ضرورت توسعه
اینترنت پرسرعت برای استفاده کلیه دانشجویان دانشگاه‌های استان
کردستان را به گوش مسئولان کشوری برسانند تا عدالت آموزشی
برای تعداد بیشتری از دانشجویان در این شرایط قرنطینه به وجود آید و
همه دانشجویان بتوانند از ظرفیت‌ کلاس‌های مجازی دانشگاه
بهره‌گیرند.