4940
وی با تاکید بر ضرورت پیشگیری از وقوع آتش سوزی در مراتع و
جنگل‌ها گفت: پیشگیری با احصا وظایف دستگاه‌های مختلف، تهیه
نقشه مناطق حساس به آتش و بررسی سوابق گذشته آن منطقه،
بازدیدهای میدانی، نصب سنسورهای حساس و سیستم‌های
مانیتورینگ از جمله اقدامات موثر برای پیشگیری از وقوع حریق در
جنگل‌ها و مراتع به شمار می‌آیند.
به گزارش ایسنا، رحمتی گفت: علت آتش سوزی در جنگل‌ها لزوما
تعمدی نبوده و ممکن است پرتاب کردن یک بطری پلاستیکی یا شیشه
ای توسط گردشگران نیز منجر به این حادثه شود و آموزش، فرهنگ
سازی، نصب تابلو و گوشزد کردن خطرات آن می‌تواند در پیشگیری
از آن موثر باشد.
وی در ادامه بر ضرورت مشارکت مردم و نیروهای بومی در حوزه
پیشگیری از وقوع آتش سوزی در جنگل‌ها و مراتع تاکید کرد.
وی متذکر شد: ممکن است قصور هم باشد، اما بیشتر ناتوانی‌ها در
کنترل و مدیریت آتش سوزی جنگل‌ها به کمبود امکانات باز
می‌گردد.
وی بیان کرد: معتقد هستم عدم وجود مدیریت واحد در این حوزه
درست نبوده و وظیفه تمامی دستگاه‌ها مشخص است و سایر دستگاه‌ها
نیز در صورت تمایل به همکاری می‌توانند به عنوان زیر مجموعه آن