7068
برنامه‌های خود را در مشهد اجرا کنند؛ به همین جهت تلاش کرده‌ایم
این ظرفیت را به حاشیه شهر ببریم.در طرح مشترکی که بین سازمان
تبلیغات اسلامی، آستان قدس و جمعیت خدمت‌گزاران زائران پیاده
به نام طرح «زیر سایه خورشید» طرح‌ریزی شد با توجه به اینکه مردم
شهرهای خراسان شمالی،رضوی و جنوبی امسال نمی‌توانند به مشهد
بیایند، پرچم علی‌بن‌موسی‌الرضا(ع) به استان‌ خراسان بزرگ برده
شد.
کریم‌پور بیان کرد: سال گذشته 867 کاروان پیاده به مشهد آمد اما
امسال به دلیل اطلاع‌رسانی سازمان تبلیغات و استانداری و همچنین
مجموعه‌های مرتبط، از مردم خواسته شده در قالب کاروان‌های
پیاده به مشهد نیایند و از برنامه‌های جایگزین استفاده کنند. در همین
راستا پویش‌های خوبی از جمله پویش «مشهد شهر سیدالشهدا(ع)» و
«هر خانه یک حسینیه» راه‌اندازی شده است.
برای مقابله با کرونا باید نگاهی جامع داشت
جلال میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت هماهنگی
تمام بخش ها برای عبور از بحران کرونا، بیان کرد: در ایران برای کنترل
این ویروس اقدامات خوبی صورت گرفته است. بلافاصله پس از
آنکه چندین نفر مبتلا به این ویروس شدند درحالی که دو روز تا زمان
انتخابات باقی مانده بود، دولت این مسئله را اعلام کرد و اقدامات لازم