26113
دارای اقتداری است که نظیر آن را در سراسر جهان نمی توان یافت.
رییس مجلس شورای اسلامی، رمز پیروزی و اقتدار نیروهای مسلح و
توان بازدارندگی آن در برابر دشمن را مردمی بودن این نیرو دانست و
افزود: اگر اقتصاد و صنعت نیز مردمی شود، پیشرفت خواهد کرد و همان
گونه که در صنایع دفاعی به پیشرفت های درخشان دست یافته ایم،
خواهیم توانست در تولید ملی نیز شاهد جهش و موفقیت های چشمگیر
باشیم.
قالیباف در این دیدار بر اهتمام همه جانبه مجلس شورای اسلامی بر
تقویت نیروهای مسلح تاکید کرد و افزود: امیدواریم با همکاری
صمیمانه مجلس و نیروهای مسلح، نیازها و ضرورت های دفاعی
کشور در حوزه وضع قوانین کارآمد و راهگشا برطرف شود.
در این نشست همچنین سرلشکر باقری با اشاره به مسئولیت جدید
محمدباقر قالیباف به عنوان رئیس مجلس شورای اسلامی و تبریک به
وی گفت: اطمینان داریم حضرتعالی که از فرماندهان پرافتخار دفاع
مقدس و دلسوز انقلاب هستید و در مناصب و مسئولیت های مختلف از
اوان جوانی در انقلاب حضور داشته و در عرصه های سخت به مردم
خدمت رسانی کرده اید ، در این مسئولیت نیز همچون مناصب پیشین
منشأ خیر و برکت خواهید بود.
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح کشورمان با یادآوری فرمایش های