31784
بیش از حد و سیاست تسهیل پولی باعث می شود نقدینگی به سوی هر نوع
دارایی غیرنقدی سرازیر شود که این امر برای نقره و طلا مثبت است.
با در نظر گرفتن عوامل بنیادین پولی که به نفع نقره محسوب می شوند،
این فلز نقره ای از تقاضای رو به رشد برای دستگاههای مربوط به تحول سبز
به خصوص سلولهای فوتوولتائیک مورد استفاده در تولید پنل
خورشیدی رونق بیشتری پیدا خواهد کرد و ساکسو بانک پیش بینی می
کند تقاضا برای نقره از تولید این فلز بالاتر خواهد رفت.
در واقع کمبود واقعی عرضه نقره در سال 2021 در راه است و حمایت
سیاسی از سرمایه گذاریهای انرژی خورشیدی در دوران ریاست
جمهوری بایدن، توافق سبز اروپایی و هدف کربن خنثی چین تا سال
2060 را به مخاطره می اندازد.
طبق گزارشی که تابستان گذشته از سوی موسسه نقره منتشر شد، انتظار
می رود تولید انرژی خورشیدی تا سال 2025 تقریبا دو برابر شود. نقره
در میان همه فلزها در دمای استاندارد پایینترین مقاومت الکتریکی را
دارد و جایگزینهای نقره نمی توانند از نظر تولید انرژی در هر پنل
خورشیدی با این فلز برابری کنند. بعلاوه به دلیل مشکلات فنی،
فوتوولتائیکهای غیرنقره ای دوام و عمر کمتری دارند و مسائل جدی
برای توسعه تجاری گسترده شان ایجاد می کنند.
حتی اگر احیای اقتصاد جهانی پس از پاندمی ویروس کرونا کندتر از