20715
طبس در تولید ماسک نیز همکاری داشتند، یادآور شد: همچنین
جمعیت هلال احمر شهرستان طبس برای راه اندازی نقاهتگاه در این
شهرستان مساعدت و همکاری داشتند. وی خاطرنشان کرد:
همچنین جوانان جمعیت هلال احمر طبس در فراگیری پویش‌های
مختلف چون لبخند با خانواده و جشنواره ملی نقاشی از طریق فضای
مجازی مشارکت کردند.
غربالگری بیش از 97 درصد جمعیت شمال غرب خوزستان در برابر
کرونا
دکتر شاپور مسعودی‌فر در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اجرای طرح
غربالگری کووید 19 در شهرهای تابعه این دانشگاه، اظهار کرد:
تاکنون غربالگری کرونا برای 97.6 درصد از جمعیت شهرستان‌های
دزفول، شوش و گتوند انجام شده است.
وی افزود: 725 هزار و 361 نفر از جمعیت غربالگری شده معادل 98.6
درصد، فاقد مشکل بودند و به 5 هزار و 50 نفر معادل 0.69 درصد از این
افراد توصیه شده در منزل استراحت کنند.
مسعوی‌فر بیان کرد: همچنین 674 نفر معادل 0.09 درصد جمعیت
غربالگری شده به مراکز 16 ساعته یا 24 ساعته مراقبت‌های بیمارانحاد
تنفسی ارجاع داده شدند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی دزفول گفت: در مجموع در پی