4315
مهدی پارسا در اختتامیه ششمین جشنواره رسانه ای ابوذر که در منطقه
آزاد انزلی برگزار شد، با بیان اینکه افق مطبوعات و رسانه ها توسعه
کشور و رشد و بالندگی انسان ها بر مدار حق و عدالت است، اظهار کرد:
همه بر این موضوع باور داریم که رسانه ها در قبال فرهنگ و هنجارهای
جامعه مسئول هستند.
وی تصریح کرد: رسانه ها برای ایفای این مسئولیت باید از حیث
فرهنگی و اجتماعی و سیاسی خودصیانتی داشته باشند.
رئیس سازمان بسیج رسانه گیلان با بیان اینکه ششمین جشنواره رسانه
ای ابوذر به عنوان یک رویداد بزرگ رسانه ای این فرصت را در اختیار
رسانه های ارزشی و انقلابی قرار داده است تا با خلق تولیدات رسانه ای در
جهت آرمان های انقلاب حرکت کنند، افزود: دعوت به صلح، تفاهم،
محبت انسان ها به یکدیگر و امیدآفرینی از دیگر اهداف ششمین
جشنواره رسانه ای ابوذر است.
وی با اشاره به تلاش رسانه های استان در طول یک سال گذشته به ویژه ایام
شیوع کرونا، گفت: علیرغم تلاش زیاد رسانه ها برای مقابله با کرونا،
متاسفانه حال خود رسانه ها تعریفی ندارد، زیرا مشکلات اقتصادی
رسانه های استان آنها را در وضعیت خوبی قرار نداده است.
پارسا با بیان اینکه کماکان بیمه خبرنگاران به جایی نرسیده است،
تصریح کرد: نداشتن امنیت شغلی از دیگر دغدغه های این قشر