4766
فاقد سند تعهد محضری، فاقد وجاهت قانونی می باشد .
عدم تکمیل مراحل ثبت نام در مواعد مذکور، و یا عدم شروع به دوره در
تاریخ فوق به منزله انصراف قطعی دستیار شناخته می گردد. مطابق
مصوبات شورای آموزش پزشکی و تخصصی منصرفین از ثبت نام به هر
دلیل، از شرکت و پذیرش در آزمون بعدی محروم هستند.
امروز آخرین مهلت دریافت کارت آزمون استخدامی دانشگاههای
علوم پزشکی
به گزارشایسنا،بر این اساس، داوطلبان شرکت در آزمون استخدامی
دانشگاه های علوم پزشکی، از امروز یکشنبه 20 مهرماه تا سه شنبه 22 مهر
ماه می‌توانند با مراجعه به سایت مرکز سنجش آموزش پزشکی، کارت
ورود به جلسه خود را دریافت کرده و فرم خود اظهاری را نیز تکمیل
نمایند.
پیش از این قرار بود دانشگاه های علوم پزشکی اراک، اردبیل، ارومیه،
اسدآباد، اسفراین، اصفهان، البرز، اهواز، ایران، ایرانشهر، ایلام،
آبادان، بابل، بجنورد، بم، بوشهر، بهبهان، تبریز، تربت جام، تربت
حیدریه، جهرم، جیرفت، خلخال، خمین، خوی، علوم بهزیستی و
توانبخشی، دزفول، رفسنجان، زاهدان، زنجان، ساوه، سبزوار،
سراب، سمنان، سیرجان، شاهرود، شوشتر، شهرکرد، شهیدبهشتی،
قزوین، کاشان، کردستان، کرمان، گراش، گلستان، گناباد، گیلان،