31197
یک خودروی پژو 206 مشکوک شده و آن را جهت بازرسی متوقف
کردند.
به نقل از پایگاه اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، فارسی در ادامه
گفت:ماموران در بازرسی از خودروی مذکور موفق به کشف 18
کیلوگرم تریاک شدند که به طرز ماهرانه‌ای جاسازی شده بود.
این مقام انتظامی در پایان با تاکید بر اینکه در همین رابطه، یک دستگاه
خودرو توقیف شده و دو متهم دستگیر و همراه پرونده، تحویل مراجع
قضایی شدند،از شهروندان خواست در صورت داشتن هرگونه
اطلاعات درخصوص جرایم به‌ ویژه توزیع مواد مخدر، موضوع را با
شماره تلفن 110 به پلیس گزارش دهند.
کشف 180 کیلوگرم شیشه در مهریز
«علی زارع» در این باره گفت: با جدیت عوامل نیروی انتظامی در بخش
مبارزه با مواد مخدر و طی سه عملیات و بازرسی، مقدار 180 کیلوگرم
مواد مخدر از نوع شیشه در این شهرستان کشف و در این رابطه 9 نفر
دستگیر شدند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادستانی مهریز، این مقام
قضایی از معرفی این افراد برای صدور قرار تامین کیفری متناسب به
زندان،‌ افزود: برخورد جدی با سوداگران مرگ از اولویت‌های
دستگاه قضایی است.