5495
تفاهمنامه میان شورای عالی استان ها و دیوان عدالت اداری است. شما به
خوبی از مشکلات شوراها مطلع هستید و تلاش های زیادی هم برای
حل این مشکلاتداشته اید.
رئیس شورای عالی استان ها همچنین از اعضای شورای عالی استان ها
که با ایثارگری خود در این ایام که همه در حال فرار از بیماری کرونا
هستند کنار هم جمع شده اند تا مشکلات مردم را حل کنند قدردانی
کرد و درباره طرح های آماده شده در پنجمین دوره شورای عالی
استانها گفت: در همین دوره بیش از 30 طرح آماده شده و به مجلس ارسال
شده است. موضوعات مرتبط با کمیسیون های ماده 100هم دغدغه
شورای عالی استانها و هم دغدغه قوه قضاییه است که ما هم بارها پیگیر
حل آن بوده ایم.