16082
انتقادات مطرح شد، چرا که سرعت عمل در انتصابات اخیر بالا بود و
اعضا از نگاه دو گانه شهردار به برخی مدیران انتقاد کردند. چرا که دیده
شده برخی مدیران بازنشسته هستند اما عوض نشدند و برخی دیگر با
عنوان بازنشسته تغییر می کنند.
وی افزود: ما طرفدار ثبات هستیم و دنبال تغییر نیستیم و معتقدیم که
معلوم نیست این تغییرات در سال آخر با چه دلیل و چه خروجی باشد و به نظر
می‌رسد در شهرداری استراتژی و راهبردی مشخصی برای تغییر
مدیران نیست و تغییر یک دفعه چند مدیر درست نبود که البته شهردار
تهران به این انتقادات اعضا پاسخ دادند. اما به دلیل ضیق وقت نتوانستم
که ببینم آیا اعضا از این سخنان قانع شدند یا نه؟