9689
دانشگاه‌های خارجی و... بسیار طرف‌دار دارد.
در چنین اوضاعی، نیاز به وجود موسسات و افرادی که مسیر ترجمه
تخصصی مقاله را به‌خوبی ‌می‌دانند، بیش از هر زمان دیگری می‌شود.
اگر شما هم به شکل و شیوه‌ای، خواهان استفاده از خدمات ترجمه
تخصصی هستید باید روند کار را بدانید.
ترجمه تخصصی و ابعاد مختلف آن
ترجمه تخصصی مقاله دارای دو بعد است: ترجمه از فارسی به انگلیسی و
بالعکس یعنی برگرداندن محتوای انگلیسی به زبان فارسی. در هر دو بعد
هم برای دریافت نتیجه‌ای درخور و مناسب نیاز به مترجمانی است که به
مهارت‌ها و دانش خوبی مجهز باشند.
ترجمه تخصصی آدابی دارد که باید رعایت گردد: تسلط به زبان مبدأ و
مقصد، تسلط به مفاهیم علمی متن، تجربه نگارش مقاله علمی. این سه‌مورد
هر یک دارای پیچیدگی‌ها و مراحل مختلف هستند که در مسیر کسب
دانش و تجربه در مترجم به‌وجود می‌آیند.
نیاز به ترجمه تخصصی
نیاز به ترجمه تخصصی از نیازهای اساسی در فضای علمی کشور است.
بسیاری از دانشجویان، اساتید و محققان خواهان نگارش مقالات
خود به زبان انگلیسی و ارائه دستاوردهای تحقیقاتی‌شان به مجلات
بین‌المللی مطرح هستند.