19109
این کشور وجود دارد، خاطر نشان می‌کنیم. پایان دادن به این بحران و
انجام اصلاحات معنی‌دار تنها با مذاکره با نیروهای حامی دولت امکان
پذیر نیست.
این رهبران گفتند: موفقیت تنها با مشارکت تمامی نیروها از جمله
اپوزیسیون ممکن است. شورای اروپا آماده است تا به بلاروس در
راهش برای انجام اصلاحات اساسی و واقعی کمک کند.
به دنبال انتخابات ریاست جمهوری جنجالی بلاروس که در آن
الکساندر لوکاشنکو برای ششمین بار پیروز شد، اعتراضات
گسترده‌ای در این کشور آغاز شد. براساس آمار رسمی، بیش از 6700
تن در روزهای آغازین این اعتراضات بازداشت شدند. وزارت
کشور بلاروس گزارش داد که صدها تن در جریان این آشوب‌ها
زخمی شدند که شامل 130 نیروی مجری قانون می‌شود. مقامات
بلاروس مرگ سه معترض را به طور رسمی تایید کرده‌اند.
شورای اسلامی آذربایجان غربی بر حسن اجرای مصوبات شوراها
نظارت بیشتری داشته باشند
آیدین رحمانی روز یکشنبه در نخستین جلسه شورای اسلامی استان
که در محل استانداری برگزار شد، با اشاره به اهمیت و جایگاه شورای
اسلامی استان در نظارت بر حسن اجرای قوانین و مصوبات شوراهای
اسلامی، گفت: شورای اسلامی استان باید بیشتر از گذشته فعال تر عمل