339
اعلام شده، واکسن فایزر برای نگهداری و جابجایی به دمای منفی 70
درجه نیاز دارد که فراهم کردن امکانات لازم برای آن چه در ایران و چه
در بسیاری از کشورهای دنیا، سخت و حتی غیرممکن است و با توجه به
صحبت‌هایی که اخیرا رئیس انیستیتو پاستور داشته، احتمالا در
ایران سختی‌هایی وجود خواهد داشت.
عضو اتاق تهران ادامه داد: البته در حال حاضر چندین شرکت‌ مختلف
تولید واکسن در گام‌های پایانی به سر می‌برند. یک شرکت آمریکایی
اعلام کرده که واکسنش نیاز به باقی ماندن دائمی در دمای منفی 70
درجه ندارد و حمل و نقل آن آسان خواهد بود. در کنار آن،
واکسن‌هایی که در چین و هند تولید شده‌اند نیز تاییدیه‌های
قدرتمندی از جمله در اتحادیه اروپا گرفته‌اند که نشان دهنده ایمن
بودن آنهاست. البته قیمت واکسن چینی بسیار بالاست اما به هر حال
می‌تواند بخشی از گزینه ها باشد.
ریاحی درباره واکسن ایرانی کرونا و میزان امید به نتیجه رسیدن آن نیز
گفت: ما پیشتر نیز در ایران از شیوه ویروس ضعیف شده برای طراحی و
تولید واکسن استفاده کرده بودیم و از این رو در شرایط فعلی نیز می‌توان
بسیار امیدوار بود که محققان ایرانی بتوانند به نتایج قطعی رسیده و
واکسن داخلی را برای مردم کشور فراهم کنند. البته با توجه به اینکه
احتمالا چند ماه زمان نیاز خواهد بود تا این واکسن به گام نهایی برسد، تا