4574
الزام شرکت‌های هواپیمایی به رعایت پروتکل‌های بهداشتی/
قرنطینه مسافران خارجی 
عبدالرضا قاسم‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه نظارت بر اجرا یا
عدم اجرای پروتکل‌های بهداشتی بر عهده دانشگاه علوم پزشکی
شیراز است، افزود: ورود مسافر از کشورهای پرخطر قطعا به قرنطینه
نیازمند است اما در خصوص کشورهای کم خطر مانند حاشیه خلیج
فارس عملکرد متفاوتی برای ورود مسافر پیش‌بینی شده است.
او افزود: مسافران خارجی علامت‌دار قرنطینه می‌شوند و از آنها تست
گرفته می‌شود به مدت 12 ساعت در فرودگاه می‌مانند.
جانشین استاندار فارس در ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا
مجددا تاکید کرد: تمام پایانه‌های مسافری اعم از ریلی، هوایی
وجاده‌ای موظف به حفظ فاصله گذاری اجتماعی و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی هستند.
الزام شهرداری تهران برای ارائه لایحه حفاظت از میراث معماری
معاصر پایتخت
به گزارش ایسنا، علی اعطا در جلسه علنی امروز شورای اسلامی شهر تهران
در جریان بررسی طرح «الزام شهرداری تهران به ارائه لایحه حفاظت از
میراث معماری معاصر شهر تهران» به عنوان طراح این طرح با بیان اینکه
اواخر سال 98 این طرح توسط کمیسیون شهرسازی و معماری