10214
شود، در مسیر ورودی‌ها و خروجی‌های شهر که در کنار بزرگراه‌ها
قرار دارند 30 میلیون نفر در حال تردد هستند، می‌توانیم با ایجاد
فروشگاه‌ها و مراکز عرضه سوغات، پوشاک و شیرینی‌های سنتی
قزوین درآمدزایی و اشتغال‌زایی داشته باشیم.
وی در ادامه با اشاره به هفته عفاف و حجاب یادآور شد: در قانون گسترش
فرهنگ عفاف و حجاب شهرداری‌ها ده وظیفه‌دارند، حتی این قوانین
به ساخت خانه نیز اشاره دارد به‌طوری‌که درب خانه به‌گونه‌ای باز شود
که خانم خانه دیده نشود اما در شورای شهر چقدر به این قوانین توجه
می‌شود؟ در حوزه تقویت هویت خانم‌ها و دخترهای جوان مدیریت
شهری گام‌های کمی برداشته است.
نماینده مردم قزوین، البرز و آبیک در مجلس شورای اسلامی بیان کرد:
ساخت فرهنگسرای عفاف و حجاب، تأسیس کتابخانه تخصصی
عفاف و حجاب نیز باید موردتوجه قرار بگیرد تا به دختران هویت
دخترانه بدهیم، در این عرصه‌ها کم‌کاری شده است.
تعارضی میان برپایی عزاداری و رعایت پروتکل‌های بهداشتی وجود
ندارد
حسن جعفری در جلسه شورای اطلاع‌رسانی استان که در محل
استانداری برگزار شد، با اشاره به در پیش رو بودن هفته دولت اظهار
کرد: در کنار تمام نواقصی که ممکن است وجود داشته باشد باید