27401
ورود بورس به کانال یک میلیون و 800 هزار واحد
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار با 71 هزار و 409 واحد صعود رقم یک میلیون و
812 هزار واحد را ثبت کرد.
شاخص کل با معیار هم وزن نیز با 14 هزار و 589 واحد صعود به رقم 85
هزار و 863 واحد رسید. معامله‌گران این بازار یک میلیون معامله به
ارزش 189 هزار و 554 واحد ثبت کردند.
معدنی و صنعتی گلگهر، فولاد مبارکه اصفهان، صنایع پتروشیمی
خلیج فارس، ملی صنایع مس ایران، سرمایه‌ گذاری تامین اجتماعی،
پالایش نفت اصفهان و س. نفت، گاز و پتروشیمی تامین نسبت به سایر
نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بازار گذاشتند و بانک‌های ملت،
تجارت و صادرات ایران، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس
ایران، پالایش نفت اصفهان و پالایش نفت بندرعباس نمادهای
پربیننده بورس بودند.
شاخص کل فرابورس نیز 560 واحد رشد کرد و در رقم 18 هزار و 828
واحد ایستاد. در این بازار 874 هزار معامله به ارزش 82 هزار و 491
میلیارد ریال انجام شد.
پتروشیمی مارون، سرمایه‌ گذاری صبا تامین، پتروشیمی
تندگویان، سهامی ذوب‌آهن اصفهان، سنگ آهن گوهرزمین،