21278
به‌صورت بین‌المللی فعالیت می‌کند.
این مسئول ادامه داد: بیش از 5000 وسیله حمل و نقل کالا و مسافر در
استان فعال است که سال گذشته بخش خصوصی 7.7 میلیون تن کالا
جابه‌جا کرده است. همچنین رتبه اول کالاهای جابه‌جا شده با 1.3
میلیون تن مربوط به انواع خاک معدنی است و پس از آن سیمان با 1.25
میلیون تن در جایگاه دوم قرار دارد. در ضمن 1.4 میلیون نفر مسافر نیز در
سال گذشته جابه‌جا شده است.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان زنجان با اشاره به
افزایش کرایه حمل مسافر، تصریح کرد: طبق روال هر ساله، اسفندماه
سال گذشته قیمت کرایه 20 درصد افزایش و پس از پایان تعطیلات
دوباره به وضعیت قبلی بازگشتولی با توجه به شرایط رعایت
پروتکل‌های پیشگیری از کرونا و الزام جابه‌جایی مسافر کمتر،
کرایه‌ها از اوایل اردیبهشت افزایش یافت.
در ادامه، محمدرضا محمدی رئیس اتحادیه لاستیک‌فروشان و
تعویض‌روغنی زنجان، اظهار کرد: در رابطه با عرضه لاستیک برای
خودروهای سبک و سنگین مشکلی وجود ندارد و مشکلات موجود به
خاطر تفاوت قیمت ارز نیمایی با ارز آزاد در بازار است.
نایب‌رئیس اتحادیه فروشندگان لوازم یدکی خودرو زنجان نیز با
بیان اینکه 80 درصد قطعات یدکی موجود در بازار، چینی و تقلبی