20071
سیروس پاکفطرت چهارشنبه 22 مرداد در جمع خبرنگاران با اشاره به
اینکه شیوع کروناویروس، جنبه‌های مختلف زندگی، خصوصا
فعالیت‌های ورزشی را تحت تاثیر قرار داده است، گفت: راهکارهای
مختلفی با هدف تداوم فعالیت‌های ورزشی در روزهایی که مردم به
ماندن در خانه تشویق و از تردد و حضور غیرضروری در خارج از منزل،
پرهیز داده می‌شوند، اندیشیده و اجرایی شده است.
پاکفطرت گفت: آوای ورزش در مجتمع‌های مسکونی، با حضور
رایگان مربیان هیئت ورزشهای همگانی در چهارنقطه شمال،
جنوب، غرب و شرق شیراز، اجرایی می شود.
او با اشاره به اینکه طرح یاد شده، عاملی برای از بین بردن آثار کم تحرکی و
بی تحرکی در ایام خانه نشینی به واسطه شیوع کروناویروس است،
گفت: طرح دیگری نیز با عنوان پویش آماده باش، با مدیریت
فدراسیون ورزش‌های همگانی از 10 مرداد در سراسر کشور به ویژه
استان فارس آغاز شده است.
رئیس هیئت ورزش‌های همگانی استان فارس، افزود: هدف اصلی در
این طرح فعالسازی و استفاده از تمام ظرفیت‌های ورزش همگانی برای
مقابله با کروناویروس با بهره گیری از فضای مجازی است.
وی خاطرنشان کرد: پویش سراسری آماده باش به صورت مجازی تا
30 شهریور در قالب مسابقه، جشنواره، چالش، آموزش،