18346
این مسئول با بیان اینکه دولت برای خرید گندم از کشاورزان یارانه
پرداخت می‌کند، اضافه کرد: کالاهای یارانه‌دار را نمی‌توان صادر
کرد، به همین علت صادرات گندم نیز امکان‌پذیر نیست.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت زنجان استانبا بیان اینکه سهمیه
آرد نانوایی‌های زنجان در ماه بیش از 11 هزار تن است، بیان کرد: از این
میزان 6 هزار تن آرد گندم نوع یک یارانه‌ای با قیمت 650 تومان و
5000 تن نیز آرد گندم نوع دو با قیمت 950 تومان است.
این مسئول با بیان اینکه 55 درصد ظرفیت کارخانه‌هایخالی است،
اضافه کرد: قبل از صدور مجوز جدید در حوزه آرد با توجهبه
محدودیت‌های گندم باید ابتدا ظرفیت‌های خالی این حوزه را پر
کنیم.
فغفوری با اشاره به اینکه در طول سال نیز بیش از 135 هزار تن گندم به
واحدهای تولید آرد گندم در استان تحویل داده می‌شود، ادامه داد: با
این میزان نانوایی‌ها کسری آرد گندم ندارند.
وی تصریح کرد: این تعداد واحد تولید آرد گندم در استان با ظرفیت 42
درصد فعالیت می‌کنند و باید این ظرفیت به 55 درصد برسد.
فغفوری با یادآوری این مطلب که سرانه مصرف آرد گندم در استان بیش
از 10.4 کیلوگرم برای هر نفر است، متذکر شد:این میزانمصرف از نرم
کشوری بالاتر است.