29250
موثر است.
رییس انستیتو روانپزشکی ایران درباره اعتماد مردم به واکسن های
کرونا و تزریق آن نیزبیان کرد:به عنوان مثال در امریکا قرار است برای
اعتمادسازی در مردم رییس جمهورهای پیشین و مسئولان این
کشور ابتدا واکسن کرونا را تزریق کنند که این کار می تواند در
کشور ما نیز صورت گیرد و رییس جمهور، اعضای کابینه هیات
دولت، نمایندگان مجلس و مسئولین رده بالای کشوری اولین
واکسن های خریداری شده و حتی تولیدی داخل کشور را در اذعان
عمومی تزریق کنند.
وی افزود: مهم تر از همه این مسائل این است کهپیام های یکدستی به مردم
بدهیم و به عنوان مثال پیام وزارت بهداشت، مجلس، صدا و سیما درباره
این بیماری و مسائل حول و حوش آن یکی بودهو ناهمگونی وجود
نداشته باشد زیرا ناهمگنی در صحبت های مسئولین کشوری موجب
بی اعتمادی مردم خواهد شد.