29422
تجارت نظیر تعیین مزیت‌های صادراتی کشور و سرمایه‌گذاری در
تولید این کالاها باید در اولویت قرار گیرد.
چالش های توسعه مازندران بررسی شد
در این نشست که بعنوان صبحانه کاری در سالن شماره 2 استانداری
برگزار شد مهدی سعادتی رئیس مجمع نمایندگان مازندران با اشاره
به مشکلات و نارسائی های این استان گفت: مازندران برغم
برخورداری از مواهب طبیعی و استعدادهای سرشار فرهنگی،
اقتصادی و اجتماعی از کاروان توسعه کشور عقب مانده است.
وی عدم توجه جدی مدیران ملی به ظرفیت های فراوان مازندران را
دلیل عمده مشکلات توسعه ای دانست و افزود: تغییر نگرش مسئولان
دولت به توانمندیها و ظرفیت های راهگشای مازندران در روند
توسعه این استان ضرورت دارد.
نماینده مردم بابل با اشاره به فقدان طرح های اساسی و زیربنایی
چشمگیر در مازندران خواستار اختصاص اعتبارات ملی برای طرح
های نیمه تمام عمرانی در این استان شد. وی از طرح های راهسازی، سد
سازی، انتقال آب آشامیدنی، جمع آوری فاضلاب، ساماندهی
پسماند و زباله، تقویت زیر ساختهای گردشگری، توسعه بخش
کشاورزی و بهداشتی و درمانی به عنوان مهم ترین نیازهای مازندران
نام برد و افزود: جبران کمبودهای اعتباری مازندران نیازمند