2025
لاهوتی از مربیان کاربلد و با تجربه والیبال ایران است که سابقه
مربیگری تیم هایی همچون سایپا و تیم ملی جوانان را در کارنامه دارد و
امیدواریم با حضور این مربی، شاهد نتایج خوب شهروند باشیم. وی
ادامه داد: فصل جدید مسابقات لیگ برتر والیبال باشگاه های کشور از
چهارشنبه 19 شهریور با برگزاری هفت دیدار در شهرهای مختلف
آغاز شد که در هفته اول رقابت‌ها، تیم والیبال شهروند اراک با قرعه
استراحت روبرو بود. سمیعی در پایان از قطعی شدن حضور هفت
بازیکن بومی و هفت بازیکن غیربومی در تیم شهروند خبر داد و گفت:
متاسفانه به دلیل حضور دیرهنگام در لیگ برتر، تعدادی از بازیکنان
خوب ما به سایر تیم ها رفتند.