26560
هفتمین جلسه رسیدگی به اتهامات 21 متهم کلان ارزی
به گزارش ایسنا، قاضی در ابتدای جلسه دادگاه ضمن قرائت و تفهیم مواد
193 و 194 قانون آیین دادرسی کیفری رسمیت جلسه را اعلام کرد و
خطاب به وکیل متهم رستمی گفت: برای بیان دفاعیات در جایگاه
حاضر شوید.
وکیل متهم رستمی گفت: اگر عنوان اتهامی موکل بنده مشارکت است
باید همکاری معلوم شود و دلایل اثباتی شریک به تفکیک بیان شود.
وکیل متهم رستمی افزود: احراز عنصر معنوی جرم با قاضی کیفری است
و قاضی باید احراز کند که متهم قصد مجرمانه و سونیت داشته یا خیر. این
درحالی است که موکل هیچ گونه سو نیتی برای ضربه زدن به نظام
اقتصادی کشور نداشته است.
در ادامه این جلسه دادگاه وکیل متهم رستمی گفت: متاسفانه مسائل
کیفری و حقوقی با هم در این پرونده گره خورده است.
وکیل متهم رستمی ادامه داد: در سال‌های 94 و 95 تفاوت ارز آنچنان
وجود نداشت و در سال 97 به بعد بوده است که تفاوت نرخ ارز بیشتر شده
است. ملاک باید بر اساس سال‌های 94 و 95 باشد.
در ادامه این جلسه دادگاه قاضی خطاب به وکیل رستمی چگینی گفت: در
صحبت‌هایتان به صلاحیت دادگاه، ایراداتی داشتید که این مسئله
مردود است. از نظر شما موضوع استجازه 20.5.97 ناظر به آتی است،