29778
بر بازار آزاد نداشته است، گفت: با توجه به اینکه خودرویی تحویل
مردم نشده، پیش بینی می‌شود قیمت خودرو در آینده دوباره افزایش
یابد.
رئیس اتحادیه فروشندگان خودرو اصفهان با بیان این‌که اکنون با
حرف و وعده قیمت خودرو تا حدودی کاهش یافته است، تاکید کرد:
متاسفانه سایپا از سال 97 و ایران خودرو از سال 98 هنوز به تعهدات خود
عمل نکرده اند و اگر این تعهدات دوباره بیشتر شود احتمال افزایش و
انفجار قیمت خودرو وجود خواهد داشت.
وی با اشاره به این‌که قیمت خودرو در بازار آزاد نسبت به یک ماه گذشته
کاهش یافته البته این کاهش مربوط به حباب خودرو بوده و قیمت
خودرو هنوز ارزان نشده است، تاکید کرد: اگر دو شرکت
خودروساز تعهدات خود را عمل نکنند احتمال افزایش قیمت
خودرو هم‌چنان وجود دارد.
چه کسانی می توانند در انتخابات دور دوم مجلس رأی دهند؟ 
به گزارش ایسنا، متن کامل اطلاعیه شماره 42 ستاد انتخابات کشور
بدین شرح است: به اطلاع کلیه هموطنان عزیز حوزه های انتخابیه
مرحله دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی می
رساند،به استناد تبصره 4 ماده 9 قانون انتخابات مجلس شورای
اسلامی رای دهندگان در مرحله دوم انتخابات منحصرا در حوزه