8889
یکهزار و 180 میلیارد تومان اعتبار اختصاص یافته است.
او بیان کرد: تاکنون 335 میلیارد تومان از این میزان اعتبار در سطح
فارس پرداخت شده که حدود 42 درصد مجموع اعتبارات این حوزه
را شامل می‌شود و در زمینه مبلغ پرداختی فارس رتبه چهارم را در سطح
کشور به خود اختصاص داده است.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی استان فارس ادامه داد: مشاغل
آسیب دیده این استان مجموعا با مبلغ 709 میلیارد تومان به بانک‌های
عامل فارس ارجاع شده که از این میزان مبلغ 335 میلیارد تومان به
متقاضیان پرداخت شده است.
مختاری اضافه کرد: در حال حاضر دستگاه‌های اجرایی فارس برای
حمایت از مشاغل آسیب دیده از شیوع کرونا و هدایت صاحبین این
کسب و کارها به سمت دریافت تسهیلات حمایتی دولت نسبتا خوب
عمل کرده‌اند و باید مدیران بانک‌ها نیز در سطح شهرستانها برای
پرداخت این تسهیلات همکاری لازم را داشته باشند.
او در بخش دیگر سخنان خود بیان کرد: مجموع بیمه شدگان اجباری و
اختیاری این استان 754 هزار و 555 نفر است که به دلیل شیوع کرونا
حدود 27 هزار کارگاه از مجموع 73 هزار و 309 کارگاه موجود این
استان با مشکل مواجه و حدود 73 هزار کارگر خود را اخراج کردند.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی استان فارس عنوان کرد: