32454
از سراشیبی افول در درون سازمان ها جلوگیری کنیم، بیان کرد:
سازمان بیمه سلامت دارای اولویت های پژوهشی در راستای عدالت
محوری، سلامت محوری و حفاظت مالی در بیماران است.
وی اظهار کرد: دپارتمان آینده پژوهی بیمه سلامت زیرمجموعه
دانشگاه علوم پزشکی فعال است و راهکارهای کاربردی از دل
پژوهش ها استخراج و استفاده می شود.
جعفری ادامه داد: امسال حدود 10 مطالعه علمی با کمک اساتید هیئت
علمی در دست اجرا داریم و عمدتا مربوط به بیماران و خرید خدمت از
مراکز درمانی، رفاه و رضایت بیماران در بخش سرپائی و بستری، تغییر
شیوه خرید خدمات از مراکز درمانی، ارزیابی وسع ملی خانواده ها و
... است.
دبیر کمیته نسخه الکترونیک کشور در ادامه گفت: بیش از 12 هزار مطب
در سراسر کشور و 6000 داروخانه و مراکز پاراکلینیک به سامانه نسخه
نویسی الکترونیک متصل شده و این طرح مسیر خود را در دل وزارت
بهداشت و سازمان های حوزه سلامت و صنوف پزشکی باز کرده است.
وی افزود: با همکاری همه صنوف پزشکی و کانون های اثرگذار در
سازمان های بیمه گر دیگر سیستم نسخه الکترونیک به جای دفترچه
جلومی رود و احتمالا تا دهه فجر بیش از 90 درصد برنامه اجرا و تا پایان
سال به 100 درصد خواهد رسید.