17857
سرلشکر سلامی: آمریکا فروپاشیده است/ ملت ایران در اوج اقتدار و
عزت مشکلات را پشت سر می‌گذارد
به گزارش ایسنا، سرلشکر پاسدار حسین سلامی فرمانده کل سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی در آئین تکریم و معارفه فرمانده دانشگاه
افسری و تربیت پاسداری امام حسین (ع) این دانشگاه را از منظر
فرماندهی معظم کل قوا محل تولد یک سپاهی توصیف و تصریح کرد :
اینجا نقطه ورود جوانان ما به محیطی است که اتصال به بهشت دارد اینجا
جز تعلیم احکام جهاد و روش شمشیر زدن در راه خدا رعایت حلال و
حرام و اخلاق چیزی وجود ندارد و در این دانشگاه خداوند متعال به
زیبایی پرستش می شود.
وی افزود: پاسداران در دانشگاه شرف پاسداری می‌آموزند و همیشه
بهترین و کارآزموده‌ترین فرماندهان انتخاب می‌شوند و این‌ها
برگزیدگان و اسوه و الگو و محبوب و دلربا و بر قلب‌ها حاکم هستند.
سرلشکر سلامی در ادامه به ویژگی‌های اخلاقی سردار فضلی اشاره و
بیان کرد: روح بلند، بی ریایی، توکل، ازخودگذشتگی از
آبروگذشتن خصلت‌های یادگار پرافتخار و اسوه ماندگار دفاع
مقدس، سردار «حاج علی فضلی» است.
وی اضافه کرد: علی علم فضیلت‌های ما و بیرق کرامت مااست ؛ علی
طی‌کننده راه نیست‌، بلکه مثل حاج قاسم‌، «مکتب» است؛ او تندیس