23454
نوشت که بازپس‌گیری خرمشهر توسط ایران تهدید آنی برای خاک
کویت به شمار می‌آید.
مروری بر  کتاب «تاریخ شفاهی دفاع مقدس به روایت مهدی شیرانی
نژاد » 
به گزارش ایسنا، در بخشی از این کتاب می‌خوانیم: «مخابرات و
ارتباطات همواره یکی از ارکان اصلی در جنگ‌هاست. در دوران
دفاع مقدس به دلیل تنگناهای موجود، کمبود امکانات و مسائل دیگر
مرتبط با جنگ، مخابراط سپاه سپاه پاسداران فراز و فرودها و مراحل
پیچیده و دشواری را پشت سر گذاشت. برقراری، حفظ و تداوم
ارتباطات در این دوره با سختی‌ها و مشکلات زیادی همراه بود و در این
میان، مخابرات نقشی انکار نشدنی در صحنه‌های نبرد ایفا کرد.
بر این اساس، مرکز اسناد و تحقیقات دفاع مقدس در جهت اجرای طرح
تدوین تاریخ شفاهی فرماندهان ارشد سپاه پاسدارن در دفاع مقدس،
تدوین تاریخ شفاهی فرماندهان رده‌های تخصصی را در دستور کار
خود قرار داده است.»
مرکز آزمون الکترونیک دانشگاه علوم پزشکی گناباد افتتاح شد
بنا بر گزارش وب‌دا، رئیس دانشگاه علوم پزشکی گناباد در آیین
افتتاح این مرکز آزمون گفت: برای راه‌اندازی و تجهیز این مرکز
آزمون که 80 ایستگاه دارد، 25 میلیارد ریال هزینه شده است.