8535
خطرناک می تواند باشد و منجر به عفونت شدید شود.
وی تصریح کرد: واکسنی مانند سرخک، نباید در دوران شیمی درمانی
استفاده شود چرا که حاوی ویروس زنده است و برای بیماران سرطانی
بسیار خطرناک محسوب می‌شود؛ بنابراین 4 هفته پیش از شیمی درمانی
و سه ماه پس از پایان درمان، می‌توانند این واکسن‌ها تزریق شود.
این متخصص آنکولوژی و رادیوتراپی با بیان اینکه واکسن
آنفلوآنزا به دلیل زنده نبودن ویروس‌ها، مشکل چندانی ایجاد
نمی‌کند اما کارآیی خاصی نخواهد داشت، گفت: هم سرطان و هم
داروهای شیمی درمانی تضعیف ‌کننده سیستم ایمنی هستند و این
واکسن نمی‌تواند اثربخشی خاصی داشته باشد.
عمران‌پور با اشاره به اینکه برای کسانی که شیمی درمانی نمی‌شود و یا
بهبود پیدا کرده‌اند، بهترین زمان برای تزریق واکسن آنفلوآنزا، دو
هفته فاصله نیاز است، تشریح کرد: تزریق واکسن آنفلوآنزا در
بیمارانی که درگیر شیمی درمانی هستند، باید دو هفته قبل و یا دو هفته پس
از آن باشد.
وی افزود: اینکه می‌گویند باید 2 تا 5 سال از بهبودی بیماری سرطان در
بیماران سرطانی بگذرد تا واکسن آنفلوآنزا تزریق شود کاملا اشتباه
است و دو هفته زمان مناسبی است.
این متخصص آنکولوژی و رادیوتراپی در پاسخ به این سوال که در