22964
دستگاه‌هایمان را افزایش دهند بازار 85 میلیونی ایران را از دست نمی
دادند. امسال 400 هزار دستگاه تولید و تا آخر سال یک میلیون و 200
هزار دستگاه تولید خواهیم کرد. به صنعتگران و کارآفرینان نوید
می‌دهم که بازار میلیونی داخل و بازارهای منطقه‌ای زیر چکمه‌های
شماست اگر استفاده نکنید معلوم نیست در آینده چه اتفاقی می‌افتد.
وی در پایان سخنان خود خطاب به حجت الاسلام و المسلیمن حسینی
کیا در مورد حاشیه حضورش در کیمسیون اجتماعی گفت: من برای
احترام به نمایندگان عذرخواهی کردم و تا کمیسیون اجتماعی آمدم
چرا نباید به کمیسیون اجتماعی بیایم؟ شما در راهرو به من گفتید که اگر به
موقع نیایم تعطیل می‌کنید در این سه روز به بیشتر کمیسیون‌ها رفته‌ام
مگر می‌شود کشور بدون حضور و شنیدن دغدغه نمایندگان
مدیریت شود؟
مدرسه ارتباطات خاش کلنگ زنی شد
علیرضا شهنوازان در گفت و گو با ایسنا افزود: با حضور فرماندار خاش،
نماینده وزیر ارتباطات، مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان و
اهالی منطقه مراسم کلنگ زنی ساخت مدرسه ارتباطات خاش برگزار
شد.
وی اظهار داشت: پیرو سفر هفته گذشته وزیر ارتباطات به شهرستان
خاش و روستای توحید آباد گرنچین و قول مساعد وی جهت احداث