8148
داریم. از آنجایی که این رشته تاکنون اسپانسر نداشته و مظلوم واقع
شده است، باید کمک کنند تا چراغ هاکی روشن شود.
بهره‌برداران با توجه به ظرفیت پروانه چرای دام اقدام کنند
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل منابع‌طبیعی و
آبخیزداری استان زنجان، خلیل آقاجانلو با اشاره به اینکه
بهره‌برداری از مراتع بر اساس پروانه چرا است، افزود: طبق سنوات
گذشته افراد ذی‌نفع شناسایی شده و پروانه چرا با در نظر گرفتن ظرفیت
مرتع صادر می‌شود.
وی تاکید کرد: برای جلوگیری از تخریب مراتع و عرصه‌های ملی،
جوامع محلی ظرفیت چرای دام در مراتع را رعایت کنند.
مدیرکل منابع‌طبیعی و آبخیزداری استان زنجان همچنین با بیان
اینکه در مناطق ییلاقی، ورود و خروج دام کاملا کنترل می‌شود،
تصریح کرد: در مناطق روستایی نیز با کمک گزارش‌های مردمی و
گشت‌هایی که در عرصه حضور دارند، این امر رصد می‌شود.
این مسئول به نقش اثرگذار دهیاران و شورای روستاها در کنترل
چرای دام و ممانعت از ورود دام مازاد به مراتع اشاره کرد و افزود: با تلاش
همکاران در این اداره‌کل، در صدد هستیم تا ساکنان مناطق مختلف را با
دیگر ظرفیت‌های مراتع آشنا کنیم.
به گفته آقاجانلو، مراتع علاوه بر تامین علوفه دام‌ها می‌تواند در حفظ