31059
کشف بیش از یک تن مواد مخدر در شهرستان کنارک
سردار محمد قنبری گفت:جان برکفان پلیس مبارزه با مواد مخدر
استان سیستان و بلوچستان با یک سری کار گسترده اطلاعاتی، از فعالیت
اعضای یک باند حرفه ای قاچاق موادمخدر در شهرستان کنارکمطلع و
موضوع را به صورت ویژه در دستور کار خود قرار دادند.
وی افزود: تیم عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد مخدر استان با
همکاری ماموران انتظامی شهرستان کنارکپس از چندین شبانه روز
کار گسترده اطلاعاتی، محل دپوی مواد مخدر را در از یکی از
روستاهای حاشیه شهر زرآبادشناسایی و آن را به محاصره خود در
آوردند.
این مقام ارشد انتظامی در استان سیستان و بلوچستان تصریح کرد: جان
برکفان پلیس مبارزه با مواد مخدر پس از هماهنگی های لازم قضائی در
عملیاتی مقتدرانه وارد عمل شدند و ضمن دستگیری 2دو سوداگر
مرگ، یک تن و 34 کیلو و 200 گرم تریاک را در بازرسی از یک دستگاه
خودرو تویوتا هایلوکس پارک شده در محل کشف کردند.
فرمانده انتظامی استان سیستان و بلوچستان با اشاره به ادامه تحقیقات
برای دستگیری دیگر اعضای این باند خاطر نشان کرد: نیروی انتظامی با
تمام توان در گلوگاه ها و ورودی های موادمخدر در سطح استان،
حضوری فعال دارد و پلیس در راه مبارزه با مواد مخدر از هیچ گونه