21443
مربوطه که به‌طور مشخص قوه قضاییه و دادستانی کل کشور بر اساس
حکم کارگروه تعیین مصادیق هستند وارد کنند.
وزیر ارتباطات ادامه داد: بعضی از عزیزان تأکید می‌کنند که
اینستاگرام بد است و وزیر ارتباطات چرا آن را فیلتر نمی‌کند؟
درحالی‌که وزیر ارتباطات نه قانونا اختیار فیلتر کردن را دارد و نه
می‌تواند چنین کاری بکند. آن‌که فیلتر می‌کند شرکت‌های اینترنتی
است و آن‌که حکم را صادر می‌کند مشخص است کجاست؛ بنابراین
باید این مطالبات را جای دیگری پیگیری کنند.
آذری جهرمی با تأکید بر اینکه «درهرحال من در قوه قضاییه هم‌چنین
جمع‌بندی برای فیلترینگ اینستاگرام ندیده‌ام» گفت: البته بپذیریم
که اشکالات و ناهنجاری‌هایی در شبکه‌های اجتماعی وجود دارد و
مقداری قوانین ما نیازمند بازنگری است و منطبق با واقعیت‌های امروز
فضای مجازی نیست.
فیلم ایبراهیموویچ ساخته می شود
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، زندگی زلاتان ایبراهیموویچ به سینما
رسید. یک فیلم بیوگرافی درباره ستاره سوئدی ساخته می شود که سال
آینده اکران می شود. این فیلم که من زلاتان هستم نام دارد به دو دوره
زندگی مهاجم میلان خواهد پرداخت که در سوئد شروع به
فیلمبرداری می شود و در هلند پایان خواهد یافت.