28986
سالگرد دفاع مقدس در استان سمنان است. استان سمنان 17 شهیده زن را
تقدیم میهن و انقلاب اسلامی کرده است و رشادت‌های این بانوان
فرهیخته زبان زد در کشور است.
مروری بر زندگی شهید صدیقه رودباری
به گزارش ایسنا، صدیقه رودباری 5 خرداد سال 59، از طرف جهاد
سازندگی برای انجام فعالیت های جهادی به شهر بانه کردستان اعزام
شد.در بانه هر کاری که از دستش بر می آمد انجام می داد.در روستاهایی
که پاکسازی می شدند،کلاس های عقیدتی وقرآن بر گزار می کرد.با
توجه به شرایط بسیار سخت آن روزهای کردستان، دوشادوش
پاسداران بانه فعالیت می کرد در حالی که هیچ گاه اظهار خستگی نکرد.
در سپاه بانه مسئول آموزش اسلحه به خانم ها بود. علاوه بر آن مخابرات
سنندج نیز محل فعالیت او به شمار می رفت.آنقدر فعال بود که یکی
دوبار منافقین برایش پیغام فرستادند که «اگر دستمان به تو بیفتد
،پوستت را از کاه پر می کنیم.»
رورز 28 مرداد سال 59، روزی بود که صدیقه و دوستانش خسته از
مداوای مجروحین ودر حالی که پا به پای پاسداران دویده بودند، در
اتاقی دور هم نشسته واستراحت می کردند. در همین هنگام دختری
وارد جمع سه نفره شان شد. صدیقه قاتل خود را می شناخت. گاهی او را در
کتابخانه دیده بود.آن دختر به بهانه ای اسلحه صدیقه را برداشت و