26444
اما متأسفانه طی سنوات گذشته طبع و تمایل مردم به سمت احداث باغ
ویلا به‌ ویژه در نقاط خوش و آب ‌و هوا گرایش پیدا کرده است.
وی اضافه کرد: در مناطق آسیب‌پذیر خرم‌آباد کاری که در حال
حاضر انجام می‌دهیم اخطار به مالکان است؛ یعنی زمانی را برای آنان
تعیین می‌کنیم تا خودشان تغییر کاربری ایجاد شده را تخریب کنند.
میردریکوند خاطرنشان کرد: با استناد ماده 3 قانون حفظ کاربری
اراضی زراعی و باغی هرگونه تغییر غیر مجاز کاربری اراضی علاوه بر
قلع‌وقمع بنا تا سه برابر ارزش بنا مشمول جریمه است.
سرپرست امور اراضی لرستان اضافه کرد: علاوه بر این، طبق مفاد قانون
حفظ کاربری اراضی مالکان باید ابتدای کار برای جمع‌آوری بنا
اقدام کنند و در صورتی که تمکین نکنند با دستورالعمل دادستان باید
تخریب شود.
وی به پیامد تغییر کاربری اراضی نیز اشاره کرد و گفت: زمین بستر
تولیدات کشاورزی است این تغییر کاربری امنیت غذایی را مختل و به
پیکره اقتصاد استان خسارت وارد می‌کند از سوی دیگر این منابع
متعلق به نسل آینده است و باید در حفاظت از آن بکوشیم.
میردریکوند در پایان تأکید کرد: از مردم می‌خواهیم از تغییر
کاربری اراضی به‌طور جد پرهیز کنند همچنین اگر به دنبال خرید
زمین هستند حتماً از امور اراضی استعلام کنند موضوع دیگر اینکه از