28607
پرونده‌های دریافت تسهیلات مراکز ورزشی در حال تکمیل است
فرزاد فتاحی در گفت‌وگو با ایسنا از برگزاری نشست مشترک با مدیرکل
کار و رفاه اجتماعی و رییس سازمان تامین اجتماعی خراسان رضوی
خبر داد و اظهار کرد: ابتدا جلسه‌ای را با تعدادی از باشگاه‌داران و
سرمایه‌گذاران بخش خصوصی داشتیم و از بین آن‌ها 2نفر نماینده
انتخاب کردیم‌.
مدیرکل ورزش و جوانان خراسان رضوی افزود: قرار شد با حضور
نماینده آن‌ها نشستیبا مسئولانهر حوزه‌ای که مشکل دارد،برگزار
کنیم که امروز نخستین جلسه برگزار شد.
مدیرکل ورزش و جوانان خراسان رضوی ادامه داد: از جمله مواردی
که در این جلسه مورد بررسی قرار گرفت، اخذتسهیلات ودریافت
بیمه بیکاری بود تا مشکلات پیش روی باشگاه‌ها را به حداقل ممکن
برسانیم.
وی خاطرنشان کرد: طبق آخرین گزارش مسئولیت پرداخت بیمه
بیکاری از ابتدای خرداد به استان واگذار شد. پیش از این پرداخت این
بیمه از طریق سامانه بود که پرداخت‌ها را با مشکل مواجه می‌کرد ولی
حالا در پرداخت بیمه بیکاری تسریع شده است. بیمه بیکاری
اردیبهشت ماه به زودی پرداخت می‌شود. پرداخت حق بیمه خرداد و
تیر نیز در دستور کار است. در حال حاضر به دلیل اینکه اقدامات مربوط