22281
ماجرای سقوط دانش‌آموز قاینی از کوه چه بود؟
امروز که خبری مبنی بر سقوط دانش‌آموز اهل روستای نوغاب حاجی
آباد قاین برای دسترسی به اینترنت و پیگیری دروس از برنامه شاد از کوه
منتشر شده بود ، محمد علی واقعی در این زمینه با بیان این مطلب که کلاس
ساعت 17 برگزار شده است به ایسنا گفت: این دانش‌آموز به همراه
خانواده برای برداشت زعفران به روستای رومشتیک رفته و به بالای تپه
صعود کرده بود کهاین اتفاق رخ داده است. مدیرکل آموزش و
پرورش خراسان جنوبی بیان کرد: این دانش‌آموز در جلسه گذشته با
تلفنخواهرش در روستای نوغاب وارد شبکه شاد ‌شده است واز طرفی
حضور در کلاس هم اجباری نیست. واقعی با بیان اینکه این دانش‌آموز
در روستای نوغاب حاجی آباد قاین زندگی می‌کند، اما این حادثه در
روستای رومشتیک در فاصله 25 کیلومتری قاین رخ داده است،
یادآور شد: هم اکنون در روستای نوغاب حاجی آباد قاین اینترنت
برقرار است و در مناطقی از استان نیز که اینترنت وجود ندارد درسنامه
آموزشی توسط راهبران برای دانش‌آموزان ارسال می‌شود. روایت
متفاوت خواهر این دانش اموز رضایی، خواهر این دانش‌آموز نیز در
گفت‌وگو با ایسنا گفت: برادرم همراه خانواده‌ام در روستای نوغاب
حاجی آباد قاین زندگی می‌کنند که برای برداشت زعفران به
رومشتیک سفر می‌کند. وی افزود: در روز اول حضور در این روستا