25737
اقتصادیکه بیت المال را غارت می‌کنند کوتاه نخواهد آمد و مردم
حامی آن‌ها هستند.
امام جمعه دلفان با اشاره به این‌که امروز ایجاد شغل برای یک جوان احیای
آن جوان است، تصریح کرد: همه ما در وجود مشکلات در جامعه مقصر
هستیم و باید دنبال این باید که مشکل و گرفتاری مردم را رفع کنیم.
وی با تاکید بر اینکه مدیران از فرصت خدمت برای رفع مشکلات مردم
استفاده کنند، گفت: باید فارغ از جریان های سیاسی به مردم خدمت
کنیم.
جمیاری با اشاره به این‌که نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی
باید در جهت رفع مشکلات مردم گام بردارند، افزود: این امر با
مدیریت جهادی و نظارت بر عملکرد قوه مجریه در سطح کلان
کشوری و همچنین استان و شهرستان قابل اجراست.
امام جمعه دلفان با اشاره به کمبودهای این شهرستان در زیرساخت‌های
بهداشتی و درمانی، عنوان کرد: از نمایندگان انتظار می‌رود در زمینه
طرح و حل مشکلات جوانان در حوزه‌های مختلف اقتصادی،
معیشتی، مسکن و ازدواج ورود پیدا کنند.
وی با اشاره به وضعیت سد تاج‌امیر که کلنگ ساخت آن در سال 91 بر
زمین زده شده، گفت: این سد علاوه‌بر تأمین آب آشامیدنی شهر
نورآباد به توسعه گردشگری این شهرستان نیز کمک می‌کند که انتظار