755
آخرین اخبار، دبیرخانه شورای عالی کار از آنها برای حضور در
نشست امروز دعوت به عمل آورده است.
قرار است رأس ساعت 16 ابتدا جلسه ای میان نمایندگان کارگران و
کارفرمایان در ادامه مذاکرات و چانه زنی های مزدی برگزار می شود و
پس از نزدیک شدن دیدگاههای دو طرف وزیر کار به عنوان رئیس
شورای عالی کار حضور در جلسه حضور یابد.
پیش از این بسیاری از کارشناسان و فعالان حوزه کار موکول شدن
تعیین دستمزد کارگران به سال جدید را دارای پیامدهای زیانباری
دانسته و تاکید کرده بودند که تعیین دستمزد سال 1399 به دلیل
اثرگذاری بر روی برخی ملاحظات و حسابرسی ها به ویژه موضوع
قراردادهای کار و مستمری بازنشستگان باید پیش از نوروز صورت
می گرفت.
در هر حال اولین نشست شورای عالی کار در سال 1399 با موضوع
تعیین دستمزد کارگران تا ساعتی دیگر در وزارت کار برگزار می شود و
چنانچه اعضای شورا روی رقم مزد و درصد افزایش آن به توافق برسند،
پرونده دستمزد کارگران بسته خواهد شد.
آغاز نشست سران جنوب‌شرق آسیا در سایه رقابت بر سر قدرت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نخست‌وزیر ویتنام در
سخنان آغازین خود در سی و هفتمین نشست آسه‌آن در هانوی گفت،