30378
از این منظر رتبه نخست کشور را دارد.
کاهش 46 درصدی تردد در استان مرکزی 
سردار حسن مفخمی شهرستانی روز پنجشنبه 20 آذر در رزمایش طرح
زمستانه پلیس و دستگاه های خدماتی استان مرکزی، اظهار کرد:
طرح زمستانه پلیس و دستگاه های خدماتی در استان مرکزی همزمان با
سراسر کشور از امروز آغاز شده و تا 20 اسفندماه با محوریت
محورهای مواصلاتی استان و اولویت محورها و گردنه های برفی و با
بکارگیری 90 تیم گشت خودرویی و 32 تیم موتورسوار حوزه پلیس
راه و راهور استان و همکاری و همراهی سازمان ها از جمله راهداری،
اورژانس، هلال احمر، شهرداری ها و...ادامه خواهد داشت.
وی افزود: با انجام اقدامات انضباط ترافیکی در راستای کاهش
وقوع تصادفات و حوادث رانندگی و برخورد قاطع با تخلفات
رانندگان پرخطر با محوریت برخورد با تخلفات حادثه ساز و استفاده از
حداکثر توان عملیاتی، طی هشت ماهه نخست امسال در مقایسه با مدت
مشابه سال قبل، تعداد متوفیان حدود 10 درصد، تعداد مجروحین 26
درصد و تعداد کل تصادفات در سطح استان 41 درصد کاهش داشته
است.
شهرستانی ادامه داد: طی 19 روزی که در راستای مقابله با شیوع
ویروس کرونا در راستای اجرای مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا در