18236
مسافران به اهالی مقیم تبدیل شده است.
وی افزود: ساختار جمعیتی ما از نظر بیکاری و اشتغال با دیگر مناطق
کشور متفاوت است زیرا بسیاری از بیکاران افراد تحصیلکرده هستند
و باید مشاغل جدید برای آنان طراحی شود.
غلامی راد با بیان اینکه توسعه فناوری در استان مدنظر بوده و سند آن در
مرحله نهایی است، گفت: این سند نقشه راه برای توسعه فناوری و آی تی
است تا مسیر توسعه استان را بازتعریف کنیم.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی مازندران با عنوان اینکه مسیر
توسعه کشاورزی به ظرفیت نهایی خودش رسیده است خواستار
تغییر الگوهای تولید شد و گفت: سند بالادستی برای حوزه نظام صنفی
رایانه ای مورد نیاز است.
وی با اظهار اینکه درصدی از بودجه را برای توسعه فناوری باید
تخصیص دهیم، گفت: بازطراحی ساختارها و معماری نوین دستگاه
های اجرایی با رویکرد نوآوری فناوری امری مهم است و باید در این
زمینه برنامه ریزی و بررسی شود.