28586
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، مراسم تجلیل از مدافعان
خاموش به همت سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز و نمایندگی
آستان قدس رضوی در استان ظهر امروز با حضور نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه تبریز، استاندار آذربایجان شرقی، شهردار و رئیس
شورای اسلامی شهر تبریز برگزار و از کارکنانی که در امر کفن و دفن
متوفیان کرونایی فعالیت دارند، قدردانی شد.
در این مراسمرییس دفتر آستان قدس رضوی در استان نیز در سخنان
کوتاهی از تلاش‌های نیروهای کفن و دفن سازمان آرامستان‌های
شهرداری تبریز قدردانی کرد.
پرورش افراد متخصص یکی از اهداف تاسیس دانشکده منابع طبیعی
بود
دکتر شهناز دانش در برنامه اینستاگرامی «اکولایو» سازمان
دانشجویان جهاددانشگاهی خراسان رضوی، با موضوعی تحت
عنوان «گفتمان سازی آکادمیک و آغاز نگرش تخصصی به رشته محیط
زیست»، اظهار کرد: در دانشگاه فردوسی با تشکیل جلسات متعدد به این
نتیجه رسیدیم که دانشکده‌ای به نام منابع طبیعی و محیط زیست شکل
گیرد. به این دلیل اصرار به تاسیس دانشکده در دانشگاه فردوسی داشتیم
که از تنوع منابع طبیعی بسیار زیادی برخوردار بود و مسائل خاص
محیط زیستی خود را داشت، به همین منظور افرادزیادی همت کردند