13776
خواجوی: 5000 واحد مسکن محرومان در خراسان جنوبی احداث
می‌شود
به گزارش ایسنا، عالیه خواجویمدیرکل دفتر امور روستایی و
شوراهای استانداری خراسان جنوبی امروز (پنج‌شنبه، 22
خردادماه) به رسانه‌های گروهی اعلام کرد: طرح ساخت 10 هزار
واحد مسکن محرومان در استان در حال اجراست.
وی افزود: این تفاهم‌نامه مابین سازمان برنامه و بودجه، بنیاد مسکن
انقلاب اسلامی و کمیته امداد امام خمینی (ره) منعقد شد.
مدیرکل دفتر امور روستایی و شوراهای استانداری خراسان
جنوبی ادامه داد: از 10 هزار واحد مسکن 5000 واحد مسکن
محرومان از طریق بنیاد مسکن انقلاب اسلامی و 5000 واحد نیز از
طریق کمیته امداد احداث خواهد شد که برای احداث 5000 واحد
مسکونی بنیاد مسکن انقلاب اسلامی به ازای هر واحد مسکونی 250
میلیون ریال کمک بلاعوض و 400 میلیون ریال تسهیلات ارزان
قیمت بانکی در قالب تفاهم‌نامه به متقاضیان پرداخت شده است.
خواجوی بیان کرد: کمیته امداد نیز به ازای هر واحد مسکونی 350
میلیون ریال کمک بلاعوض و 150 میلیون ریال تسهیلات اعطا کرده
است.
وی افزود: در مجموع برای احداث این 10 هزار واحد مسکن