16424
می‌طلبد
به گزارش ایسنا، محمود زرین‌جویی در دیدار با مرتضی
محمودوند، نماینده مردم خرم‌آباد و چگنی در مجلس شورای
اسلامی با تأکید بر حل مشکل اشتغال ایثارگران، بیان کرد: با ادارات و
بخش‌های مختلفی رایزنی انجام گرفته ولی با این حال حل این مشکل
نیاز به پیگیری در سطح کلان دارد که توجه ویژه نمایندگان مجلس را
در این خصوص می‌طلبد.
زرین‌جویی همچنین در خصوص بحث مسکن ایثارگران گفت: بعد از
سفر آقای اوحدی به لرستان و امضای تفاهم‌نامه با استاندار در خصوص
تأمین مسکن ایثارگران جلساتی با دستگاه‌های ذیربط استان انجام
شده و تفاهم‌نامه‌های داخلی نیز به امضا رسیدهکه امید است با پیگیری
نمایندگان مجلس این امر در استان لرستان محقق شود.
سرپرست بنیاد شهید و امور ایثارگران استان لرستان خاطرنشان کرد:
در حوزه بهداشت و درمان ایثارگران و تأمین واکسن آنفولانزا ضمن
هماهنگی با دانشگاه علوم پزشکی و ادارات متولی توانسته‌ایم برای
جانبازان بالای 50 درصد، والدین شهدا وهمسران شهدای بیمار
صعب العلاج واکسن تهیه کنیم و تلاش بنیاد این است که برای سایر
ایثارگران نیز واکسن تهیه شود.
زرین‌جویی با بیان اینکه لرستان دارای ظرفیت بالایی در زمینه