7415
برنامه سال آبی جدید حوضه زاینده‌رود هنوز ابلاغ نشده است
حسن ساسانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت آبی
حوضه زاینده رود، اظهار کرد: متاسفانه بارشچندانی در سرچشمه
زاینده رود نداشتیم و شاید میزان بارش ها حدود 3 میلی متر باشد و به
نوعی تاکنونهیچ بارشی در بالادست نداشتیم.
وی تاکید کرد: البته سازمان هواشناسی پاییز کم بارشی را برای حوضه
زاینده رود پیش بینی کرده بود.
معاون حفاظت و بهره برداری شرکت آب منطقه ای اصفهان با بیان اینکه
در حال حاضر خروجی آب از سد زاینده رود تنها برای مصارف شرب و
صنعت است، افزود: با توجه به اینکه هنوز برنامه منابع و مصارف سال
آبی جدید ابلاغ نشده است و به دلیل کاهش حجم مخزن سد زاینده رود و
ضرورت تامین آب شرب و بهداشت در پس شیوع کرونا، در حال
حاضر اولویت نخست تامین آب شرب است.
وی تاکید کرد: زمانی که برنامه منابع و مصارف آبی حوضه زاینده
رود با حضور ذینفعان تنظیمشد، وضعیتهر بخش و ذینفعان این حوضه
برای سال آبی جدید مشخص خواهد شد.
ساسانی با بیان اینکهاکنون حدود 20 روز از سال آبی جدید گذشته
است، توضیح داد: به دلیل شیوع کرونا به طور معمول برپایی جلسات با
وقفه برگزار می شود با این حال پیگیر تعیین تکلیف این موضوع هستیم.