1414
شهید بهشتی زنجان که قابل استفاده در بخش بیمارستانی نبوده
به‌عنوان نقاهتگاه بیماران مبتلا به کرونا پیش‌بینی شده است، اظهار
کرد: همه بخش‌های بیمارستان‌های استان را درگیر کرونا نمی‌کنیم و
به میزان نیاز علاوه بر بیمارستان ولی‌عصر (عج) زنجان، در سایر
بیمارستان‌ها نیز بخش‌ها و تخت‌های کرونایی در نظر گرفته شده است.
وی با اشاره به افزایش بیماران سرپایی و بستری کرونا و به تبع افزایش
فوت ناشی از این بیماری در استان زنجان، افزود: به نسبت افزایش
بیماران مبتلا به کرونا در استان، تعداد تخت‌های در نظر گرفته شده نیز
افزایش پیدا می‌کند.
این مسئول با بیان اینکه در صورت نیاز از ظرفیت بلااستفاده
غیربیمارستانی، بیمارستان شهید بهشتی که توانایی استفاده به عنوان
نقاهتگاه را دارد، استفاده خواهد شد، تصریح کرد: این نقاهتگاه تجهیز
شده و شرایط بهتری را از سایر نقاهتگاه‌های استان دارد اما هنوز بیماری
دوران نقاهت خود را در این مکان سپری نکرده است.
فرماندار زنجان در رابطه با تمدید محدودیت‌های کرونایی برای
مشاغل گروه 3 و 4 در استان زنجان، اظهار کرد: محدودیت‌های
کرونایی برای مشاغل 3 و 4 در استان زنجان تا روز جمعه (23 آبان‌ماه)
تمدید شد و تصمیمات جدیدی که در حوزه محدودیت‌های کرونا
اتخاذ شود توسط ستاد استانی پیشگیری و مقابله با کرونا اعلام خواهد