24006
شد.
مطالبه گری راهی برای آشنایی دانشجویان با مسئولیت های
اجتماعی
احمد محقر، در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه جوانان و دانشجویان با
مطالبه‌گری، با مسئولیت اجتماعی آشنا می‌شوند، افزود: مطالبه‌گری
برای نسل جوان موجب می‌شود که جوانان و دانشجویان نگاهی
متفاوت به مسئولیت اجتماعی داشته باشند و تجربیات بسیاری به دست
بیاورند.
وی با تاکید براینکه هرچه از دهه‌های انقلاب فاصله می‌گیریم میزان
مطالبه‌گری دانشجویان نیز رو به کاهش می‌رود، تصریح کرد: روحیه
مسئولیت‌پذیری و مطالبه‌گری در نسل جوان در دوران انقلاب
اسلامی بیشتر بوده و همین مسئله نیز پیشرفت‌های بسیاری را به دنبال
داشته است.
محقر بیان کرد: اگر جامعه و مسئولان، خود را نسبت به مطالباتی که انجام
می‌شود، مسئول بدانند و مطالبات به عنوان فرصتی مثبت تلقی شود، به
طور قطع اثرات آن منعکس می‌شود و افرادی که مطالبه می‌کنند
اشتیاق بیشتری نسبت به انجام مطالبات بعدی دارند.
وی با تاکید براینکه قدرت در اختیار مسئولان است، تصریح کرد:
شخصی که مطالبه می‌کند دارای قدرت نیست و اگر مطالبه آن شخص