23255
مبلغ کمتری به آن‌ها پیشنهاد دهد. باید برای آن‌ها هم فکری می‌شد.
کارشناس هندبال افزود: از طرفی قانونی هم که می‌گوید بازیکنان
باید در باشگاه‌های معتبر بازی کنند نیز مشکلاتی دارد. من رتبه‌های
تیم‌هایی را که بازیکنان مجاز به بازی کردن هستند دیدم اما بعید
می‌دانم با این شرایط بازیکنان ما بتوانند در آن تیم ها بازی کنند. شاید به
نوعی راهی جلوی پایشان گذاشته شده که نتوانند لژیونر شوند. فکر
نمی‌کنم ما دیگر بازیکنی داشته باشیم که بتواند در 4 تیم اول اسپانیا یا دو
تیم اول پرتغال بازی کند. بعید می دانم دیگر بازیکنی طبق این بخشنامه
بتواند از ایران خارج شود.
مرتجی بالا رفتن مبلغ قرارداد بازیکنان در این شرایط را ضروری
دانست و گفت: در کل این شیوه نامه به نفع هندبال ایران است چون
بازیکنان می‌توانند همانند دهه 80 یا اوایل دهه 90 در ایران بمانند و
فعالیت کنند اما از آن طرف هم باید فدراسیون تلاش کند تا با جذب
اسپانسرها یا پخش مستقیم دیدارها سطح قراردادهای بازیکنان بالا
ببرد. اگر قرارداد بازیکنان داخلی بالا برود دیگر کسی رغبت نمی کند
از کشور خارج شود. فدراسیون باید در کنار این شیوه نامه کارهایی
را انجام دهد که رقم قرارداد بازیکنان بالا برود. در این شرایط کیفیت
لیگ بیشتر می‌شود و بازیکنان نیز در داخل بازی خواهند کرد.
وی افزود: البته برای فصل 99 قراردادها نسبت به یکی دو سال گذشته بالا