10396
برنامه‌ریزی و مدیریت جدی در دستیابی به سازمان الکترونیک در
جهت نسخه نویسی الکترونیک، نسخه پیچی الکترونیک و رسیدگی به
اسناد سازمان به شکل الکترونیک است. پرداختن به جایگاه بیمه‌ای
سازمان و ارزش‌گذاری برای بیمه سلامت با هدف ارائه خدمات بهتر
یکی از اولویت‌ها در طول ماه‌های آینده است.
لزوم تقویت خدمات سرپایی برای بیمه شدگان بیمه سلامت
وی با تاکید بر لزوم تقویت خدمات سرپایی بیمه‌شدگان، گفت: ضمن
اینکه درحوزه بستری هم باید نظارت‌ها با هدف ارائه خدمات بهتر و
کنترل هزینه‌ها انجام شود. همچنین پرداخت به موقع مزایای
پرسنلی، توجه و تکریم پرسنل و ارباب رجوع هم برای بیمه سلامت
مدنظر قرار دارد. از سوی دیگر مدیریت هزینه‌های کلان در
بخش‌های سازمان نیز یکی از برنامه های قابل پیگیری است.
آخرین وضعیت پرداخت بدهی های بیمه سلامت
مدیرعامل سازمان بیمه سلامت درباره بدهی‌های سازمان به مراکز
طرف قرارداد، اظهار کرد: مطالبات موسسات دولتی و دانشگاهی تا
آذرماه تسویه و علی الحساب دی ماه نیز پرداخت شده است، بنابراین
مانده مطالبات حدود 2.5 ماه است. مطالبات سطح یک روستاییان
برای 12 ماه سال گذشته از محل اعتبارات صندوق و یک‌ درصد مالیات بر
ارزش افزوده معادل اعتبارات اختصاص یافته از وزارت بهداشت