28659
که جان خود را در این مسیر از دست دادند از خداوند طلب می‌کنیم تا با
معصومین محشور شوند.
وی در ادامه اظهار کرد: امروز همه با هم هم قسم می‌شویم تا تلاش خود را به
کار گرفته و از جان و سلامتی تک تک شهروندان حفاظت کنیم. جان
باختن یک شهروند نیز برای ما فاجعه است. از مقام معظم رهبری نیز قدردان
هستیم چرا که اگر توصیه‌های ایشان نبود به راحتی قادر به تعطیلی نماز
جمعه‌ها، زیارتگاه‌ها و مساجد و همچنین اجرای سیاست‌های ستاد
ملی مقابله با کرونا نبودیم. منویات ایشان همواره موثر بوده است. از
صدا و سیما، ارتش و سپاه سپاسگزار هستیم.
نائب رئیس مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: از دولت نیز انتظار داریم
که تا هفته آینده برنامه‌ای ملی مبارزه با کرونا را به مجلس بیاورد. دولت
باید گزارش دهد که چه کسی و در کجا چه کاری باید انجام دهد. از سوی
دیگر دولت باید علت عدم اجرای قانون مدیریت بحرانی که مصوب
مجلس شورای اسلامی بود را توضیح دهد. از رئیس جمهور نیز تشکر
می‌کنیم که در طول این مدت هر روز در جلسه حاضر شدند، اما ما انتظار
داریم تا چهارشنبه هفته آینده دولت برنامه‌ای ملی مبارزه با کرونا را به
صحن مجلس بیاورد. از روسای کمیسیون‌های تخصصی مجلس
شورای اسلامی نیز تقاضا داریم که با بررسی پیشنهادها و نظرات
کارشناسی جمع بندی خود را آماده کنند. به همین نمایندگان که