21696
دلیل قطع آب شرب از چند روز پیش وضعیت مصیبت باری دارند اما
دولت مستعفی و متحدش ائتلاف عربی وقعی نمی‌نهند. هیچ اقدام
ملموسی از سوی این دولت دیده نمی‌شود و اگر وضع به همین منوال
ادامه پیدا کند احتمالا مردم عدن آواره می‌شوند.
وی گفت، ائتلاف عربی اجاره یک کشتی برای تولید انرژی و رساندن
آب شرب به مردم عدن را رد کرد.با امتناع ائتلاف دولت مستعفیبرای
تامین هزینه‌های اجاره یک کشتی تولید انرژی، به کمک مالی بانک
جهانی نیاز است و اگر بانک ظرف دو روز موافقت نکند مردم از عطش
می‌میرند.
همچنین نظامیان بازنشسته در میان نیروهای دولت مستعفی روز
دوشنبه مقابل مقر ائتلاف عربی در استان عدن تظاهرات کرده و
خواستار پرداخت حقوق خود شدند که از 11 ماه پیش به تعویق افتاده
است.
تظاهر کنندگان عصبانی علیه ائتلاف شعار می دادند که از امروز به بعد
ائتلافی وجود ندارد. آنها که از استان های جنوبی یمن آمده اند از شش
هفته پیش مقابل مقر ائتلاف تحصن کرده اند.
همزمان با وضعیت بد اقتصادی در اثر تداوم جنگ شش ساله یمن که
زندگی میلیون ها یمنی را سخت کرده است، صدها فرمانده نظامی
بازنشسته و سربازان به دلیل تاخیر در پرداخت حقوقشان و افزایش