22937
دانش‌آموزان گرفته می‌شود. هیچ ‌یک از مدارس غیرانتفاعی نیز حق
اجباری کردن حضور دانش‌آموزان را ندارند مگر با رضایت والدین
و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی این امر اتفاق بیفتد.
شیخ الاسلام در پایان تصریح کرد:سلامتی دانش‌آموزان جز
اولویت‌هاست و سرانه‌ای در کل مدارس پیرامون رعایت مسائل
بهداشت و شستشوی دست و ضدعفونی در اختیار مدارس قرار
می‌گیرد.
مدارس نیویورک تا پایان سال تحصیلی تعطیل شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، بیل د بلاسیو، شهردار
نیویورک با بیان اینکه سه ماه تحصیلی برای 1.1 میلیون دانش‌آموز به
دلیل شیوع ویروس کرونا از دست خواهد رفت، اعلام کرد که
مدارس دولتی این شهر تا پایان سال تحصیلی بسته خواهند بود.
حدود 1800 مدرسه در این شهر سریعاً خود را از 16 مارس برای آموزش
از راه دور تطبیق دادند.
شهردار نیویورک همچنین اظهار کرد: مدرسین مجبور شدند تا
شیوه‌های جدید آموزشی را فرا بگیرند و در یک هفته سریعاً خود را مجهز
کنند.
بعد از مقاومت‌های انجام شده توسط شهرداری، بیل د بلاسیو در نهایت
سیستم تحصیلی را تعطیل اعلام کرد و تاکید کرد فکر نمی‌کرد این