19616
ضدعفونی 43 زندان از سوی هلال احمر
به گزارش ایسنا، محمد نصیری درباره اقدامات سازمان داوطلبان در
زمینه پیشگیری از کرونا در سراسر کشور از ابتدای شیوع این بیماری
تا 13 اردیبهشت 99، گفت: در این طرح 1000 خانه داوطلب هلال
احمر با مشارکت 72 هزار و 694 داوطلب به میزان 924 هزار و 748 نفر
ساعت مشارکت داشتند.
وی به تجمیع 300 میلیارد ریال کمک‌های نقدی مردمی در
حساب‌های هلال احمر اشاره و تاکید کرد: کمک‌های غیرنقدی
مردمی به ارزش 513 میلیارد ریال ساماندهی و هدایت شده است.
رئیس سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر با اشاره به تهیه و توزیع
171 هزار پک و بسته بهداشتی اهدایی مردمی میان اقشار آسیب پذیر،
افزود: 100 هزار بسته، سبد حمایتی و معیشتی اهدایی مردم میان
خانوارهای متاثر از کرونا تهیه و توزیع شد و با هماهنگی وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی 500 هزار پک و بسته بهداشتی از
محل مشارکت های نقدی مردمی تهیه و میان بیماران خاص توزیع شد.
نصیری درباره فعالیت کارگاه های تولید ماسک در سراسر کشور،
گفت: 884 کارگاه تولید ماسک و لباس سرهمی بیمارستان توسط
داوطلبان خانه‌های هلال برپا و موفق به تولید یک میلیون و 433 هزار و
353 عدد ماسک، 147 هزار و 354 جفت دستکش و 42 هزار و 624 لباس