17982
سرکنسول جدید ایران در آستاراخان روانامه خود را تحویل مقام روس
داد 
به گزارش ایسنا، مهدی آکوچکیان، در ملاقات با «بارانف» با اشاره به
اهمیت روابط ایران و روسیه، بر لزوم گسترش روابط اقتصادی بویژه
ارتقای مناسبات استان هایدو کشور تاکید و تقویت ارتباط بین
مسئولان و تجار ایرانی و روسی و همچنین گسترش همکاری های
علمی و فرهنگی و دانشگاهی را که موجب گسترش مناسبات با کشور
روسیه می‌شود از اولویت های کاری خود عنوان کرد. بارانف هم در
این دیدار بر آمادگی طرف روس جهت توسعه بیش‌تر همکاری ها به
ویژه در حوزه اقتصادی تاکید کرد.
سرگذشت سلطان جاده‌های ایران
به گزارش ایسنا، «خراسان» در ادامه نوشت: این پدربزرگ مهربان
صحبتش را این طور شروع می‌کند: «متولد سال 1314 در همدان و
صاحب هفت فرزند و 10 نوه هستم. سال‌ها پزشکیار بیمارستان بودم و تا
همین اسفند سال گذشته در بیمارستان کار می‌کردم، ولی از زمانی که
کرونا آمد همسر و فرزندانم اجازه ندادند به بیمارستان بروم.»
بحث را به سمت دوچرخه‌سواری می‌بریم که می‌گوید: «یکی از
بهترین ورزش‌های دنیاست. یادم می‌آید اولین دوچرخه‌ام را 65
سال پیش، صدوچهل‌تومان خریدم و الان هم یک دوچرخه پژو دارم. از