4629
به گزارش ایسنا، به نقل از المنار، جمعیت الوفاق بحرین، بزرگترین
گروه شیعه مخالف دولت در این کشور با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد:
حاکمیت بحرین برای امضای توافقنامه‌ای با صهیونیست‌ها
مشروعیت ندارد و این رژیم غاصب در واقع رژیمی غیرقانونی است.
در ادامه بیانیه آمده است: توافق میان حاکمیت استبدادی بحرین و
دولت دشمن صهیونیستی خیانت بزرگی به اسلام و ماهیت عربی است.
همچنین در این بیانیه تاکید شد: مردم بحرین در تمامی گروه‌ها و
تشکل‌های دینی، سیاسی، عقیدتی و اجتماعی در پایبندی به فلسطین
اتفاق نظر داشته و با رژیم دشمن صهیونیستی مخالف هستند.
جمعیت الوفاق بحرین در ادامه بیانیه خود اعلام کرد: عادی‌سازی با
رژیم دشمن صهیونیستی در واقع تضادی آشکار با خواست مردم
بحرین داشته و به منزله کودتایی علیه باور اصلی آنها در مخالفت با اشغال
فلسطین است.
الکاظمی: اجازه سرقت اموال عمومی در گذرگاه‌های مرزی را
نمی‌دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری سومریه‌نیوز، مصطفی
الکاظمی، نخست‌وزیر عراق درحاشیه افتتاح گذرگاه مندلی
گذرگاه مشترک با ایران، گفت: مرحله اعمال حاکمیت قانون و نظم آغاز
شده و هرگز اجازه سرقت اموال عمومی از گذرگاه‌های مرزی را