28813
پهلوان زاده: قائم مقامی گفت کامپیوتر بلد نیست!/ نباید دلیل ناکامی را
تقصیر دیگران انداخت
مهرداد پهلوان زاده رئیس سابق فدراسیون شطرنج در گفت و گو با
ایسنا، در واکنش به خبر اتفاقات عجیب و غریب در مسابقات آنلاین
شطرنج ایران، گفت: لازم است چند مطلب را بگویم. در کل فلسفه
برگزاری این مسابقات آمادگی ملی پوشان برای المپیاد آنلاین بوده
که قرار است دو هفته دیگر برگزار شود. هیچ کدام یک از مسابقات
آنلاین داخلی با دوربین برگزار نمی شود. مسابقه ای که فدراسیون
برگزار کرد اولین رقابتی بود که به شکل بین المللی برگزار شد و تاکنون
داخل ایران هیچ مسابقه ای مثل این نبوده که برگزار شود. در کلقرار بود
14 شطرنج بازبه این مسابقات دعوت شده و به رقابت بپردازند.پویا
ایدنی به دلیل کمر درد از حضور در این رقابت ها انصراف داد.
او افزود: بنابراین با اینانصراف قرار شد13 شطرنج بازبه صورت
آنلاین با یکدیگر بهرقابت بپردازند. آقای قائم مقامی روز اول را بازی
کرده و بعد از آن انصراف داد! قائم مقامی گفت که چون کامپیوتر را بلد
نیستم و کسی هم در فدراسیون نیست انصراف می دهم. ما به او گفتیم چرا می
خواهید انصراف دهید ، که قائم مقامی جواب داد چون کامپیوتر بلد
نیستم! حتی به او گفتیم کهکاری ندارد اما باز هم جواب داد که نمی توانم!
پهلوان زاده بیان کرد: به او گفتم که من در فدراسیون حاضر شده تا شما