30937
قاطع و اثرگذاری صورت گرفته است.
وی از آمادگی صدا و سیمای مرکز زنجان برای تولید برنامه‌ها از جمله
تولید سریال با موضاعات حقوقی، قضایی و پیشگیری از جرایم خبر
داد و افزود: نمونه بارز این همکاری تولید ویژه‌برنامه در ماه مبارک
رمضان برای جشن گلریزان بود که از همه ظرفیت مجموعه استفاده
کردیم و در ادامه هم این روند را ادامه خواهیم داد.
این مسئول با اشاره به اینکه رسانه ملی مورد اعتماد مردم است،
خاطرنشان کرد: در استان زنجان بالای 80 درصد مردم نسبت به رساملی
ملی اقبال نشان دادند و این نشان از تأثیرگذاری و جلب رضایت مردم
است.