4738
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، براساس
چکیده گزارشی که کمیته تحقیقات سازمان ملل درخصوص حملات
به تاسیسات غیرنظامی سوریه به ویژه بیمارستان‌ها در روز دوشنبه
منتشر کرد، روسیه طرف مسؤول این حملات شناخته نشده است.
سازمان ملل متحد مختصات دقیق این پایگاه‌ها را برای در امان نگه
داشتن آن از حملات در اختیار طرف‌های متخاصم در سوریه قرار داده
است.
این کمیته در جمع بندی خود بر اساس چهار مورد از هفت موردی که
ابعاد آن را مورد بررسی قرار داد، مستقیما نامی از روسیه نبرده است.
دیده بان حقوق بشر بعد از انتشار چکیده تحقیقات سازمان ملل که در آن به
وضوح نامی از روسیه به عنوان طرف مسؤول برده نشده این امر را بسیار
ناامید کننده خواند.
این گزارش، حملات به اماکنی همچون یک مدرسه، دو مرکز بهداشتی
و یک اردوگاه پناهجویان فلسطینی را مورد بررسی قرار داد که
مختصات برخی از آنها تحویل روسیه شده است.
در گزارش کمیته تحقیقات سازمان ملل ادعا شد، احتمالا دولت سوریه
مسؤول برخی از این حملات است.
مسکو که هم‌پیمان سیاسی و نظامی اصلی دولت سوریه است نیز هرگونه
حمله هوایی به مواضع غیرنظامی این کشور توسط روسیه را تکذیب