555
آغاز به کار اولین نمایشگاه سه‌بعدی فناوری از فردا
به گزارش ایسنا،نهمین دوره نمایشگاه بین‌المللی نوآوری و فناوری
(اینوتکس) 2020 به دلیل شیوع کرونا در جهان و تاثیر ناشی از آن از
22 تا 25 مرداد ماه جاری به صورت مجازی برگزار می‌شود.
این رویداد و بخش‌های جانبی آن به صورت مجازی برگزار می‌شود به
گونه‌ای که غرفه‌ها و فضای نمایشگاه به صورت سه بعدی مدل سازی
شده و مشارکت کنندگان ضمن دریافت این غرفه‌ها، امکان معرفی
محصولات یا خدمات خود، اشتراک گذاری فیلم، عکس
وکاتالوگدر غرفه خود را خواهند داشت.
علاوه بر آن امکان گفت‌و گو و چت بازدید کنندگان از غرفه، حضور در
رویدادهای مجازی و برقراری جلسات با سرمایه گذاران و
منتورهای استارتاپی به صورت غیر حضوریپیش بینی شده است.
این رویداد از فردا چهارشنبه 22 مرداد ماه به صورت آنلاین با حضور
سورنا ستاری معاون علمی و فناوری رییس‌جمهوری و مهدی صفاری
نیا رییس پارک فناوری پردیس آغاز بهکار خواهد کرد.