930
آمادگی کلیه مساجد گیلان برای بازگشایی در لیالی قدر
حجت الاسلام والمسلمین سعید مهدوی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به
اعلام پروتکل چگونگی برگزاری مراسم معنوی شب های قدر در
مساجد، اظهار کرد: در این راستا کلیه مساجد استان گیلان آماده
برگزاری مراسم لیالی قدر هستند.
وی با بیان اینکه مراسم شب های قدر به صورت ویژه در مصلی های نماز
جمعه و بقاع شاخص استان برگزار می شود، تصریح کرد: این مراسم در
رشت در مصلی امام خمینی(ره)، بقعه خواهر امام رضا(ع) و میدان
شهرداری رشت برگزار خواهد شد.
مدیرکل تبلیغات اسلامی گیلان، از برگزاری ویژه برنامه های شب
های قدر در آستان مقدس سیدجلال الدین اشرف(ع) آستانه اشرفیه
خبر داد و گفت: رعایت پروتکل های بهداشتی اعلام شده از سوی
وزارت بهداشت شرط بازگشایی مساجد و برگزاری مراسم شب های
قدر است.
مهدوی با بیان اینکه در حال حاضر تنها در سه شب قدر مساجد بازگشایی
می شود، خاطرنشان کرد: استفاده ار ماسک و دستکش، رعایت فاصله
اجتماعی و حضور در فضای باز اولویت برگزاری این مراسم معنوی
است.
وی همچنین حداکثر زمان برگزاری مراسم شب های قدر در اماکن