26235
ویژه دارد و زیبایی‌های خاص این منطقه می‌تواند جایگزین
ارزشمند آن باشد، پس باید برنامه زمانی سفرها به گونه‌ای تنظیم شود که
آب‌وهوای مطلوب جنوب در فصل پاییز و زمستان و ایام غیر پیک سفر
تابستانه نیز برای علاقه‌مندان به گردشگری ساحلی و دریایی به راحتی
در دسترس باشد.
تقویم زمانی و مکانی باید گردشگرانی با گروه‌های سنی مختلف را
جذب کند
وی اضافه کرد: برای مثال شهرهایی مانند مشهد، شیراز، اصفهان،
شهرهای شمال کشور و ... همواره از انبوه جمعیت گردشگران را
میزبانی می‌کنند. این حجم از حضور گردشگر در این شهرها امکانات و
خدمات شهری را نیز آن‌گونه متاثر می‌نماید که شهروندان شهرها را
نیز با مشکل مواجه می‌کند، اما شهرهایی مانند زابل، زاهدان، بیرجند،
کرمان و... که استقبالی از آن‌ها به عمل نمی‌آید، بایستی به گونه‌ای در
جدول زمانی و مکانی سفر قرارگیرند. همچنین این تقویم زمانی و
مکانی بایستی عملا گردشگرانی با گروه‌های سنی مختلف را جذب
نماید مانند بازنشستگان که در ایام غیر پیک سفر نیز بتوانند از خدمات
گردشگری با قیمت مناسب استفاده کنند، امیدواریم زیرساخت‌ها و
تسهیلاتی که باید در این خصوص در نظر گرفته می‌شد، توسط وزارت
خانه‌های مطرح شده در این سند، تامین و تجهیز شود.