2867
سیدمصطفی آیت‌اللهی موسوی معاون هماهنگی امور عمرانی
استاندار کرمان نیزدر این نشست پیشنهادات و جمع‌بندی استان در
خصوص پروژه‌های مهم و دارای قابلیت اتمام تا یک سال آینده را ارائه
داد.
دکتر جعفر رودری رییسسازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان
کرمان هم گفت: سفر اول رئیس جمهور به استان کرمان 43 مصوبه
داشت که تقریبا تمام تعهدات اجرایی شده و تنها 86 میلیارد تومان آن
باقی مانده است.
وی افزود: از سفر دوم رئیس جمهور به استان کرمان 270 میلیارد تومان
از تعهدات باقی مانده که پروژه‌های مهم زیرساختی در آن قرار دارد و
در سفر رئیس امور پایش، ارزیابی و اطلاعات مدیریت، سازمان
برنامه و بودجه کشور بررسی و قرار بر پیگیری شد.