1666
اجرایطرح ایران همدل در مدارس غیردولتی
به گزارش ایسنا،نشست مشترکی با حضور مجتبی زینی وند رئیس
سازمان مدارس و مراکز غیردولتی و توسعه مشارکت های مردمی،
جعفری معاون کمیته امداد امام خمینی، روسای ادارت مشارکت ها و
نمایندگان موسسان مدارس غیردولتی سراسر کشوربه صورت
ویدئوکنفرانس برگزار و در آناجرای طرح ایران همدل مطرح شد.
گفتنی است جمع آوری مرحله اول کمک های مومنانه در قالب بسته های
معیشتی به ارزش 50 میلیارد و 85 میلیون و 900 هزارریال و پوشش
18هزار و 99 خانوار و طبخ هزاران پرس غذای گرم در آشپزخانه های
مدارس غیردولتی در طول ماه مبارک رمضان و توزیع توسط خیرین
بین بیش از 46 هزار خانوار از جامعه هدف، بخشی از اجرای مرحله اول
رزمایش کمک مومنانه در مدارس غیردولتی بود.
اجرای طرح بسیج همگام با کشاورز در 80 درصد روستاهای جوین
علی‌اکبر قارزی روز شنبه با بیان این مطلب در جمع خبرنگاران افزود:
از طریق این طرح با بهره‌مندی از ظرفیت متخصصان و مهندسان بسیجی
در عرصه کشاورزی کمک شایانی به افزایش سطح دانش کشاورزان و
بهره‌برداران می‌شود.
وی با اشاره به اینکه کار طرح بسیج همگام با کشاورز رفع عوامل تولید
و افزایش عملکرد در واحد سطح است، اظهار کرد: با استفاده از علم روز