24640
موافقت تل‌آویو با ساخت شهرک‌ها در کرانه باختری در کمتر از یک ماه
پس از توافقات سازش
به گزارش ایسنا، یک مقام وزارت جنگ رژیم صهیونیستی به
خبرگزاری فرانسه گفت، کمیته عالی برنامه‌ریزی اداره مدنی رژیم
صهیونیستی (نهاد وابسته به وزارت جنگ این رژیم که بر امور مدنی و
شهری در اراضی اشغالی نظارت دارد) با ساخت 2166 واحد مسکونی
در کرانه باختری موافقت کرد.
این موافقت با ساخت و سازهای جدید در کمتر از یک ماه پس از امضای
توافقنامه‌های سازش با امارات و بحرین صورت می‌گیرد.
طرح صلح بحث برانگیز آمریکا که اواخر ژانویه رونمایی شد به رژیم
صهیونیستی برای الحاق بخش‌های عظیمی از کرانه باختری از جمله
شهرک‌های صهیونیست‌نشین چراغ سبز نشان داد.
سازمان صلح اکنون که یک سازمان غیردولتی مخالف شهرک‌سازی
است از این گام دولت انتقاد کرد و این توسعه طلبی را در اشاره به مخالفت
رژیم صهیونیستی با تشکیل کشور فلسطین و ضربه‌ای به آمال تحقق
صلح عربی دانست.
این سازمان اشاره کرد، پیش‌بینی می‌شود با ساخت 2000 واحد شهرک
سازی دیگر در روز پنج‌شنبه نیز موافقت شود.
در این بیانیه آمده است: بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل با