7243
نداشته و قطعه‌ای ویژه فوتی‌های کرونایی در نظر گرفته نشده بود. از
طرفی طبق گزارش ایشان به دلیل همکاری مناسب سازمان‌ها و
ارگان‌ها استانی با هیچ چالشی در زمینه دفن فوتی‌ها مواجه نشدیم.
نماینده تهران در مجلس شورای اسلامی به پیشنهادات استانداری
تهران در خصوص بودجه سال آتی استان تهران اشاره کرد و گفت: در
ادامه جلسه استاندار و معاونان وی پیشنهادات خودشان را در
خصوص بودجه استان تهران مطرح کردند؛ از جمله ارتقای نقش
شورای برنامه‌ریزی و توسعه استان‌ها به استناد ماده 31 قانون احکام
دائمی برنامه‌های توسعه کشور از طریق امکان وضع آب بها و برق بها در
مناطق مختلف استان بر اساس مقتضیات محلی و بر اساس سیاست‌های
کلی تعیین و منابع حاصله در راستای آبرسانی روستایی، شهری،
ایجاد فاضلاب شهری و روستایی هزینه گردد و همچنین با توجه به سهم
بالای استان تهران در درآمدهای مالیاتی کشور استانداری تهران
پیشنهاد کرد که بخشی مناسبی از این درآمدها به استان برگشت داده
شود تا این سهم به میانگین متوسط کشوری ارتقا یابد.
وی ادامه داد: با تامل بر لزوم مولدسازی دارایی‌های دولت،
استانداری تهران پیشنهاد کرد که شورای برنامه ریزی و توسعه
استان‌ها از طریق شناسایی چنین فضاهایی در استان و فروش این اموال
از طریق مزایده عمومی اقدام و وجه حاصله در حساب جداگانه ای در