5066
1919، از استقلال ایران دیگر چیزی نمی‌ماند. قحطی و بیماری در
آذربایجان و سایر شهرها گسترش یافته و در جنگ جهانی اول بی‌طرفی
ایران زیر پا گذاشته شده است و عثمانی‌ها و روس‌ها وارد ایران شده و
ایران را اشغال می‌کنند. در فروردین 1299 به دنبال اشغال ایران و
امضای قرارداد 1919، شیخ محمد خیابانی قیام آزادیستان را اعلام
کند و تأکیدشان بر این است که می‌خواهیم آذربایجان را از استیلای
نیروهای خارجی بیرون بیاریم و استقلال ایران را در برابر نیروهای
خارجی و داخلی حفظ کنیم. در این شرایط قزاق‌های باقی‌مانده از دوره‌
محمدعلی‌شاه علیه این قیام کودتا می‌کنند که منجر به شهادت شیخ
محمد خیابانی می‌شود و کشتارهای مختلفی هم پیش می‌آید. این
زمان سه جنبش عمده جنگلی‌ها، تنگستانی‌ها و آزادیستانی‌ها بودند
که آزادیستان در شهریور، تنگستان در اوایل مهر و جنبش جنگل در
اواخر آبان سرکوب می‌شود.
مجتبی حبیبی متولد 1339، داستان‌نویس، منتقد ادبی و
روزنامه‌نگار است. از دیگر آثار او می‌توان به «گذر از فصل‌ها»، «پاییز
آرزوها»، «کتاب کابوس‌های زرد»، «زیبا و دلتنگی‌هایش»،
«پژواک در سوادکوه»، «سینما و صهیونیسم»، «صهیونیسم در ادبیات
جهان» و «سینمای بعد از انقلاب» (بودن یا نبودن) اشاره کرد.
انتشار «سه‌نقطه» جدید با «آیین کتاب‌نخوانی» 