5659
در بخش کشاورزی نیز که حدود 15.6 درصد از شاغلان در آن فعالیت
می‌کنند نسبت به زمستان 1397 معادل 0.4 درصد کاهش دارد و تعداد
آن با ریزش 80 هزار نفری همراه بوده است.
تعداد شاغلان در بخش کشاورزی از سه میلیون و 735 هزار نفر به سه
میلیون و 655 هزار نفر در زمستان 1398 کاهش بافته است.
این در حالی است که در جریان شیوع ویروس کرونا و شدت گرفتن آن
در اسفند سال گذشته، مشاغل در بخش‌های مختلف دچار آسیب دیدند
و آنطور که مسئولان اعلام کردند بیشترین آسیب متوجه بخش
خدمات بوده است که سهم بیشتری هم در اشتغال دارد.
تاثیر کرونا بر وضعیت اشتغال زمستان سال قبل در حد اسفندماه است که
این موضوع در فروردین سال جاری که حدود یک ماه به طور کامل
عمده فعالیت ها به ویژه در بخش خدمات تعطیل یا نیمه تعطیل بود تشدید
شده است و با توجه به اینکه وضعیت مشخصی در رابطه با کرونا وجود
نداشته و ممکن است همچنان ادامه داشته و امور روزانه را تحت الشعاع
قرار دهد، احتمالا باید منتظر تغییرات قابل توجهی در وضعیت بیکار و
اشتغال بهار 1399 بود.
اوضاع بازارهای مالی چگونه خواهد شد؟ 
به گزارش ایسنا، سیدعلیرضا عظیمی‌پور، کارشناس اقتصادی در
ادامه یادداشت خود در روزنامه «جوان» نوشت: حال این سوال مطرح