9307
بافت تاریخی یزد در دنیا منحصر به‌ فرد است، گفت: شایسته است این بافت
تاریخی، منسجم و دست نخورده بماند، ضمن این که اقدامات مرمتی و
اجرایی در این بافت ارزشمند باید با کسب مجوز از اداره کل میراث
فرهنگی انجام شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی یزد،
رحیم‌زاده در پایان تاکید کرد: طبق ضوابط میراث فرهنگی، از
ساخت و سازهای غیرمجاز در حریم بافت تاریخی جلوگیری و با مالک
برخورد می‌شود.
تخریب پاساژ تجاری ناایمن در عبدل آباد 
به گزارش ایسنا، علی توکلی شهردار منطقه 19 تهران با اشاره به قرار
داشتن پاساژ توحید در مجاورت بازار بزرگ احسانی و طرح تعریض
خیابان شکوفه گفت: با تخریب این پاساژ ضمن تسریع در بازگشایی
این معبر بعد از 30 سال انتظار، از وقوع اتفاقات مشابه همچون
ساختمان پلاسکو و کلینیک سینا اطهر که منجر به جان باختن تعدادی از
همشهریانمان شد، پیشگیری شده است.
وی افزود: از آنجایی که تعدادی از کسبه این پاساژ دارای حق سرقفلی
بوده اند، بنابراین برای انجام و تحقق موضوع فوق سعی کردیم طی
برگزاری جلسات مشترک به توافقات لازم طی هماهنگی با سازمان
سرمایه گذاری و مشارکتهای مردمی شهرداری تهران و اخذ مصوبه در