13577
همه امور به این تجهیزات کمتر نیاز باشد اما در شرایط بحران، به این
امکانات به صورت حیاتی و موثر نیاز است.
شریعتی گفت: این تجهیزات باعث نجات جان انسان‌های زیادی
می‌شود زیرا در دنیای امروزی آپارتمان‌نشینی و طبقات بیشتر است و
افراد زیادی به صورت جمعی در یک فضا زندگی می‌کنند.
وی با اشاره به عملکرد آتش‌نشانان در بحران‌های اخیر خاطرنشان
کرد: در شرایط مختلف و در بحث کرونا و آبگرفتگی‌ها، سازمان
آتش‌نشانی با هماهنگی شهرداری در همه صحنه‌ها حضور فعال داشته و
در همه امور پیش‌قدم و پیشگام بوده است و در سایر موارد مربوطه نیز بر
همین منوال بوده است.
استاندار خوزستان با تقدیر از پرسنل سازمان آتش‌نشانی و شهرداری
اهواز، بیان کرد: در خصوص کار ارزنده‌ای که دوستان ما در
شهرداری، شورای شهر و مدیریت سازمان آتش‌نشانی، برای تجهیز
مراکز آتش‌نشانی و حمایت گسترده از آن، با تلاش شبانه‌روزی انجام
می‌دهند، صمیمانه سپاسگزاری می‌کنم. سازمان آتش‌نشانی،
شایستگی خود را در دوران مختلف نشان داده است.
وی با اشاره به لزوم خرید نردبان آتش‌نشانی مناسب برای اهواز افزود: با
وجود نیاز شهر اهواز به نردبان با توجه به پروژه‌های بلندمرتبه‌ای که ‌در
حال ساخت است، در خصوص تهیه نردبان با نوسانات نرخ ارز مواجه