20089
قلیان‌سرا و کافی شاپ‌ها که ازدحام جمعیت در آنها زیاد است، قرار
دادیم.
وی همچنین از تشدید نظارت بر پاساژها هم یاد کرد و گفت: بجز یک
پاساژ مابقی موازین بهداشتی را رعایت می‌کنند و به همان یک پاساژ هم
اخطار داده شده و اگر مشکلات مرتفع نشود نسبت به بستن آن اقدام
خواهیم کرد.
رئیس بازرسی و نظارت اتاق اصناف کرمانشاه معتقد است، با وجود
تشدید نظارت‌ها و فرهنگسازی که انجام شده رعایت موازین
بهداشتی بین مغازه‌داران بسیار بهتر از گذشته شده و هم اکنون نزدیک به
60 تا 70 درصد مغازه‌داران ماسک می‌زنند.
پهلوانی رعایت موازین بهداشتی و استفاده از ماسک را نیازمند
فرهنگسازی دانست و تاکید کرد: تا زمانی که خود مردم نخواهند و
احساس خطر نکنند، نمی‌توان پروتکل‌های بهداشتی را کاملا
رعایت کرد.
وی افزود: از سوی دیگر باید شرایط اقتصادی مغازه‌داران با این
وضعیت فروش را هم مد نظر قرار داد که گاهی امکان تهیه چندین ماسک
در روز هم ندارند و اتاق اصناف نیز آنقدر اعتبار در اختیار ندارد که
بخواهد برای تمام 50 هزار واحد صنفی که در کرمانشاه داریم، ماسک
تهیه کند.