28933
پیام تسلیت رییس قوه قضاییه در پی درگذشت آیت الله صانعی
به گزارش ایسنا، در پیام سید ابراهیم رییسی آمده است:
انالله و انا الیه راجعون
درگذشت مرحوم آیت الله حاج شیخ یوسف صانعی رضوان الله تعالی
علیه را تسلیت می‌گویم.
آن مرحوم که از شاگردان و یاران حضرت امام (ره) در دوران انقلاب
اسلامی بود، پس از انقلاب نیز تصدی مسئولیت‌های قضایی از جمله
دادستانی کل کشور را بر عهده گرفته و منشا خدمات در دستگاه قضایی
بود.
مصیبت وارده را به خانواده محترم و برادر بزرگوار ایشان تسلیت گفته و
در ایام عزاداری سیدالشهدا غفران الهی را برای ایشان مسالت دارم.
سید ابراهیم رییسی رییس قوه قضاییه
پیام تسلیت زهرا مصطفوی در پی درگذشت رمضان عبدالله
به گزارش ایسنا،‌ متن پیام تسلیت زهرا مصطفوی به شرح زیر است:
«انا لله و انا الیه راجعون
برادر مجاهد جناب آقای زیاد النخاله
دبیرکل محترم جنبش جهاد اسلامی فلسطین
سلام علیکم
درگذشت مجاهد نستوه مرحوم دکتر رمضان عبدالله شلح دبیرکل