6559
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، ناوگروه شصت و نهم نیروی دریایی
ارتش جمهوری اسلامی ایران شامل ناوشکن جمهوری اسلامی ایران
سهند و ناو لجستیکی بندرعباس از ماموریت خلیج عدن بازگشت و در
بندرعباس پهلو گرفت.
این ناوگروه در مدت 67 روز ماموریت و طی 7888 مایل دریایی
موفق به رهگیری و رصد بیش از 700 کشتی شد که 36 فروند آن کشتی
های تجاری و نفتکش ایرانی بودند و در جریان ماموریت خود در بندر
کشور جیبوتی نیز پهلو گرفت.
بنا بر این گزارش، هفتادمین ناوگروه نیروی دریایی راهبردی ارتش
جمهوری اسلامی شامل ناو لجستیکی لاوان و ناوشکن سبلان نیز در این
روز به ماموریت حفظ و نظم و امنیت در آب‌های دوردست اعزام شد.
بازگشت شطرنج باز متقلب به  مسابقات!
به گزارش ایسنا، سال گذشته، کمیته اخلاقفدراسیون جهانی شطرنج
حکم ایگور رائوسیس،شطرنج باز متقلب جمهوری چک که اصالتا
لتونیایی است را صادر کرد. بنا بر این حکم، عنوان استاد بزرگی از او پس
گرفته شد و این شطرنج باز به مدت 6 سال از هر گونه حضور در میادین
شطرنجی محروم شد.
ایگور رائوسیس در مسابقات آزاد استراسبورگ فرانسهمتهم به
استفاده از تلفن هوشمند در دستشویی شده بود. بعد از تحقیقاتی که