13535
دقیق و استفاده از تمام ظرفیت و توان استان است و ما در اداره‌کل فرهنگ
و ارشاد اسلامی لرستان از هیچ تلاشی برای موفقیت این رویداد بزگ
هنری دریغ نخواهم کرد.
فرید رحمتی، معاون هنری و سینمایی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان لرستان نیز در این دیدار اظهار کرد: جشنواره فیلم مستند
کلدر می‌تواند پیوست تصویری بسیار خوبی بر کتاب درخشان
«تاریخ تمدن» اثر ویل دورانت باشد و انتخاب این موضوع برای
جشنواره نشان از دقت بالای طراحان و مجریان آن دارد.
بهروز بازگیر، باستان‌شناس و مسئول گروه کاوش غار کلدر و
همچنین مرتضی قربانی از دیگر اعضای شورای سیاستگذاری این
جشنواره در دیدار با مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان بودند.
خرم‌دره واحد تولیدی تعطیل ندارد
حجت محمدی ظهر امروز (22 شهریورماه) در حاشیه بازدید از
واحدهای تولیدی شهرک صنعتی خرم‌دره با اشاره به نام‌گذاری سال
توسط مقام معظم رهبری به سال جهش تولید، اظهار کرد: تعیین کلید
واژه جهش تولید به‌عنوان شعار سال بیانگر توجه رهبر معظم انقلاب
اسلامی به مسئله اقتصاد و معیشت مردم است.
وی یادآور شد: اگر نیم‌نگاهی به نامگذاری‌های سال گذشته تا
سال‌جاری بنگریم، توجه به اشتغال جوانان، اقتصاد و تولید بیشتر