28717
تذکرات لازم، ارشاد و راهنمایی انجام می‌گیرد و در بار دوم اخطار
کتبی و در صورت تکرار برای بار سوم واحد صنفی متخلف پلمب
می‌شود.
فرماندار شهرستان رشت با تاکید بر اینکه مباحث معیشتی و سلامت از
مهم‌ترین دغدغه‌های جامعه است، گفت: مطمئنا مسئولین به تعطیلی
مشاغل و به تبع آن جلوگیری از کسب روزی حلال افراد جامعه راضی
نیستند، اما برای قطع زنجیره بیماری ناگزیر از انجام آن هستیم.
فتح‌اللهی با تاکید بر نقش غیرقابل انکار رسانه‌ها در آگاهی بخشی به
جامعه، تصریح کرد: با همکاری رسانه‌ها می‌توان آموزش عمومی را
افزایش داده و خطرات ناشی از این بیماری را بیش از پیش به اطلاع عموم
مردم رساند.
وی در پاسخ به این سوال که برخی از اصناف با این عنوان که هنوز ابلاغ
رسمی دریافت نکرده‌اند، به فعالیت خود بعد از ساعت 18 ادامه
می‌دهند، در این خصوص چه تدابیری باید اندیشید؟ تصریح کرد: به
علت تعدد نهادها و همچنین شرایط بحرانی حاضر، اصناف و سایر مراکز
نباید منتظر ابلاغ رسمی باشند زیرا وقتی از رسانه‌های رسمی و مراجع
معتبر تصویب و بارها و بارها مورد تاکید قرار گرفته است، ملزم به اجرای
مصوبات هستند.
پلمب دو دفتر پیشخوان به علت عدم رعایت پروتکل های بهداشتی در