19492
صعود قیمت نفت ادامه دار شد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات نفت برنت 48 سنت معادل 1.1 درصد
افزایش یافت و به 44 دلار و 9 سنت در هر بشکه رسید. بهای معاملات وست
تگزاس اینترمدیت آمریکا 48 سنت معادل 1.2 درصد افزایش یافت و
به 41 دلار و 84 سنت در هر بشکه رسید. هر دو شاخص روز سه شنبه حدود
سه درصد صعود کرده بودند.
طبق گزارش موسسه امریکن پترولیوم، ذخایر نفت آمریکا هفته
گذشته 5.1 میلیون بشکه کاهش یافته و به حدود 482 میلیون بشکه
رسیده است در حالی که تحلیلگران در نظرسنجی رویترز کاهش
ذخایر به میزان 913 هزار بشکه را پیش بینی کرده بودند.
استفن اینس، استراتژیست ارشد بازار در شرکت اکسی کورپ در این
باره گفت: گزارش موسسه امریکن پترولیوم بسیار مطلوبتر از انتظار
تحلیلگران بود. قیمتهای نفت همچنین در واکنش به جدیدترین اخبار
مربوط به واکسن شرکت فایزر تقویت شده اند.
هر دو شاخص قیمت نفت برنت و نفت آمریکا هفته جاری از زمانی که اعلام
شد نتایج واکسن کووید 19 ساخت شرکت فایزر و شرکت بیو ان تک
آلمان بیش از 90 درصد موثر بوده است، بیش از 10 درصد صعود کرده
اند.
اگرچه قیمتهای نفت تحت تاثیر اخبار مثبت مربوط به واکسن صعودی