26637
«همت همگانی» رمز شکست کرونا
سیدرسول حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: وضعیت شیوع
کرونا تقریباً در سراسر کشور، استان همدان و شهرستان تویسرکان
قرمز است و نباید به هیچ‌وجه این خطر جدی را شوخی گرفت تا اینکه
بتوانیم با آسیب های کمتری این خطر را پشت سر بگذاریم.
‌وی در ادامه گفت: همه مسئولان، عموم مردم، اصناف، ادارات و
شاغلان در بخش های مختلف دولتی و خصوصی باید با عزم و اراده جدی
و رعایت اصول و نکات بهداشتی برای خروج شهرستان از وضعیت
قرمز کرونایی وارد میدان شوند.
حسینی خاطرنشان کرد: تا اطلاع ثانوی باید تفرجگاه‌ها، سالن های
تئاتر، تالارهای پذیرایی، اماکن متبرکه و زیارتی، باشگاه های
ورزشی، مراکز توریستی و تفریحی و تفرجگاه ها، کافی شاپ
ها،قهوه خانه ها و ... تعطیل شوند و در صورت سرپیچی هر کدام از این
موارد به طور جد با آنها برخورد خواهد شد و حتی ممکن است این
تخلفات منجر به پلمباین اماکن شود.
وی در ادامه اظهار کرد: اگر اماکنی مانند اصناف در بخش های مختلف،
آرایشگاه ها و دفاتر پیشخوان دولت و بانک ها پروتکل های بهداشتی را
رعایت نکنند با قاطعیت با آنها برخورد قانونی می شود.
حسینی با تأکید بر اینکه مراسم سوگواری برای متوفیان در آرامستان