24892
مؤمنانه) درماه مبارک رمضان ناحیه امام حسن (ع) با استفاده از تمام
امکانات و ظرفیت‌های رده‌های بسیج و نیروهای این نهاد مردمی و نیز
هم‌افزایی با ظرفیت‌های شهرستانی این رزمایش را با رمز یا
صاحب‌الزمان (عج) از امروز 23 فروردین ماه آغاز شد.
وی با بیان اینکه این رزمایش در چندین گام عملیاتی خواهد شد،
افزود: در گام نخست ایجاد و تکمیل سامانه شناسایی خیرین،
معتمدین و روحانیون در دستور کار حوزه‌ها و پایگاه‌های مقاومت
قرار دارد.
فرمانده ناحیه مقاومت بسیج امام حسن مجتبی (ع) قزوین بیان کرد:
ایجاد قرارگاه‌های محله محور بسیج، شناسایی محرومین و آسیب
دیدگان از کرونا در هر محله و نیز تنوع در کمک‌ها مانند مهلت یا بخشش
اجاره، پرداخت وجوه نقدی، ارائه بسته معیشتی با استفاده از ظرفیت
مساجد و امنای آن‌ها ازجمله برنامه‌هایی است که در گام دوم عملیاتی
خواهد شد.
بنا بر اعلام روابط عمومی ناحیه مقاومت بسیج امام حسن مجتبی (ع)،
وی عنوان کرد: حمایت از صاحبان مشاغل آسیب‌دیده از ویروس
کرونا و حمایت از خانواده‌های نیازمند با رعایت کرامت شخصی در
این رزمایش در دستور کار رده‌های بسیج قرار دارد.
شیخ‌حسنی عنوان کرد: کمک به مردم برای جبران خسارت ناشی از