22786
کارگردانی امیر فرض‌اللهی ساخته شده، این اثر درباره شرافت،
شجاعت و هوشمندی در روزنامه‌نگاری معاصر با محوریت محمد
بلوری، پدر حوادث‌نویسی ایران است.
سیناپس اولیه این کار توسط مهدی ملک و امیرفرض اللهی نوشته شده،
اما به‌دلیل همکاری نکردن برخی ارگان‌ها و محدودیت‌های عدیده
در طول تولید، تغییرات زیادی در تولید این فیلم به نسبت سیناپس
ایجاد شده است.
در مستند «روزگار بلور» ارد عطار پور مشاور کارگردان است.
همچنین مرتضا بوبوری تصویربردار، مهدی بقاییان نریتور و حمید
فنایی تدوین «روزگار بلور» هستند.
در این مستند، ماشا‌الله شمس‌الواعظین، انوشیروان کیهانی‌زاده،
بهروز بهزادی، فریدون صدیقی، هوشنگ اعلم، علی‌اکبر
قاضی‌زاده، مسعود بهنود و سیدفرید قاسمی از روزنامه‌نگاران
قدیمی حضور دارند. کیمیا منوچهری از بازیگران تئاتر نیز در این اثر
حضور دارد و از نسل جوان روزنامه‌نگاری مسعود ابراهیمی، عذرا
فراهانی، مرجان لقایی و سرگی بارسقیان «روزگار بلور» را همراهی
کرده‌اند.
طراح پوستر این فیلم کوروش شبگرد، جعفر راسی تهرانی مترجم و
تهیه‌کننده امیر فرض‌اللهی است که با هزینه مرکز گسترش سینمای