1185
امنیت ملی را بر عهده دارد از اظهار نظر درباره زمان هشدارهای اولیه
درباره شیوع ویروس کرونا در چین امتناع کرد.
مقامات سازمان سیا به شبکه سی‌ان‌ان گفتند که آن‌ها از هیچ گزارش
ویژه‌ای در ماه نوامبر که درباره وقوع یک بحران در چین هشدار داده
باشد اطلاعی ندارند و از گفتن اینکه چه زمانی ارزیابی‌هایشان وارد
سیکل اطلاعاتی شد امتناع کردند؛ روندی که اطلاعات را در بین
آژانس‌های مرتبط هماهنگ می‌سازد.
مقامات کنونی و سابق اطلاعات آمریکا به شبکه سی‌ان‌ان گفتند که این
روند اغلب سیال و پویا است و گزارش‌ها و ارزیابی‌ها دائما به
روزرسانی می‌شوند چرا که اطلاعات بیشتری به دست می‌آیند.
فعالیت‌های اطلاعاتی درباره ویروس کرونا همچنان ادامه دارند.
سازمان سیا تأکید کرده که کارشناسانش در ارزیابی تأثیر شیوع
ویروس کرونا بر دولت‌ها و رهبری‌های خارجی و همچنین اینکه این
مساله چه تأثیری بر امنیت ملی آمریکا می‌گذارد تحقیق می‌کنند.
مقامات اطلاعاتی همچنین در تلاش هستند تا مشخص کنند که تعداد
مبتلایان و قربانیان ویروس کرونا در دیگر کشورها از جمله چین
چقدر است؛ کشوری که مقامات آمریکایی می‌گویند نمی‌توان به
گزارش‌ها درباره آمار مبتلایان و قربانیان اعتماد کرد.
آژانس‌های زیارتی هم مشمول حمایت دولت می‌شوند