31654
مصارف شخصی خودشان این لوازم را تهیه می‌کنند یا مثل ماسک در
خانه می‌سازند. غزال ساکن این ایالت است. او با اشاره به همدلی
تگزاسی‌ها برای گذر از این روزهای سخت می‌گوید: «خیلی از
تولیدی‌های رویه مبل و تخت، تولیدشان را متوقف کردند و شروع
کردند به تولید ماسک و دستکش و روپوش پزشکی و آنها را رایگان به
بیمارستان‌ها می‌دهند. اینجا فروشگاه‌ها از ساعت 7 تا 8 صبح به زنان
باردار و سالمندان اختصاص دارد تا آنهایی که نیاز به مراقبت بیشتری
دارند بتوانند بدون نگرانی خرید کنند. رستوران‌ها و کافی شاپ‌ها
برای کادر درمانی بیمارستان‌ها و مأموران پلیس غذا و قهوه رایگان
ارسال می‌کنند. دورکاری گویندگان خبر تلویزیون هم خیلی
جالب است. هرک دام از آنها گاراژ خانه، زیرزمین یا یکی از اتاق‌های
خانه‌شان‌ را به اتاق کار تبدیل کرده‌اند و از همان جا خبرها را برای مردم
می‌خوانند. برایان کرتیس یکی از گویندگان خبر دالاس کانتی
گاراژ خانه‌اش را به استودیو تبدیل کرده که خیلی جالب است. او
می‌گوید با این کار خواسته به مردم نشان دهد که می‌شود در خانه ماند و به
سلامتی خود و دیگران کمک کرد.»
کرونا مرزها را درمی‌نوردد و همچنان که گرد بیماری بر سر بشر
می‌پاشد، قلب‌ها را هم به هم نزدیک می‌کند. کرونا در گوش‌های ما شعر
سعدی را زمزمه می‌کند: