19175
شکایت حقوقی گروه جان سیاه‌پوستان مهم است از پلیس سیاتل
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، اتحادیه
آمریکایی آزادی‌های مدنی ایالت واشنگتن، مرکز کورماتسو در
مدرسه حقوق دانشگاه سیاتل و شرکت حقوقی پرکینز کوئی،
شکایت مربوطه را از جانب گروه جان سیاه‌پوستان مهم است کینگ
کانتی ایالت واشنگتن، در دادگاه ناحیه‌ای ایالات متحده به ثبت
رساندند.
در این رابطه، یکی از اعضای هیئت مدیره گروه جان سیاه‌پوستان مهم
است کینگ‌کانتی واشنگتن طی یک بیانیه کتبی اظهار کرد: تظاهرات
روزانه با حضور مردمی از سراسر شهر برگزار می‌شود که خواستار
توقف استفاده از سیستم‌های نژادپرستانه سیاتل هستند. اینکه
دپارتمان پلیس سیاتل در عوض با زور بیشتر به این تظاهرات واکنش
نشان داده و از گاز اشک‌آور و نارنجک‌های نورزا استفاده می‌کند،
ناپذیرفتنی است.
در دادخواست گروه جان سیاه‌پوستان مهم است کینگ‌کانتی، ادعا
شده که استفاده از مواد شیمیایی و پرتابه‌های غیرکشنده پلیس،
موجب نقض اصلاحیه چهارم حفاظت در برابر زور بیش از حد و
اصلاحیه اول حفاظت از آزادی بیان است. در این دادخواست همچنین
ذکر شده که استفاده از گاز اشک آور و اسپری فلفل در جریان شیوع