31765
متفاوت و بدون حضور مردم برگزار می‌شود توضیح داد:تصاویر
شهدای گرانقدر میهن اسلامی ایران در مقابل گنبد و بارگاه ملکوتی
امام رضا(ع) قرار گرفته‌ تا با حضور نورانی خود، زینت‌بخش مراسم
مناجات‌خوانی در این بارگاه ملکوتی باشند.
ویافزود:از نیمه دوم ماه مبارک رمضان از شب ولادت امام حسن مجتبی
(ع) تا پایان این ماه هر شب تصاویر تعدادی از شهدایی که در ماه مبارک
رمضان به مقام رفیع شهادت نائل آمدند به نیابت از شهدای کشور در
مراسم یاد شده مورد استفاده قرار گیرد.
معاون فرهنگی بنیاد شهید و امور ایثارگران استان خراسان رضوی
تاکید کرد: این اقدام با هدف معرفی شهدا صورت گرفته و تا پایان ماه
مبارک رمضان ادامه دارد. استان خراسان رضوی بیش از 17 هزار شهید
تقدیم نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران کرده است که از این
تعداد1137 شهید دفاع مقدس درماه مبارک رمضانبه درجه رفیع
شهادت نائل آمده‌اند.
گرامیداشت یاد شهدای سوادآموزی در شیراز
به گزارش ایسنا، 29 بهمن سال 1365، اصابت موشک‌های رژیم بعثی
عراق به یکی از محروم‌ترین نقاط آن روز شیراز، یک کلاس درس را
ویران و 21 زن و 3 کودک را شهید کرد؛ زنانی که همراه با کودکانشان
برای فرار از بن بست جهل و بیسوادی، در کلاس درس نهضت