846
مؤسسات قرآنی ذیل این سازمان در حال فعالیت هستند.
او با بیاناینکه 1400دانش‌آموز هم در مدارس علوم و معارف اسلامی
صدرا ذیلسازمان تبلیغات اسلامی مشغول به تحصیل هستند، گفت:
علاوه بر این‌ها در حوزه هنری انقلاب اسلامی هم اقدامات خوب و فاخر
هنری انقلابی را انجام می‌دهیم.
مهرابی به ظرفیت بانوان فرهیخته استان فارس هم اشاره و اضافه کرد:
تاکنون قریب 3 هزار و 600 نفر از بانوان فرهیخته استان در سامانه
مرتبط با این جمعیت ثبت‌نام کرده‌اند که هر کدام در عرصه‌های
مختلف مشغول به فعالیت هستند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی فارس از فعالیت قریب 280 روحانی در طرح
امام محله در سطح استان خبر داد و گفت: این روحانیان به‌صورت
شبانه‌روزی در مناطق و محلات مختلف مستقر هستند که برای رفع
نیازهای مردم فعالیت می‌کنند و می‌توانیم با همکاری
جهاددانشگاهی دوره‌های آموزشی و تخصصی را برای آنان برگزار
کنیم.
وی امام محله را یک خاستگاه کشوری توصیف و با اشاره به لزوم احیای
این ویژگی، خاطرنشان کرد: باید تلاش کنیم تا جایگاه روحانیان را به
جایگاه اصلی خود که امین محله بوده و همواره ارتباط میان مردم و
مسئولان برای رفع مشکلات بوده‌اند احیا کنیم.