8450
حاضر 30 مرکز بازتوانی و درمان اعتیاد در سطح استان فعالیت
می‌کنند. وی بیان کرد: استانداری امسال دو میلیارد و 800 میلیون
تومان به جامعه هدف در مراکز دولتی و غیردولتی که از بهزیستی مجوز
گرفته بودند، کمک کرد که این میزان کمک در سال‌های اخیر بی سابقه
است. مدیرکل بهزیستی خراسان جنوبی ادامه داد: در حوزه اشتغال
تعهد بهزیستی استان طی سال گذشته 800 نفر بوده که خوشبختانه 830
مورد محقق شده است. عرب نژاد با اشاره به اشتغال، مسکن و مناسب سازی
شهری به عنوان خدمات مهم سازمان بهزیستی، افزود: در همین راستا
22 میلیارد و 400 میلیون تومان تسهیلات تکلیفی بوده است. وی با بیان
اینکه اگر فضای اجتماعی مناسب سازی شود به برابری اجتماعی و
استقلال جامعه هدف کمک شایانی خواهد شد، تصریح کرد: انتظار
جامعه هدف از اشتغال ایجاد شغل است در حالی که بهزیستی بستر ساز
ایجاد اشتغال است. مدیرکل بهزیستی خراسان جنوبی بیان کرد:
بهزیستی استان از سال 88 تعهد ایجاد 2539 واحد مسکونی را داشته که
تا کنون 2118 واحد تحویل و 428 واحد در دست احداث است. عرب
نژاد ادامه داد: مجموع اشتغال ایجاد شده 100 نفر بیمه خویش فرمایی و
70 نفر بیمه کارفرمایی هستند که چهار میلیارد و 578 میلیون ریال در
این خصوص هزینه شده است. وی گفت: طی سال گذشته 128 میلیارد و
638 میلیون ریال مشارکت‌های مردمی در استان داشته‌ایم که آمار