20409
مراسم عزاداری محرم با رعایت پروتکل های بهداشتی هیئات
عزاداری نظیر؛ برگزاری این مراسم در فضاهای باز، رعایت فاصله
اجتماعی، استفاده از ماسک و .. مطابق دستورالعمل های ستاد ملی مقابله با
کرونا، گفت: پلیس در تمام مراسمات حضور مؤثری دارد و همواره در
کنار مردم و پشتیبان آنهاست و ان شا الله با شور و اشتیاق بیش از پیش
بتوانیم خادم عزاداران ابا عبدالله الحسین (ع) باشیم.
سردار اشتری در خاتمه خاطر نشان کرد: طی سال جاری و با توجه به
شیوع کرونا انتظار می رود تا عزاداران حسینی با اجرای دقیق پروتکل
های بهداشتی مانع هرگونه سو استفاده دشمنان و یا بهانه تراشی از سوی
افراد معاند شوند.
بر اساس گزارش سایت پلیس، در این نشست حجت الاسلام والمسلمین
محمد قمی رئیس سازمان تبلیغات اسلامی و هیئت همراه ضمن تشکر از
زحمات شبانه روزی پرسنل خدوم نیروی انتظامی در راستای حفظ نظم
و ارتقاامنیت در جامعه، بر تقویت هم افزایی و تعامل دو دستگاه به منظور
استفاده حداکثری از ظرفیت های موجود تاکید کرد و پس از تبادل نظر
طرفین مقرر شد تا تفاهم نامه جدیدی در این زمینه تهیه و کمیته ای نیز با
حضور اعضای دو مجموعه با توجه به ویژگی خاص برگزاری مراسم
عزاداری در ماه محرم امسال به منظور رسیدگی و پیگیری موضوعات
تشکیل شود.