32038
گلزنی آزمون و صعود زنیت به صدر جدول روسیه 
به گزارش ایسنا، در هفته هجدهم رقابت های لیگ روسیه چند دیدار
برگزار شد که در یکی از بازی‌ها زنیت که سردار آزمون مهاجم ایرانی
را در اختیار دارد توانست 3 بر یک دینامومسکو را از پیش روی بردارد و
با کسب 3 امتیاز این دیدار جایگاه خود را در صدر جدول تثبیت کند.
سردار آزمون گل سوم تیمش را در این دیدار به ثمر رساند تا در این فصل
لیگ روسیه 10 گله شود. زنیت با 3 امتیاز این دیدار 38 امتیازی شد و در
صدر جدول قرار گرفت. تیم های اسپارتاک و زسکا مسکو در رده های
دوم و سوم قرار دارند. البته تیم زسکا مسکو یک بازی کمتر دارد و می
تواند با برتری در دیدار باقی مانده به دو امتیازی زنیت برسد.
گلمرادی: مجلس یازدهم فکر نکند با گفتمان فعلی‌اش مسائل را حل
می‌کند
به گزارش ایسنا، علی گلمرادی در جلسه علنی امروز (سه‌شنبه) مجلس
شورای اسلامی در نطق میان دستور خود ضمن تسلیت به مناسبت
شهادت جمعی از نیروهای دریایی ارتش گفت: یکی از اشکالات
اساسی در عدم توسعه کشور نگاه کوتاه‌مدتی بود که در دهه اخیر از
جانب مسئولان شکل گرفت و نتیجه این برنامه‌ها وضعیت آزاردهنده
امروز است.
این عضو فراکسیون نمایندگان ولایی مجلس شورای اسلامی با بیان