4148
1000تن اتان تولید می‌کند.
مدیر پالایشگاه دوازدهم میزان پروپان تولیدی فازهای 22 و 24 را
بیش از یک هزار تن عنوان کرد و گفت: تولید بوتان این پالایشگاه نیز
بیش از 600 تن در روز است.
گرامی در پایان میزان میعانات گازی تولید پالایشگاه دوازدهم را 45
هزار بشکه در روز عنوان کرد و گفت: مطابق برنامه تا پایان سال تمام
بخش‌های این پالایشگاه تکمیل می‌شود و میزان تولید تمام
محصولات پالایشگاه نیز افزایش خواهد یافت.
افزایش جانباختگان کرونا در کهگیلویه و بویراحمد به 368 نفر
پرویز یزدان‌پناه گفت: طی 24 ساعت گذشته متاسفانه 4 هم استانی بر اثر
ابتلا به کرونا ویروس جان خود را از دست دادند.
وی افزود: هم اکنون 279 بیمار مشکوک و قطعی کرونایی در
بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 117 بیمار
کرونایی قطعی بوده و 20 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان هستند.
وی ادامه داد: از مجموع مبتلایان به کووید 19 در کهگیلویه و
بویراحمد 19 هزار و 134 نفر بهبود یافته گزارش شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: امروز 85 نمونه
از آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج دریافت شد که 23 درصد
موارد مثبت بودند و عمده موارد مثبت در شهرستان های بویراحمد و