2739
وی تصریح کرد: ماموران این پلیس یک دستگاه خودرو پراید حامل
مواد مخدر که قصد عبور از محور مواصلاتی بخش بوشکان را داشت
در آن محل شناسایی و در یک عملیات غافلگیرانه آن را متوقف کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان دشتستان خاطر نشان کرد: در بازرسی از
خودرو توقیف شده 9 کیلو 700 گرم مواد مخدر از نوع حشیش که به
صورت حرفه ای در خودرو جاساز شده بود، کشف و 3 نفر در این رابطه
دستگیر شدند.
کشف کالای قاچاق در تنگستان
فرمانده انتظامی شهرستان تنگستان از توقیف 2 دستگاه خودرو
سواری و کشف مقادیری لوازم خانگی قاچاق به ارزش 2 میلیارد ریال
خبر داد.
سرهنگ حسین خواجه در تشریح این خبر اظهار کرد: ماموران
انتظامی بخش دلوار این شهرستان حین کنترل خودروهای عبوری
در محورهای مواصلاتی، 2 دستگاه خودرو پراید بار را به ظن حمل
کالای قاچاق متوقف کردند.
وی افزود: در بازرسی از خودرو های توقیفی، 80 دستگاه جارو برقی
خارجی فاقد مدارک گمرکی کشف شد.
فرمانده انتظامی شهرستان تنگستان با بیان اینکه کارشناسان مربوطه
ارزش کالاهای قاچاق کشف شده را 2 میلیارد ریال برآورد