23594
گفت: این مناسبت به واسطه کشتار مردمی که در مسجد گوهرشاد مشهد
در مقابل نیرنگ استعماری رضاخان وابسته به انگلیس قیام کردند
صورت گرفت. وی می‌خواست عفاف و حجاب را از بین ببرد اما
ایستادگی مردم باعث شد رضاخان و حامیانش به شکست مفتضحانه
وادار شوند.
امام جمعه قزوین بیان کرد: مردم ما با ایستادگی در برابر استعمار
رضاخانی نشان دادند که زیر بار خواسته‌های استعمار نمی‌روند و
اصالت‌های ایمانی خود را حفظ می‌کنند و برای آن ارزش قائل هستند.
وی در ادامه با اشاره به شیوع دوباره کرونا خاطرنشان کرد: زمانی که
همه ما به خوبی می‌دانیم که این ویروس منحوس در بین مردم وجود
دارد و عده زیادی را به مرگ و نابودی دچار کرده و حتی وضعیت استان
قزوین را هم دچار مشکل کرده است، همه وظیفه داریم که مسائل
بهداشتی را رعایت کنیم. نماینده ولی فقیه در استان قزوین تصریح
کرد: البته امروز وضعیت استان قزوین در شیوع کرونا بحرانی نیست
والا ما مثل اوایل سال نمازجمعه را برگزار نمی‌کردیم؛ ولی هم اکنون
طبق نظر کارشناسان نمازجمعه با رعایت فاصله اجتماعی و حفظ مسائل
بهداشتی درحال برگزاری است. وی افزود: به لطف الهی اهل مسجد و
نمازجمعه مسائل بهداشتی و سلامت را رعایت می‌کنند اما توصیه ما این
است زمانی که در فضای عمومی جامعه حاضر می‌شوید هم مسائل