9280
تحویل داروی حدود 104 هزار بیمار در داروخانه هلال احمر اصفهان
امیر جلالیان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه داروخانه هلال احمر
اصفهان از ابتدای امسال به طور میانگین روزانه 500 تا 600 مراجعه
کننده داشته، اظهار کرد: تاکنون 103 هزار و 814 نفربه داروخانه
هلال احمر اصفهان مراجعه کرده و دارو تحویل گرفته اند، البته این
تعداد به غیر از افردای است که نتوانسته ایم به دلایلی همچون مشکل
نسخه یا کمبود دارو به آنها خدمات رسانی کنیم.
وی با تاکید براینکه نمی توانیم همه داروها را به طور صد در صد در
داروخانه هلال احمر پوشش دهیم، گفت: تحریم های ظالمانه
مشکلاتی در زمینه تامین داروهای خارجی به وجود آورده که در
کامل نبودن سبد دارویی هر داروخانه می تواند نقش زیادی داشته
باشد، ولی تلاش کرده ایم با همکاری معاونت غذا و داروی دانشگاه
علوم پزشکی اصفهان سبد دارویی داروخانه هلال احمر تا جایی که
امکان دارد کامل باشد و بتوانیم پاسخگوی مراجعه کنندگان باشیم.
وی خاطرنشان کرد: در برخی مقاطع زمانی برای دارویی در کل
کشور تقاضا زیاد و یا عرضه آن محدود است و به تبع نمی توانیم
پاسخگوی مراجعه کنندگان باشیم.
معاون بهداشت، درمان و توانبخشی جمعیت هلال احمر استان اصفهان
افزود: با وجود تمام مشکلات ناشی از تحریم و تامین دارو، بیشتر