23299
مردم از دورهمی‌ خانوادگی در شب یلدا خودداری کنند
محمد میرزاپور در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر جلوگیری از هرگونه
تجمع و دورهمی خانوادگی در روزهای کرونایی، افزود: شب
یلدای امسال، برای مقابله با شیوع بیشتر کرونا و قطع زنجیره انتقال، از
حضور در منازل همدیگر خودداری کرده و از طریق فضای مجازی به
همدیگر تبریک بگوییم. وی گفت: حضور در تجمع، حتی با استفاده از
ماسک هم می‌تواند باعث ابتلا به بیماری شود، ازاین‌رو برای
جلوگیری از شیوع بیماری لازم است شرکت در مراسمات عروسی،
عقد، مجالس ترحیم و ... را محدود و تعطیل کرد. میرزاپور، با توجه به
صعودی بودن روند ابتلا به بیماری کرونا در اهر، بر لزوم رعایت
پروتکل‌های بهداشتیاستفاده از ماسک، رعایت فاصله 1/5 متری،
شستشوی مکرر دست‌ها با آب و صابون و حضور نیافتن در اماکن
عمومی و پرتردد تاکید کرد. وی در پایان گفت: طبق آخرین آمار،
تاکنون در شهرستان اهر 4209 نفر به بیماری کرونا مبتلا شده‌اند که از
این تعداد متاسفانه حدود 170 نفر فوت کرده است.
مردم از مراجعه به بیمارستان نترسند
مرتضی کفیل در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در دوران سخت کرونا
بسیاری از بخش‌های بیمارستان شهید بهشتی متوقف شده بود، اظهار
کرد: به تازگی عمل‌های جراحی اورژانسی از سر گرفته شده و عمل های