9904
ایننکههیچ پرداخت و تخصیصی از منابع دولتی حتی در صورت توان
برای این موضوع در نظر گرفته نمی‌شود، عنوان کرد: در راستای
حمایت از تولید و تولیدکننده تسهیلات کم‌درصد در نظر گرفته
می‌شود.
به گزارش ایسنا، رحمانی اظهار کرد: یک هفته به کارخانه‌ها فرصت
داده می‌شود تا طرح‌های خود را برای کنترل و هدایت فاضلاب ارائه
دهند.
وی همچنین خواستار پیگیری این مهم قبل از ورود دستگاه قضا به
مباحث شد.
تسهیلات ویژه برای ترخیص بیش از 130 هزار موتورسیکلت رسوبی در
خراسان رضوی
حمیدرضا دهنوی درگفت‌وگو با ایسنا، در خصوص جزییات طرح
ترخیص موتورسیکلت‌های رسوبی اظهار کرد: طرح ترخیص
موتورسیکلت‌های رسوبی از 17 آبان ماه آغاز شده و به مدت دو ماه
ادامه خواهد داشت. این طرح شامل موتورسیکلت‌هایی است که از
29 اسفند 1398 به قبل در پارکینگ‌ها توقیف شده‌اند. این
موتورسیکلت‌ها از سال 1390 تا پایان سال 1398 در پارکینگ‌ها
توقیف شده‌اند و به همین دلیل آن‌ها را رسوبی می‌نامند.
وی با اشاره به اینکه موتورسیکلت‌ها دارای دو دسته مالکین و