26471
منابع عبری زبان اعلام کردند که ارتش رژیم صهیونیستی از ترس
هرگونه پاسخ احتمالی مقاومت فلسطین به جنایات این رژیم در
مرزهای جنوبی به حالت آماده باش کامل درآمده و سکوهای سامانه
گنبد آهنین را در نوار مرزی باریکه غزه مستقر کرده و حتی مسیر پرواز
هواپیماها به سمت فرودگاه بن گوریون را نیز تغییر داده است.
رژیم صهیونیستی مدعی است که احتمالا جهاد اسلامی در سالروز
شهادت بها ابو العطا، فرمانده گروهان‌های قدس دست به حملاتی
تلافی جویانه خواهد زد.
ارتش رژیم صهیونیستی بامداد سه‌شنبه دوازدهم نوامبر 2019 بها
ابوالعطا یکی از فرماندهان گردان‌های قدس شاخه نظامی جنبش جهاد
اسلامی فلسطین را ترور کرد.
جنگنده‌های اسرائیلی در اقدامی تجاوزکارانه منزل بها ابو العطا، از
فرماندهان گروهان‌های قدس شاخه نظامی جنبش جهاد اسلامی در
محله شجاعیه واقع در شرق غزه را بمباران کردند که طی آن این فرمانده
فلسطینی و همسرش به شهادت رسیدند.
در این حمله تجاوزکارانه دو کودک خردسال ابو العطا هم به شدت
زخمی شدند .
هشدار نارنجی برای آسمان زنجان
اداره‌کل هواشناسی استان زنجان طی اطلاعیه‌ای نسبت به رشد ابر،