1347
مسابقات اسنوکر مسترز 2021 با حضور 16 بازیکن برتر جهان از امروز
کار خود را آغاز می کند. در این رقابتها چهره هایی مانند رونی ا سالیون
نفر سوم جهان ونیل رابرتسونرنکینگ دوم جهانبه مصاف حریفان
خود خواهند رفت.
مجموع جوایز این رقابت ها 725 هزار پوند خواهد بود که نفر اول این
رقابت ها 250 هزارپوند به جیب خواهد زد. به دلیل شیوع کرونا این
رقابت ها در مارشال آرنا و پشت در های بستهکار خود را آغاز خواهد
کرد.
ابتلای نماینده شوشتر به کرونا
به گزارش ایسنا، سهراب گیلانی نماینده مردم شوشتر و گتوند در
مجلس یازدهم به ویروس کرونا مبتلا شده و هم اکنون در بیمارستان
بقیه الله تهران در حال سپری کردن دوره درمان است.
وی دهمین نماینده مجلس یازدهم است که به بیماری کرونا مبتلا شده
است.
طبق اعلام رسمی تاکنون 10 تن از نمایندگان به این بیماری مبتلا شده
اند که اسامی آنان به شرح زیر است:
1. محمد مهدی زاهدی نماینده کرمان
2. وحید جلال زاده نماینده ارومیه
3.عیسی جعفری نماینده بهار و کبودر آهنگ