1701
کردند و مورد تشویق قرار گرفتند. سال گذشته در بخش زارعی، باغی،
دامی و شیلاتی 2 میلیون 866 هزار تن تولید داشتیم که نسبت به سال 97 به
میزان13 درصد رشد نشان می‌دهد.
جواد تاراسی با اشاره به اینکه امسال با توجه به بارندگی و تلفات کمتر
حوادث غیرمترقبه، پیش‌بینی می‌کنیم افزایش تولید محصولات
کشاورزی را شاهد باشیم، یادآور شد: استان زنجان در تولید زیتون و
سیر رتبه اول کشور را دارد و در تولید محصولاتی همچون لوبیا،
عدس، پیاز، سیب‌زمینی و گوجه‌فرنگی رتبه‌های نخست تا هفتم را به
خود اختصاص داده است.
وی در مورد توسعه سامانه‌های نوین آبیاری، عنوان کرد: بیش از 55
هزار هکتار از اراضی را به سامانه آبیاری تحت فشار مجهز کردیم که
سالانه بیش از 220 میلیون مترمکعب معادل 3 برابر ظرفیت سد تهم در
مصرف آب‌های زیرزمینی صرفه‌جویی می‌شود. در حوزه کاداستر
نیز نقشه 420 هزار هکتار را تهیه کردیم. رفع تداخل 300 هزار هکتار
انجام شده است و استان زنجان آمادگی دارد به ‌صورت پایلوت طرح
کاداستر را به شکل کامل انجام دهد.
این مسئول با اشاره به اینکه ضریب مکانیزاسیون کشاورزی استان به
2.5 درصد رسیده است، ابراز کرد: برنامه توسعه باغات اراضی
شیب‌دار به مساحت 1748 هکتار را در دستور کار داشتیم که امسال