2217
خانواده به امضا رسید.
محورهای همکاری مربوط به معاونت امور زنان و خانواده:
1. حمایت مالی و معنوی از مجموعه طرح‌های کاربردی کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان هم راستا با اهداف معاونت و ناظر
بر ارتقای تاب آوری کودکان و نوجوانان و مادران آنها
2. معرفی و عضویت فرزندان خانواده‌های تحت پوشش طرح‌های
زنان سرپرست خانوار، زنان روستایی، زنان آسیب دیده و در معرض
آسیب به مراکز کانون
محورهای همکاری مربوط به کانون پرورش فکری کودکان و
نوجوانان:
1. آموزش مهارت‌های ناظر بر طرح‌های تاب‌آوری و گفت‌وگوی
ملی خانواده معاونت امور زنان به نیروهای کانون پرورش فکری اعم
از کارشناسان، مربیان و مدرسان
2. ترویج فرهنگ تاب آوری در میان خانواده‌ها (مخاطبان کانون)
از طریق فضای مجاری و رسانه‌های دیداری و شنیداری
3. آموزش مهارت‌های ناظر بر تاب آوری به خانواده ها با همکاری
مدرسان کانون
4. همکاری در جهت نشر تولیدات رسانه‌ای معاونت (به لحاظ محتوا و
ساختار تولیدی برای کودکان و نوجوانان به تایید مسئولان کانون