3512
اصلی‌ترین شرکای تجاری ایران در دوران کرونا
به گزارش ایسنا، براساس اطلاعات ارائه شده از سوی اتاق تهران در دو
ماهه ابتدایی سال جاری ایران چهار میلیارد و 300 میلیون دلار
صادرات غیر نفتی داشته است که در قیاس با هشت میلیارد و 400 میلیون
دلار در مدت مشابه سال قبل، کاهشی حدودا 49 درصدی را نشان
می‌دهد.
همچنین در فروردین و اردیبهشت امسال، ایران پنج میلیارد دلار
واردات داشته که در قیاس با مدت مشابه سال قبل، کاهشی 25 درصدی
را نشان می دهد.
وزن صادراتی ایران در دو ماهه ابتدایی سال جاری نیز 14.5 میلیون تن
بوده که در قیاس با بیش از 30 میلیون تن در مدت مشابه سال قبل، کاهش
52 درصدی را نشان می‌دهد. وزن واردات ایران در این مدت نیز 6.5
میلیون تن اعلام شده که در مقایسه با دو ماهه ابتدایی سال 98، کاهشی 15
درصدی را نشان می‌دهد. علت اصلی کاهش آمار صادرات و واردات
ایران، شیوع جهانی ویروس کرونا و کاهش تجارت بین المللی در این
مدت است.
متوسط قیمت صادراتی ایران در دو ماهه ابتدایی سال 99، 297 دلار در
هر تن و متوسط قیمت واردات در همین مدت، 776 دلار در هر تن بوده
است.