25640
مرغ به بازار می رفت باید دست خالی برمی گشت. در ابتدا تصور کردیم
گرانی باعث استقبال مردم شده یا اینکه افزایش قیمت نهاده ها کاهش
جوجه ریزی و در نهایت کاهش محصول را رقم زدهغافل از اینکه
استانداران کردستان و کرمانشاه از اختیاردادهاز سوی ستاد تنظیم
بازار بهره برده و نرخ مرغ را بین 17 هزار و 500 تا 18 هزار و 500 تومان
درنظر گرفته اند و همین توجه همدانی ها را به خود جلب کرده و مرغ
هایشان را از استان خارج می کنند تا سود بیشتری در این استان ها
عایدشان شود. این در حالیست که مسئولان استان زیربار کمبود مرغ
در بازار نمی روند و همین امر اعتراض همگان را برانگیخته است.
مدیر امور طیور سازمان جهادکشاورزی استان همدان در گفت‌وگو
با ایسنا، با بیان اینکه کمبودی در بازار مرغ وجود ندارد وجوجه ریزی
در این استان کاهش نداشته است، اظهار کرد: استان همدان نه تنها
کاهش جوجه‌ریزی نداشته بلکه در تیرماه امسال افزایش 29 درصدی
داشته است.
علیرضا قره‌گوزلو با بیان اینکه سال گذشته مرغداران استان همدان
جوجه‌ریزی خوبی داشتند، گفت: سال گذشته مرغداران با توجه به
دیدی که به بازار داشتند، جوجه‌ریزی خوبی داشتند به‌طوریکه سه
میلیون قطعه جوجه‌ریزی صورت گرفته بود و مازاد بر نیاز استان تولید
داشتند اما به علت شیوع کروناویروس و کاهش تقاضا و صادرات