5448
شورای عالی سیاسی این کشور نیز درباره آتش‌بس اعلام شده از سوی
ائتلاف متجاوز عربی تأکید کرد: طرح آتش بس دو هفته‌ای مطرح شده
از سوی ریاض یک مانور سیاسی است.
وی افزود: توقف جنگ با دو هفته آتش‌بس میسر نمی‌شود. حملات
هوایی خود را متوقف کنید و به محاصره پایان دهید، چراکه یمنی‌ها با
سرطان و بیماری می‌میرند.
انصارالله: حملات ائتلاف متجاوز ادامه دارد/ طرح آتش‌بس ریاض
مضحک است
به گزارش ایسنا، محمد البخیتی، عضو دفتر سیاسی جنبش انصارالله یمن
در گفت‌وگو با شبکه الجزیره اعلام کرد که علی‌رغم اعلام آتش‌بس از
سوی ائتلاف متجاوز عربی به سرکردگی عربستان، اما حملات زمینی و
هوایی این ائتلاف به مناطق مختلف یمن همچنان ادامه دارد.
وی افزود: ائتلاف متجاوز حملات هوایی را در عسیر و الجوف انجام
داده و درگیری‌ها در این مناطق به میزان قابل توجهی تشدید شده است.
البخیتی تصریح کرد: عربستان با اعلام آتش‌بس به دنبال کاهش
فشارها بر خود و بر هم زدن معادلات در مأرب است. طرح اعلام شده از
سوی ریاض در واقع آتش‌بس نیست و اعلام تداوم جنگ است،
چراکه عربستان سعودی نیروهای زمینی، هوایی و دریایی خود را
برای محاصره کردن یمن به کار می‌گیرد.