12400
بیماری کرونا بوده و دور هم جمع شدن در جشن یلدا می‌تواند به
افزایش موارد جدید بیماری منتج شود.
وی با تشریح وضعیت کنونی بیمارستان سینا، بیان کرد: تخت‌ها تا قبل
از اعمال محدودیت‌ها و در آبان ماه پر بود و تعداد زیادی بیمار منتظر
بستری بودند.
وی خاطرنشان کرد: تعداد بیماران پس از اعمال محدودیت‌ها رو به
کاهش بوده در حال حاضرنصف تخت‌های کروناییبیمارستان
خالی بوده و بیمار کرونایی منتظر بستری در اورژنس بیمارستان هم
نداریم.
به گزارش ایسنا، استادی در پایان، تاکید کرد: اگر با این روند، ادامه
دهیم، تعداد بستری‌ها و میزان مرگ و میرها کاهش می‌یابد.
جشنواره امیرکبیر مکمل جشنواره پایان نامه سال دانشجویی است
حامد علی اکبرزاده روز شنبه 20 دی ماه در مراسم اختتامیه اولین
جشنواره ملی امیرکبیر که در اتاق بازرگانی البرز برگزار شد، اظهار
کرد: تلاش جهاد دانشگاهی برای پیوند میان صنعت و دانشگاه به
جشنواره امیرکبیر محدود نیست و این نهاد از سه دهه پیش تا کنون با
برگزاری جشنواره ملی پایان نامه سال دانشجویی در این مسیر گام
برداشته است.
به گزارش ایسنا، رئیس سازمان انتشارات جهاد دانشگاهی ادامه داد: