12402
جشنواره انیمیشن «انسی» هم لغو شد
به گزارش ایسنا و به نقل از هالیوود ریپورتر، برگزارکنندگان این
جشنواره روز سه‌شنبه در بیانیه‌ای اعلام کردند :« طی هفته‌های اخیر، با
اتکا به شور و اشتیاق‌مان و به رغم محدودیت‌ها امیداور بودیم بتوانیم
برگزاری این دوره از جشنواره را عملی کنیم،‌اما ماامروزبا توجه به
بحران جهانی و برای ابراز احترام و قدردانی عمیق‌ماننسبت کادر
پزشکی و تمامیافرادی که مصلحت عمومی و انسجام را انتخاب
کرده‌اند،‌ تصمیمی شفاف و مسوولیت‌پذیرانه رااتخاذ کنیم.»
قرار است شصتمین دوره این جشنواره در سال 2021 و در تاریخ 14 الی
19 «ژوئن» برگزار شود.
مسوولانبرگزاری جشنواره بین‌المللی فیلم انیمیشن «انسی»‌اعلام
کردند بهدلیل سایر برنامه‌ها در تقویم سینمایی،‌ به تعویق انداختن این
جشنواره امکان‌پذیر نبوده است. جشنواره فیلم «کن» 2020 که به
تعویق افتاده است ممکن است در اواخر «ژوئن» یا
اوایل«جولای»‌برگزار شود.
جشنواره «انسی»‌ به عنوان معتبرترین جشنواره فیلم انیمیشن جهان
شناحته می‌شود که به رویداد محبوب استودیوها و فیلمسازان مستقل
برای نمایش پروژه‌های جدیدشان تبدیل شده است.
جشنواره‌ای ملی مختص کهن شهر مراغه تعریف شود