4115
شکلی مطرح شود که امکان اجرا از سوی مردم را داشته باشد.
این دکترای تخصصی علوم محیط زیست در توضیح این که چگونه
می‌توان در راستای پیشگیریاز کرونا به طبیعتکمک کرد، خاطرنشان
کرد: ابزارهای آموزشی و یا ایمنی و یا به میزان لازم استفاده کردن از این
تجهیزات می‌تواند کمک شایانی به پیشگیری از صدمات جدی به
طبیعت کند بنابراین زمانی که دولت‌ها با هدف کنترل آسیب به محیط
زیست و در ادامه پیشگیری از پاندمی فعالیت می‌کنند باید این
راهکارها را مد نظر قرار دهند.
افزایش بیش از 7 درصدی تولید آب در آذربایجان غربی
علیرضا رضوی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه این میزان افزایش، در سه
ماهه اول سال جاری نسبت به مدت مشابه سال قبل صورت گرفته است،
اظهار کرد: افزایش میزان تولید آب، ناشی از افزایش مصرف توسط
مشترکین و برای تامین نیاز مردم بوده است.
وی افزود: شیوع ویروس کرونا و توصیه مردم به شستشوی مکرر
دستها، در افزایش مصرف آب تاثیر چشمگیری داشته که نیازمند دقت
و توجه مشترکین به هنگام شستشو برای جلوگیری از هدررفت آب
است.
رضوی، شروع فصل تابستان و ایام گرم سال را نیز دیگر عامل افزایش
مصرف آب در سطح استان عنوان و اظهار کرد: هرچند در تولید و تامین