14560
قانونی سرمایه گذاری بخش غیردولتی شدت گرفته است، افزود:
موفق شدیم با بسته‌های حمایتی و استفاده از ظرفیت‌های قانونی
فرصت‌هایی را برای سرمایه گذاری اقتصادی در شبکه و ناوگان ریلی
فراهم کنیم. این اقدام باعث تقاضاهای متعدد بخش غیردولتی برای
سرمایه گذاری شد که بخشی در حال انجام و بخشی در حال انعقاد
تفاهمنامه و قرارداد است ضمن این که همه این‌ها نویدبخش توسعه
ریلی همه جانبه هستند.
مدیرعامل راه آهن در مورد پروژه ریلی غرب به شرق مازندران هم
گفت: این پروژه در دست مطالعه است و پیگیریم تا نتایج اولیه آن به دست ما
برسد.
رسولی افزود: امروز نیز نخستین موتور دوگانه سوز برای کاربری
ریلی را نصب کردیم که در کاهش وابستگی ما به خارج از کشور بسیار
موثر است.