11709
بسته‌های معیشتی و بهداشتی در ایام ولادت منجی عالم بشریت
مهم‌ترین اقدام است.
تولید 800تن شلتوک در سال جاری در شهرستان راسک 
سعید نارویی افزود: کار برداشت برنج از سطح 210هکتار از اراضی
شهرستان راسک آغاز و تا پایان مهرماه ادامه دارد.
وی تصریح کرد: با توجه به بارندگی های بسیار خوبی که در سال آبی
گذشته صورت پذیرفته کشاورزان این شهرستان در دو مرحله اقدام به
کشت برنج در سطح شهرستان می کنند.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان راسک، ارقام کشت شده در
شهرستان را ارقام هیر، باسمتی، بوتو، شفق، شیرودی وسایر ارقام
محلی اعلام کرد و افزود: رقم صدری در کشت دوم مورد استفاده
کشاورزان قرار می گیرد.
تولید826 تن ماهی طی 9 ماه گذشته در خراسان جنوبی 
فرهاد نایب زاده، امروز دوشنبه 22 دی ماه، به خبرنگاران گفت: ماهی
گرمابی تولید شده در استان از نوع کپور و آمور و سردابی از نوع قزل آلا
است.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد:بیشترین تولید ماهی سردابی مربوط به
شهرستان قاین و ماهی‌های گرمابی مربوط به شهرستان‌های طبس،
قاین، نهبندان است.