23620
مناسب تیراندازی با کمان مجهز کنیم که خوابگاه فدراسیون و
ساختمان اداری نیز در حال مرمت و بازسازی است.
نائب رئیس فدراسیون تیراندازی با کمان ادامه داد: امیدواریم از
شهریورماه با فروکش کردن کرونا فعالیت‌های موثری را در این رشته
ورزشی شاهد باشیم و قطعا با همراهی اسپاسنر سعی بر این خواهد بود تا
هدفگذاری‌ها و فعالیت‌ها به شکل مناسب و مطلوب انجام شود.
پارسا بیان کرد: از استان‌ها نیز در راستای فعالیت چشمگیر در این رشته
ورزشی حمایت می‌کنیم و امیدواریم در دو بخش ریکلم و کامپاند که
جزو رشته‌های المپیکی و بازی‌های آسیایی است، ورزشکاران
توانمندی را شناسایی و نسبت به آمادگی آنها برای حضور در مسابقات
بین‌المللی اقدام کنیم.
وی گفت: در 15 استان کشور سایت تخصصی تیراندازی با کمان
راه‌اندازی شده و با مشارکت اداره کل ورزش و جوانان و مسئولان
استانی سعی بر این است تا در سایر استان‌ها نیز این سایت‌ها راه‌اندازی
شود.
نائب رئیس فدراسیون تیراندازی با کمان تصریح کرد: انتظار
می‌رود اردبیل در مسابقات متعدد ورزشی و هم معرفی استعدادهای
ویژه در این رشته ورزشی در سطح کشور موفق عمل کرده و به قطب
ورزش قهرمانی تیراندازی با کمان تبدیل شود.