29880
کتابخواندن، شنا کردن و زندگی اجتماعی مناسب را پیشنهادمی
کنیم چراکه باعث پیشرفت کند این بیماری می شود.
رضایی با بیان اینکه ژنتیک هم نقش مهمی در بروز این بیماری دارد،
تصریح کرد: درصد کمی از این نوع ییماری به کودکان اختصاص
داده شده و برای درمان و پیشگیری از آن در کودکان بازی های فکری،
فعالیت های جسمانی و رژیم غذایی پرچرب درنظر گرفته می شود.
این متخصص مغز و اعصاب خاطرنشان کرد: «تنهایی» هم از دیگر
عوامل بروز بیماری آلزایمر می دانیم که می توانبا رعایت
مسائلبهداشتی، فردی و فیزیکی از روند بروز این بیماری بکاهیم.
وی در پایان اعلام کرد: راه حل های که برای این نوع بیماری گفته شد
باعث از بین رفتن کامل آن نمی شود بلکه باعث کمتر و کند شدن روند
ابتلا به این بیماری خواهد شد.
چگونه ساعت خوابمان را در روزهای قرنطینه تنظیم کنیم؟
شکوفه اویار حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، در این‌باره اظهار کرد: پس
از تعطیلات نوروزی که اوضاع آموزشی کشور هنوز در شرایط غیر
قابل پیش بینی قرار داشت، جوانان و نوجوانان احساس می‌کردند که
تعطیلات جدیدیرقم خورده است، اما با مرور زماناحساسکردند که
از دوستانشان جدا شده‌اند و کلاس‌هایشان به صورت آنلاین برگزار
می‌شود، پس بیشتر اوقات خود را با موبایل می‌گذرانند، خواب