21274
فعالیت 760 کارخانه صنایع تبدیلی و غذایی با سطح تکنولوژی بالا در
آذربایجان شرقی
ایاز برنو در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: محصولات کشاورزی
بومی و سایر استان‌ها پس از بسته بندی در این کارخانه‌ها، به بازار داخلی
عرضه شده و یا صادر می‌شود.
وی افزود: در زمینه صنایع تبدیلی و غذاییدر استان اقدامات خوبی
انجام گرفته است که در این راستا سرمایه گذاران بخش خصوصی همت
بالایی داشته و تلاش‌های بسیاری را در زمینه احداث کارگاه‌ها و
کارخانه‌های فراوری در استان انجام داده‌اند.
وی با اشاره به وجود 120 سردخانه در استان، گفت: تعدادی سردخانه
دیگر نیز با همت بخش خصوصی در حال احداث است.
برنو ادامه داد: آذربایجان شرقی به دلیل قرارگیری در مسیر صادرات،
مرکز مهمی در زمینه فراوری محصولات به شمار می‌رود از جمله این‌که
اقلام بسیاری از خشکبار هم‌چون کشمش و پسته وارد استان شده و بسته
بندی می‌شود؛اکنون استان در زمینه فراوری خشکبار دارای رتبه
اول کشور است.
وی گفت: صنایع تبدیلی نخود نیز منحصر به استان و به خصوص
شهرستان ممقان است، به طوری‌که فقط1200 کارگاه تولیدی در
ممقان مشغول به فراوری نخود هستند و سالانه بالای 100 هزار تن نخود