10149
وزارت امور خارجه آمریکا بیان داشت: تایوان برای خرید اجزای
مخصوص به روزرسانی موشک‌های سامانه پاتریوت خود با هدف
پشتیبانی از یک عمر عملیاتی 30 ساله درخواست داده است.
این وزارتخانه خاطر نشان کرد، شرکت لاکهید مارتین مقاطعه کار
اصلی خواهد بود و مجموع برآورد هزینه 620 میلیون دلار است.
وزارت خارجه آمریکا عنوان کرد: این طرح پیشنهادی به منافع ملی،
اقتصادی و امنیتی آمریکا از طریق حمایت از تلاشهای مداوم طرف
دریافت کننده برای مدرنیزه ساختن نیروهای مسلحش و حفظ یک
قابلیت دفاعی مطمئن خدمت می کند. طرف دریافت کننده از این
قابلیت به عنوان یک بازدارنده در برابر تهدیدات منطقه‌ای و برای
تقویت دفاع سرزمینی خود استفاده خواهد کرد. این طرف دریافت
کننده هیچ دشواری در جذب این تجهیزات در نیروهای مسلحش
نخواهد داشت.
وزارت دفاع تایوان اعلام داشت، انتظار دارد این قرارداد فروش در
ماه آینده میلادی اجرایی شود.
تصویب بیش از 300 طرح تحقیقاتی در زمینه کرونا 
به گزارش ایسنا، دکتر افشین زرقی اظهار کرد: تمهیداتی انجام شده
که پژوهشگران دانشگاه بتوانند در کوتاه‌ترین زمان ممکن،
پروپوزالهای تحقیقاتی خود را برای اخذ کد اخلاق به معاونت