15821
عسگری افزود: علاقمندان برای شرکت در این پویش می توانند از
طریق تماس با ادارات بنیاد شهید و امور ایثارگران شهرستان محل
سکونت خود و یا ثبت نام در سایت نوید شاهد اقدام کنند.
راه‌اندازی پویشدرخواست کسر حقوق برای کمک به آسیب دیدگان
اقتصادی کرونا
به گزارش ایسنا، با شیوع کرونا و توصیه به ماندن در خانه بسیاری از
کسب و کارها تعطیل و عده‌ای نیز بیکار شدند، در این میان اقشار
آسیب‌پذیری هستند که به صورت روزمزد کار می‌کردند و این
وضعیت دشواری مضاعف برای آنها ایجاد کرده و خانواده‌هایشان با
مشکل معیشتی مواجه شده اند.
بنیاد خیرین مدرس از از دانشگاهیان می خواهد در این شرایط به یاری
همنوعان بشتابند و در پویش همگانی درخواست کسر حقوق به
صورت روزانه یا درصدی از حقوق این ماه برای تهیه بسته‌های معیشتی
ویژه، شرکت کرده و مرهمی بر زخم آسیب دیدگان شرایط حاضر
باشند.
علاقه‌مندان می توانند از طریق ارسال پیام به اتوماسیون اداری روابط
عمومی و یا اطلاع به دفتر مدیریت امور مالی دانشگاه تربیت
مدرس(82883150) و اعلام میزان کمک یا واریز وجه مورد نظر
بحساب مندرج در تصویر متن خبر، در این همیاری دانشگاهی شرکت