8616
درمانی بیماران خاص، فقیر و محروم از هیچ کوششی دریغ نکنند.
بیکاری 300مربی شنا و منجی غریق کهگیلویه و بویراحمد/ زمین‌گیر
شدن استخرداران
سید حسین افتخاری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تعطیلی حدود هشت
ماهه استخرهای استان کهگیلویه و بویراحمد به دلیل شیوع بیماری
کرونا، اظهارکرد: در استان کهگیلویه و بویراحمد حدود 300 مربی
شنا و منجی غریق فعال داریم که از زمان شیوع بیماری کروناویروس و
تعطیلی استخرها بیکار شده‌اند و شغل‌شان را از دست داده‌اند و این در
حالی است که معیشت و ارتزاق تعداد زیادی از این ناجیان غریق تنها از
همین شغل است.
وی اظهارکرد: از آنجایی که یک ناجی غریق باید هشت ساعت در طول
روز را در استخر بماند و مراقب شناگران باشد تا اتفاقی برای آنها نیفتد،
دیگر امکان اینکه سراغ شغلی دیگری بروند را ندارد، بنابراین بسیاری
از آنها همین یک شغل را داشته‌اند.
رئیس هیئت نجات غریق و غواصی استان کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: برخی از منجیان غریق و مربیان شنای استان زن و شوهر
بودند که زندگی و نان‌شان به این شغل بستگی داشت اما تاکنون هیچ
حمایت و کمکی از این افراد نشده و همه بیکار و زمین گیر شده اند.
افتخاری تصریح کرد: حدود 500 منجی غریق در استان کهگیلویه