14332
استان حفظ سلامت مردم است و آموزش و پرورش استان نیز به تاسی از
مصوبات این ستاد تمام هم و غمش سلامت دانش‌آموزان است.
نخعی عنوان کرد: ارتباط والدین باید خیلی بیشتر از گذشته باشد و
چنانچه جایی احساس کنیم نیاز به آموزش حضوری نیست
غیرحضوری برگزار خواهیم کرد.
وی گفت: شهرستان‌های الیگودرز،نورآباد، بروجرد، نواحی یک و
دو خرم‌آباد و الشترمناطقی هستند که کمتر از 50 درصد مدارس
درآنها دایر خواهد بود.
نخعی بیان کرد: مابقی مناطق زرد هستند و پروتکل‌های بهداشتی
رعایت می‌شود و همین حساسیت‌ها وجود دارد.
در واگذاری واگن پارس تسریع شود/مطالبات تامین اجتماعی و امور
مالیاتی از شرکت فریز شود
حجت الاسلام عبدالمهدی موسوی 19 خردادماه در جریان بازدید از
شرکت واگن پارس اراک و نشست با مدیران و نمایندگان کارگران این
شرکت با بیان اینکه دوران سختی را می گذرانیم، اظهار کرد: تولید،
کار و اشتغال در این دوران ساده نیست و به نقطه ای رسیده ایم که
نگهداشت کار و اشتغال گران تمام می شود و باید برای رفع مشکلات به
دنبال نسخه شفابخش بود.
وی با اشاره به اینکه بخشی از تصمیم گیری ها مانند موضوع تعیین