22808
بلافاصله به پلیس 110 اطلاع دهند.
محموله پمپ آب قاچاق به مقصد نرسید!
سردار خلیل واعظی با اعلام این خبر، اظهار کرد: ماموران پلیس
ایستگاه بازرسی شهید صلاحی در محور خروجی شهرستان دشتستان
حین کنترل وسایل نقلیه عبوری به یک دستگاه کامیون کشنده به ظن
حمل کالای قاچاق مشکوک شده و آن را برای بررسی‌های بیشتر
متوقف کردند.
این مقام ارشد انتظامی عنوان کرد: در بازرسی از وسیله نقلیه توقیفی 192
دستگاه پمپ آب فاقد مدارک گمرکی کشف شد.
فرمانده انتظامی استان با اشاره به اینکه برابر نظر کارشناسان ارزش
محموله قاچاق کشف شده 10 میلیارد ریال برآورد شده است، گفت: در
این رابطه یک متهم دستگیر و پس از تشکیل پرونده در اختیار مراجع
قضائی قرار گرفت.