7566
برای انتخاب رئیس فدراسیون 31 تیرماه به ریاست وزیر علوم،
تحقیقات و فناوری برگزار شود.
مسئله قابل تامل این است که آیا مجمع انتخاباتی فدراسیون ملی
ورزش‌های دانشگاهی که یک بار پیش از سال 99 به دلیل شیوع ویروس
کرونا لغو و برگزاری آن منوط به بهتر شدن اوضاع کشور از نظر شیوع
ویروس شده بود این بارقرار است با چه استدلالی همزمان با اوج گیری
شمار مبتلایان و مرگ و میرها برگزار شود؟ مساله ای که در ارتباط با آن
باید منتظر تصمیم و اظهار نظر نهایی ستاد سلامت وزارت علوم،
تحقیقات و فن‌آوری بود.
آخرین مجمع انتخاباتی فدراسیون ورزش‌های دانشگاهی 17
اسفندماه سال 1394 برگزار و محمدرضا دهخدا با 39 رای از مجموع
52 رای به عنوان ریاست فدراسیون‌ ورزش‌های دانشگاهی برای
چهار سال انتخاب شد، بنابراین حضور وی به عنوان رییس فدراسیون
دانشگاهی تا 17 اسفندماه سال گذشته بلامانع بود که در نهایت وزیر
علوم، تحقیقات و فناوری طی حکمی محمدحسین علیزاده را 26
اسفندماه به عنوان سرپرست فدراسیون ملی ورزش‌های دانشگاهی
منصوب کرد.
خطر ویروس گرفتگی...
آیا در روزهایی که تب شیوع ویروس کرونا در کشور داغ شده است،