15930
شب اصلا به‌ خواب نرود، توضیح داد: در دسته اول افراد در به خواب
رفتن دچار مشکل هستند، یعنی بیش‌تر از نیم ساعت طول می‌کشد تا فرد
به‌ خواب برود، در دسته دوم فرد دچار بی‌خوابی انتهایی می‌شود، یعنی
صبح خیلی زود ناخواسته از خواب بیدار می‌شود و نمی‌تواند به
خواب برود.
وی اضافه کرد: یکسری از افراد دچار خواب منقطع هستند، در طول
مدت زمان خواب چند بار از خواب بیدار می‌شوند و طول می‌کشد تا
مجدد به خواب بروند، در دسته آخر که تعداد آن‌ها بسیار اندک است، فرد
اصلا نمی‌تواند بخوابد، اگر بخواهیم بر روی بی‌خوابی نام اختلال
خواب بگذاریم باید این بی‌خوابی به‌مدت سه روز در هفته و حداقل سه
ماه ادامه پیدا کند.
قادری با اشاره به اینکه اختلال بی‌خوابی دارای علل اولیه و ثانویه است،
یادآور شد: در بی‌خوابی اولیه علت مشخصی برای این اختلال وجود
ندارد و معمولا درصد بیش‌تری از اختلالات بی‌خوابی مربوط به
بی‌خوابی ثانویه است که علل مختلفی از جمله علت بیماری جسمی و
روانپزشکی دارد.
این متخصص اعصاب و روان افسردگی را شایع‌ترین علت در اختلال
بی‌خوابی و پرخوابی عنوان کرد و گفت: عوامل دیگری مانند
اضطراب، تغییرات محیطی، استفاده از غذای سنگین و چرب، تغییر