23190
یلدا از خانه بیرون آمدیم و تصمیم گرفتیم به بازار رشت هم سر بزنیم و
خرید کنیم.
وی با اشاره به اینکه هر روز صبح تا عصر در یک شرکت مشغول به کار است،
می گوید: شاید مانند قبل ترس از کرونا وجود ندارد و بر خلاف عید
نوروز که مردم واقعا در خانه ها ماندند، اکنون تمایلی به برگزاری یلدا
در تنهایی ندارند و ما هم می خواهیم به منزل بزرگتر فامیل برویم، زیرا
پدربزرگم اصرار دارد حداقل در این شب و به رسم قدیم دور هم باشیم!
این شهروند رشتی، در پاسخ به سوال ایسنا که «آیا نگران انتقال کرونا با
حضور در بازار یا دورهمی فامیلی نیستید»، با لبخند پاسخمی دهد: تا
الان کرونا نگرفتیم، بعد از این هم اگر خدا بخواهد، نمی گیریم، ولی
واقعا نمی شود شب یلدا را تنها در خانه ماند و یا برای خرید به بازار نیامد!
کرونا حالا حالاها قصد رفتن ندارد
پریا خانمحمدی نیز برای خرید لباس به بازار رشت آمده، برای مصاحبه
پیشقدم می شود و می گوید: تقریبا چند روزی بود که نامزد کرده بودیم
متاسفانه کرونا آمد و محدودیت های رفت و آمد باعث شد تا عقدمان
عقب بیفتد. روزهای خیلی تلخی بود. با یک دنیا امید می خواستیم
زندگیمان را آغاز کنیم ولی هر روز به اندازه هزار روز برایمان سپری
می شود.
وی در پاسخ به این سوال که «نگران کرونا نیستی؟»، عنوان می کند: