9233
روستایی، بالا بردن سطح دانش فنی و اجرایی ناظران با آموزش علمی ‌و
عملی مستمر آنان از اهداف اصلی تشکیل نظام فنی روستایی است.
خواجه‌ای تصریح کرد: بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان زنجان با
بهره‌مندی از نظام فنی روستایی که شامل مهندسان باتجربه و دفاتر
طراحی در سطح استان بوده،تاکنون بر 37 هزار 600 واحد روستایی
طراحی و نظارت شده که سهم این نظارت‌ها از اعتبارات امسال 2410
واحد بوده است.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان زنجان، با بیان اینکه نظارت
بر ساخت و سازهای روستایی به ‌صورت اصولی و ترویج فرهنگ
مقاوم‌سازی از اهداف اصلی این نهاد انقلابی است، یادآور شد:
مهندسان نقش و مسئولیت خطیری در نظارت بر ساخت و سازها بر عهده
دارند تا ساختمان‌ها با اصول فنی و طبق آیین‌نامه مقررات ملی ساختمان
بنا شود.
ویبر لزوم ساخت واحدهای مسکونی مقاوم و امن در مقابل خطرات
حوادث طبیعی، ترویج مقاوم‌سازی و افزایش آگاهی روستائیان
برای بالا بردن کیفیت و اهمیت مکان ساخت بناها تاکید کرد.
تحقق 143 درصدی تسهیلات در بخشی از صنعت استان تهران
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه کارگروه تسهیل و
رونق تولید با اشاره به وضعیت بند الف تبصره 18 در استان تهران گفت: