23774
مربوطه و نصب آن در محل کسب اقدام کنند.
فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره‌ای به غیر از فروشگاه‌های
سوپرمارکتی، بهداشتی و شوینده، پاساژ و مجتمع‌های تجاری و
بازارهای مرکزی مسقف، آرایشگاه و سالن‌های زیبایی،
آموزشگاه‌های رانندگی، رستوران، اغذیه‌فروشی، طباخی و
فست‌فود، گرمابه، سونا و ماساژ، روزبازارها و نمایشگاه‌ها، مراکز
بازی و تفریحی و گیم‌نت، باشگاه‌های ورزشی و بدنسازی، تالار
پذیرایی و سالن مراسم، قهوه‌خانه، چایخانه و تریا مشمول این طرح
نبوده و تا اطلاع ثانوی امکان بازگشایی واحدهای خود را ندارند.
البته مطابق مصوبه ابلاغی، رستوان و غذای آماده (صرفا بیرون‌بر)
مجاز به فعالیت هستند.
همچنین در این اطلاعیه تاکید شده که کلیه واحدهای صنفی در سراسر
کشور موظفند تا تاریخ‌های اعلام‌شده فوق مطابق مصوبات و
بخشنامه‌های پیشین ستاد ملی کرونا عمل کرده و تحت هیچ عنوان
نسبت به بازگشایی واحدهای خود اقدام نکنند.
به گزارش ایسنا، روز یکشنبه گذشته رئیس جمهوری در جلسه ستاد ملی
مبارزه با کرونا اعلام کرد که برای اجرای فاصله‌گذاری هوشمند،
کسب و کارهای کم ریسک در همه استان‌ها به جز تهران از شنبه 23
فروردین با مراعات پروتکل‌های اعلامی از سوی وزارت بهداشت و