7052
وی اضافه کرد: طی چندماه گذشته و پس از سقوط تیم به لیگ دسته اول
فوتسال، چند بازیکن از تیم ما جدا شده‌اند و در مقابل چند بازیکن
جدید هم جذب تیم کرده‌ایم.
وی با تاکید براینکه برای حضور در رقابت‌های لیگ دسته اول فوتسال
همانند سال گذشته روی بکارگیری بازیکنان بومی تمرکز داریم،
عنوان کرد: بواسطه حضوری که سال قبل در رقابت‌های لیگ برتر
داشتیم، چند بازیکن قدرتمند تیم با به نمایش گذاشتن قابلیت‌هایشان
به کادرفنی تیم ملی و سایر تیم‌های لیگی معرفی شدند و نشان دادیم که در
فوتسال مردان غرب کشور هم بازیکنان شاخص و مستعدی داریم.
البته در نظر داریم به منظور انتقال تجربیات و افزایش سطح کیفی
بازیکنان بومی استان چند بازیکن توانمند هم از خارج از استان جذب
کنیم.
وی در ادامه گفت: متاسفانه یکی از مشکلاتی که اکنون داریم این است
که برای ادامه تمرینات با محدودیت سالن هم مواجه‌ایم، چرا که اجازه
استفاده از سالن را به تیم نمی‌دهند، برای همین تمرینات را در فضای باز
انجام می‌دهیم.
احسانی در ادامه از برنامه ریزی برای تشکیل کادر فنی قدرتمند در تیم
خبر داد و گفت: باتوجه به اینکه امسال می‌خواهیم در رقابت‌های لیگ
دسته اول فوتسال به عنوان مدعی ظاهر شویم تا دوباره به لیگ برتر صعود