2923
این پروژه برای مدتی متوقف شد.
مدیرمرکز خدمات سرمایه‌گذاری استان کرمانشاه با بیان اینکه با
برقراری پروازها در آینده نزدیک مدیران این مجموعه دوباره به
کرمانشاه خواهند آمد تا مراحل پایانی کار را پیگیری کنند،
پیش‌بینی کرد، اتمام این پروژه از زمان بازگشت مدیران کارخانه
حدود دو ماه زمان نیاز داشته باشد.
خلیلی خاطرنشان کرد: این کارخانه در فضایی به وسعت 22 هکتار و در
شهرک صنعتی زاگرس احداث می‌شود و ظرفیت تولید آن نیز نزدیک به
24 هزار مترمکعب در روز است که عمده بازار مصرف آن نیز خارج از
کشور خواهد بود.
وی سرمایه‌گذاری این مجموعه را نیز 100 میلیون یورو اعلام کرد و
یادآور شد: احداث این کارخانه برای نزدیک به 1500 نفر شغل به همراه
دارد.