17980
ساعت 19 از شبکه پنج سیما پخش خواهد شد.
«سرچشمه» شاهدان عینی را مقابل دوربین می‌نشاند
به گزارش ایسنا، فصل اول «سرچشمه» از شبکه تهران روی آنتن رفت و
موضوعات مختلف تاریخ انقلاب را با حضور شاهدان عینی و
کارشناسان آن بررسی و برای اولین بار فیلم‌های کمتر دیده شده تاریخ
انقلاب را منتشر کرد.
در کنار پرونده ترور میکونوس به سراغ بررسی تاریخچه کمیته‌های
انقلاب اسلامی رفت. این برنامه هر هفته پنجشنبه‌ها ساعت 19 از شبکه
پنج سیما پخش می‌شد و قرار است از روز پنجشنبه (26 تیرماه) با
تغییراتی به آنتن بازگردد.
در این فصل حسین جودوی از روزنامه‌نگاران و کارشناسان در حوزه
تاریخ به عنوان مجری مقابل مهمانان «سرچشمه» می‌نشیند و با آنها گپ
و گفت خواهد داشت.
تیم سردبیری و قسمت پژوهش برنامه به طور کامل تغییر کرده و بیشتر
دغدغه «سرچشمه 2» تمرکز در دهه 60 خواهد بود.
فصل دوم «سرچشمه» 26 قسمتی است و مثل گذشته هفته‌ای یک روز،
پنجشنبه‌ها روی آنتن خواهد بود و دو شبکه چهار و خبر، بازپخش آن را
پخش می‌کند، فقط روز و ساعت آن هنوز قطعی نشده است.
یکی از وجوهی که برای «سرچشمه» خصوصاً‌ در فصل دوم برشمرده