20386
است.
قیمت تمام شده محصول برای شرکت با در نظر گرفتن همه هزینه‌های
قطعات و غیره برای هر دستگاه خودروی الکتریکی 8 هزار و 500 دلار
تعیین شده است که در حال حاضر یکی از پایین‌ترین قیمت‌ها برای
خودروهای برقی است که تجاری‌سازی می‌شودو نخستین نمونه
ایرانی در بازار داخلی است که تجاری‌سازی خواهد شد.
برای استفاده از این خودرو امتیازاتی چون ورودآزاد به
محدوده‌های طرح و ترافیک، معافیت از مالیات، نداشتن هزینه‌های
جانبی از جمله روغن، بنزین، فیلتر و تعمیر موتور پیش بینی شده است.
بر اساس اعلام معاونت علمی، این شرکت با بیش از دو دهه فعالیت در عرصه
بین‌المللی به عنوان شرکتی پیشرو در زمینه طراحی و تولید
خودروهای با فناوری بالا فعالیت دارد و نخستین شرکت در کشور
است که از وزارت صنعت، معدن و تجارت در زمینه تولید خودروهای
الکتریکی پروانه بهره‌برداری دریافت کرده است.
عرضه پانسمان‌های پیشرفته برای درمان زخم‌های عفونی در سال
آینده/بومی‌سازی دستگاه ریسندگی
حامد دائمی، مدیر عامل این شرکت دانش بنیان در گفت‌وگو با ایسنا با
بیان اینکه این شرکت در 3 حوزه پانسمان‌های پیشرفته، موادپلیمری
حد واسط و کوچک مولکول‌ها فعال است، گفت: در زمینه