6731
گذاران سعی کنند به دنبال انتفاع جوامع محلی باشند و از سوی دیگر
جوامع محلی نیز از سرمایه گذاران حمایت کنند.
باید از واحدهای صنعتی و سرمایه گذاران حمایت شود
حسن حاتمی امروز 21 مرداد در نشست خبری بااصحاب رسانه که در
سالن جلسات اداره کل برگزار شد، افزود: در سال گذشته، خوشه
صنعتی بسته بندی عسل استان رتبه اول خوشه های کشور را کسب کرد.
وی با اشاره به اینکه خوشه صنعتی بسته بندی عسل آذربایجان غربی از
سال 94 کارخود را شروع کرده است، تصریح کرد: مبلغ قرار داد این
خوشه در چهار سال فعالیت خود، یک میلیارد و 440میلون ریال است.
حاتمی یادآور شد: میزان تولید خوشه عسل آذربایجان غربی در سال
94 نزدیک به 18 هزارتن عسل بود که در حال حاضر به 21هزار و800 تن
رسیده است. وی با اشاره به اینکه آذربایجان غربی 21درصد عسل
کشور را تولید می کند، افزود: اشتغال مستقیم و غیر مستقیم در خوشه
عسل استان 30درصد افزایش یافته است. حاتمی یاد آور شد: در شرایط
فعلی اقتصاد کشور صنعت گران ، جهادگران عرصه اقتصادی کشور
هستند که باید از آنها حمایت شود. مدیر عامل شرکت شهرک های
صنعتی آذربایجان غربی خاطرنشان کرد: باتوجه به موقعیت خاص
جغرافیایی و کشاورزی استان باید با حمایت ها و جذب سرمایه
گذاران به ویژه بخش خصوصی بتوانیم به رتبه های برتر صنعتی در