14823
سرهنگ رستگار افزود: متهمان در بازجویی های به عمل آمده به 56
فقره انواع سرقت اعتراف کردند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه سرقت از اماکن خصوصی و دولتی، منزل،
مغازه ، داخل خودرو ، موتورسیکلت، ، کش روی ، احشام و ... از جمله
سرقت های انجام شده توسط این افراد بود، یاد آور شد: متهمان بعد از
تشکیل پرونده به مراجع قضائی معرفی شدند.
رئیس پلیس آگاهی استان خراسان شمالی با بیان اینکه اموال سرقتی
کشف شده بعد از هماهنگی با مقام قضائی به مالباختگان تحویل داده شد،
از شهروندان خواست تا ضمن رعایت نکات امنیتی در خصوص
نگهداری از اموال و تجهیزات خود، هرگونه مورد مشکوک را
بلافاصله از طریق تماس با 110 به پلیس اطلاع دهند.