11547
دارد. در واقع با توجه به 384 هزارمبایعه نامه کل کشور در 9 ماهه
ابتدای 1398 میزان خرید مسکن از طریق وام خانه اولی ها حدود 7
درصد کل معاملات ملک در کشور بوده است.
در کشورهای توسعه یافته وام مسکن تقریبا بین 70 تا 90 درصد قیمت
ملک را پوشش می دهد. اما در ایران معمولاً اثرات وام پس از نوسانات
اقتصادی به شدت کم رنگ می شود.
با وجود آنکه برخی کارشناسان بر لزوم افزایش سقف و کاهش سود
تسهیلات مسکن در شرایط فعلی تاکید دارند، محمد اسلامی وزیر راه و
شهرسازی افزایش وام مسکن را در ایجاد تورم بازار ملک موثر می داند و
معتقد است که باید از طریق افزایش ساخت و ساز، تعادل قیمتی را در
بازار مسکن ایجاد کرد. این در حالی است که عباس آخوندی وزیر
سابق راه و شهرسازی راهکار تعادل بخشی در بازار مسکن را احیای نظام
پس‌انداز می‌دانست و در دوره او وام مسکن از حدود 20 میلیون تومان
به سقف 160 میلیون تومان افزایش پیدا کرد.
توقف پروژه‌های نوسازی مدارس به دلیل کرونا/ آخرین وضعیت
مدارس سیل‌زده
به گزارش ایسنا، مهرالله رخشانی مهر در ارتباطی مجازی و در جمع
خبرنگاران با بیان اینکه اوایل سال گذشته وقوع سیل در سه استان
لرستان، خوزستان و گلستان رخ داد و آموزش و پرورش جزو