16918
گردآوری و توسطانتشارات رخشید منتشر شده است.
عضو هیئت علمی دانشگاه شیراز افزود: این مجموعه 200 شعر را از 150
شاعر شناخته شده و جوان انقلاب اسلامی در برگرفته است واز نام‌های
شناخته شده‌ی پدید آورندگان اشعارمی‌توان به علیرضا قزوه، حسین
اسرافیلی، غلامرضا کافی، افشین علا، محمدمهدی سیار، میلاد
عرفان‌پور، رضا اسماعیلی، محمدحسین انصاری‌نژاد، قاسم
کاکایی، پروانه نجاتی و .... اشاره کرد.
دکتر موسی عربی، معاون دانشجویی فرهنگی دانشکده ادبیات و علوم
انسانی و از گردآورندگان مجموعه ادبی سلیمان السما نیز با اشاره
بهنقش شعرا و ادبا در طول تاریخ اسلام و تاثیر آن در رویارویی جبهه‌ی
حق علیه کفر،بر ضرورت حمایت از جنبش‌های ادبی جهان اسلام و
محور مقاومت تاکید کرد.
عضو هیئت علمی دانشگاه شیراز با یادآوری اینکه آثار درج شده در
کتاب سلیمان السمااشعار و قطعات ادبی شاعران و ادبای جهان عرب
است، گفت: بعد از شهادت مظلومانه سردار حاج قاسم سلیمانی با
شناختی که از ظرفیت‌های جهان عرب به‌ویژه کشورهای محور
مقاومت داشتیم، ضمن ارتباط با شعرا و ادبای این کشورها و تشکیل
کمپینی در فضای مجازی، از شعرایی که در وصف و مدح و رثای شهید
حاج قاسم سلیمانی و شهید ابومهدی المهندس دعوت به همکاری