31290
وی با بیان اینکه صندوق 65 هزار عضو دارد گفت:صندوق ذخیره
کارکنان شهرداری تهران به صورت هولدینگ عمل کرده و هفت
شرکت کنترلی داشته که در دوره فعلی پنج شرکت فعالیتشان متوقف
شده است که این شرکت‌ها شامل شرکت‌های تجاری ، بورس،
کارگزاری و ساختمانی بوده و خدماتی ارایه می‌کردند، همچنین
پنج شرکت نیمه کنترلی نیز داریم که بین 5 تا 20 درصد سهام ‌آنها متعلق به
صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران است. علاوه بر این بیش از 5
درصد سهام شرکت بانک شهر نیز در اختیار این صندوق است.
مدیر عامل صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران در تشریح
وضعیت دارایی‌های این صندوق در سال 1396 گفت: در پایان این
سال 1100 میلیارد تومان دارایی‌های صندوق بوده و از سوی دیگر
1233 میلیارد تومان بدهی وجود داشت که این ارقام براساس
صورت‌های مالی اعلام می‌شود به این ترتیب در پایان سال 96، 140
میلیارد تومان زیان انباشته داشتیم.ضمن آنکه 85 تا 90 درصد
دارایی‌ها در این سال در زمینه املاک بوده که نشان می‌دهد سبد
دارایی‌های به صورت نامتوازان توزیع شده بوده است.
به گفته وی، 70 درصد دارایی‌ها به نقل از سازمان بازرسی کل کشور در
یک پروژه قرار داشت که همراه با مشکلات و مخاطرات زیادی بود؛
پروژه تجاری در کیش که سازمان بازرسی کل کشور به نحوه انعقاد