24648
موافقت شهردار تبریز با تبدیل وضعیت غسال‌های شهرداری تبریز
مراسم تجلیل از مدافعان خاموش به همت سازمان آرامستان‌های
شهرداری تبریز و نمایندگی آستان قدس رضوی در آذربایجان
شرقی، ظهر امروز، برگزار شد.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، در این مراسم به پیشنهاد
حجت‌الاسلام آل هاشم، امام جمعه تبریز و موافقت ایرج شهین باهر،
شهردار تبریز و شهرام دبیری، رئیس شورای شهر، مدافعان خاموش
که در زمینه تدفین و تغسیل مبتلایان به کرونا در سازمان
آرامستان‌های شهرداری تبریز فعالیت می‌کنند، تبدیل وضعیت
می‌شوند.
موافقت شورا با بررسی لایحه الزام شهرداری برای میزبانی دهمین
اجلاس سازمان جهانی گردشگری
به گزارش ایسنا، حسن خلیل‌آبادی در دویست و شصت و چهارمین
جلسه علنی شورای اسلامی شهر تهران پیشنهاد داد: با توجه به تاخیر در
بررسی دستور لایحه «الزام شهرداری تهران برای میزبانی دهمین
اجلاس سازمان جهانی گردشگری در سال 2021 الی 2022 میلادی
(1400 شمسی) در تهران»، بررسی این لایحه در دستور کار این جلسه
قرار گیرد.
وی با بیان اینکه لایحه مذکور زمان مشخصی برای بررسی و تعیین