14121
هستیم و با وجود پتانسیلی که از این جمع می‌شناسم قطعاً شاهد کارهای
بزرگ‌تری خواهیم بود. در حوزه پیشگیری از اعتیاد اگر قدمی
برداریم به جوانان این مرزوبوم که آینده کشور هستند، کمک
کرده‌ایم.
همچنین دکتر حسین رنگرز پیشکسوت کشتی با تأکید بر اینکه تک تک
افراد جامعه باید در این مسیر مسئولیت اجتماعی خود را ایفا کنند،
گفت: سوم تیر ماه روز ملی المپیک فرصت خوبی برای برگزاری
برنامه‌های مشترک در حوزه اعتیاد است که می‌توان از این ظرفیت به نحو
احسن استفاده کرد.
گفتنی است در این نشست، پیشکسوتان و قهرمانان ملی ورزش از جمله
امیر قلعه‌نوعی، علی دایی، سید جلال حسینی، دکتر حسین رنگرز،
وحید شمسایی، محمد انصاری، علی سامره، روزبه چشمی، حسن
یزدانی، داریوش شجاعیان، محمد دانشگر، حمید بنی تمیم، حسینی
ماهینی و دکتر امین نوروزی حضور داشتند و ضمن بیان نقطه نظرات
خود، همکاری تنگاتنگ خود را با ستاد مبارزه با موادمخدر در جهت
پیشگیری از اعتیاد اعلام کردند.
همچنین علی دایی، حسن یزدانی، بهداد سلیمی و وحید شمسایی به
عنوان سفیران پیشگیری از اعتیاد انتخاب شدند تا در مرحله بعد به
سازمان ملل متحد معرفی شوند.