8746
مصالح ساختمانی تعطیل هستند و همچنین عدم رفت و آمدی که اعلام
شد مشکلاتی را در بحث حمل و نقل برای ما به وجود آورده است اما در
تلاش هستیم تا کار را تعطیل نکنیم.
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان بیان کرد: برنامه این بود تا پایان سال
واحدهای احداثی به اتمام برسد اما از آنجایی که بازسازی توسط مردم
انجام می شود، در این زمینه بسیاری از افراد به موقع پای کار نیامدند و با
توجه به اولویتی که در بحث برداشت محصولات کشاورزی وجود
داشت بسیاری از آن ها ابتدا به سراغ برداشت محصولات خود رفتند و
سپس پای کار حاضر شدند.
انصاریان ادامه داد: همچنین مشکلاتی در زمینه تامین آجر وجود
داشت که باعث کند شدن روند ساخت و ساز واحدها شد. در این زمینه
قراردادی با شرکت های خارج استان منعقد شد تا بخشی از این مشکل
برطرف و نیاز آجر برای ساخت واحدهای مسکونی از خارج استان
تامین شود.
وی افزود: یکی دیگر از مشکلاتی که باعث شده روند ساخت
واحدهای احداثی به طول بیانجامد، بحث اکیپ های اجرایی است که
در پاییز و زمستان از استان های دیگر به استان آمدند و پیش از آن در استان
حضور نداشتند و عملا کار ساخت واحدهای احداثی از ابتدای پاییز
سال گذشته آغاز شد.