14635
مستشاری، حمام پیر بازار از رشت جز این آثار تاریخی هستند.
معاون میراث فرهنگی گیلان افزود: در شهرستان‌های دیگر گیلان بقعه
تاریخی سیکاش و بقعه تاریخی خرارود، از سیاهکل غار بز طلابن
املش، بقعه سارم اشکور، خانه اقبال انزلی، گورستان قلعه گردن تول
لات رودسر، بازار آسیابر دیلمان، خانه نصرتیان لنگرود از جمله بناها و
محوطه‌های تاریخی‌ هستند که پرونده این آثار در شورای سیاست
گذاری ثبت آثار کشور وزارت خانه مطرح شد و با رای اکثریت آرا
مورد تایید قرار گرفت.
جهانی تصریح کرد: از این پس این آثار تحت حفاظت این اداره کل
بوده و هرگونه صدمه و تخریب و آسیب روی این آثار برابر قانون و
مقررات طبق بند 558 لغایت 668 جرم محسوب می‌شود و مجرم تحت
پیگرد قانونی قرار می‌گیرد.
دریافت تسهیلات قرض الحسنه بدون مراجعه حضوری به بانک
پارسیان
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بانک پارسیان، با راه اندازی این سامانه،
دریافت مدارک مورد نیاز پرداخت تسهیلات به صورت غیرحضوری
فراهم شده و متقاضیان می‌توانند مدارک و مستندات مورد نیاز جهت
دریافت تسهیلات را از طریق تلفن‌ همراه بارگذاری و برای شعبه ارسال
کنند.