28875
دیگری نیز بستگی داشته که لازم است ساختارهای مردمی این عوامل را
به سیاستگذاران حوزه سلامت انتقال دهند. وی ضمن افتتاح پویش
«ناجی هم باشیم» یادآور شد: امیدوارم تلاش و انرژی حاصل از این
پویش در اجرای بهتر برنامه‌ها کمک کننده باشد و امیدواریم بتوانیم
نتایج این طرح را به عنوان یک الگوی موفق به سایر استان‌های کشور
ارائه کنیم.
پویش نجوای جهانی «مرا دریاب» در شب نیمه شعبان برگزار می‌شود
بر اساس اعلام آستان نیوز حجت‌الاسلام عماد دخانی با بیان این
مطلباظهار کرد: پویش بین‌المللی «مرا دریاب» به هشت زبان فارسی،
ترکی، اردو، اسپانیایی، فرانسه، انگلیسی، آذری و عربی با همکاری
آستان قدس رضوی، مسجد مقدس جمکران، سازمان تبلیغات
اسلامی، شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی و صدا و سیما برگزار
می‌شود.
مدیر امور فرهنگی خدام و کارکنان آستان قدس رضوی با اشاره به
اینکه این پویش از ابتدای همین هفته آغاز شده، عنوان کرد: این
پویش راس ساعت 21 شب نیمه شعبان و در قالب نجوا و استغاثه مردم با امام
زمان(عج) خواهد بود و از حرم مطهر رضوی و مسجد مقدس جمکران
توسط شبکه‌های مختلف سیما پخش خواهد شد.
پویش نذر ماسک در مازندران آغاز شد