1963
مشاوره‌های آنلاین به دانشجویان، تهیه کلیپ‌های آموزشی،
انتشار 27 شماره نشریه به صورت الکترونیکی، تولید کلیپ‌های
آموزشی و فرهنگی در خصوص کرونا و... از جمله اقدامات دانشگاه
بوده است.
به گزارش ایسنا، خواجه در ادامه در خصوص نحوه آغاز سال تحصیلی
آینده، گفت: به احتمال زیاد ترم آینده برای دانشجویان فعلی به
صورت مجازی برگزار می‌شود اما در خصوص دانشجویان
جدیدالورود که با تاخیر وارد دانشگاه می‌شوند، بحث‌هایی وجود
دارد؛ برای آشنا کردن دانشجویان جدید با محیط دانشگاه احتمالا به
صورت حضوری برای مقطع کوتاهی در دانشگاه حضور پیدا
می‌کنند. برای اجرای این برنامه در حال برنامه‌ریزی هستیم که با
رعایت شرایط بهداشتی، تا حد امکان بتوانیم برای مدت کوتاهی
دانشجویان جدید را در دانشگاه داشته باشیم. همچنین با توجه به تعویق
کنکور سراسری، احتمالا ثبت‌نام دانشجویان جدید اوایل آبان
انجام خواهد شد.
وی در خصوص نحوه بازگشایی خوابگاه‌های دانشجویی هم
توضیح داد: با توجه به اینکه به احتمال زیاد سال تحصیلی آینده برای
دانشجویان فعلی غیرحضوری خواهد بود، بنابراین نیازی به استفاده
از خوابگاه برای این دانشجویان وجود ندارند. در این صورت