24918
داشتن شهر دریغ ندارند اما باید تجهیز این افراد به وسایل بهداشتی
مورد توجه باشد.
سخنگوی شورای شهر جهرم گفت همه پیمانکاران حوزه خدمات
شهری، باید ملزومات بهداشتی را که شامل ماسک، مواد
ضدعفونی‌کننده و دستکش مجهز باشند زیرا سلامت پاکبانان،
نیروهای خدمات شهری و فضای سبز از اهمیت زیادی برخوردار است
و مدیریت شهری نباید از این مهم غافل شود.
رحمانیان اضافهکرد که پاکبانان و نیروهای خدمات شهری به طور
مستقیم با آلوده‌ترین اقلام و پسماندهای خطرناک سر و کار دارند در این
میان ماسک‌ها و دستکش‌های رها شده در سطح شهر نیز بر سختی و خطر
کار آنها می‌افزاید.
ناز نوبرانه‌های بازار فرو می‌نشید
عباس موحدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص قیمت‌های نجومی
میوه‌ در بازار تره بار قم، بیان کرد: خوشبختانه ما در قم کمبود میوه و
تره‌بار نداریم و به نظر من قیمت‌ها نیز مناسب و در حد معمول است.
وی افزود: گرانی میوه‌های بهاری همچون قیسی و گیلاس به دلیل
کمبود عرضه و افزایش تقاضا در بازار است، در حال حاضر قیمت قیسی
کیلویی 35هزار تومان و گیلاس کیلویی 40هزار تومان است اما در
روزهای آتی این افزایش قیمت شکسته خواهد شد.