7294
شرایط تحریم توسط یکی از استادان دانشگاه از وکلای شرکت های
نفت و گاز بررسی شد و خصوصا موضوع تحریم نفت و فروش نفت در این
شرایط با جزییات بررسی و بر ایجاد تنوع در روش های فروش نفت با
هزینه ها و ریسک کمتر تاکید شد.
وی افزود: در بخش سوم جلسه نیز گزارش مدیران و کارشناسان بخش
نفت و گاز سازمان بازرسی کل کشور ارائه شد که به طور خاص چشم
انداز وضعیت تولید و مصرف گاز، وضعیت پروژه های توسعه میادین
نفتی، پروژه های گازهای فلر، وضعیت حمایت از تولید داخل در
صنعت نفت و همین طور چالش های اجرای قانون استفاده از منابع
مردمی در صنایع پایین دستی نفت و گاز و پتروشیمی بررسی شد.
بررسی صحت عملکرد ترازوهای صنف طلافروشان
مرضیه قنبریان اظهار کرد: در این طرح آزمون دوره‌ای 407 ترازوی
طلافروشی در شهرستان‌های استان انجام و ترازوها نیز پلمب گذاری
شدند.
وی بیان کرد: به استناد بندهای 7 و 8 از ماده 7 قانون تقویت و توسعه نظام
استاندارد، کلیه تجهیزات و وسایل اندازه‌گیری اوزان (از جمله
ترازوهای مورد استفاده در واحدهای صنفی) که در دادوستدهای
عمومی در سطح بازار مورداستفاده قرار می‌گیرند، مشمول اعمال
نظارت‌های اندازه‌شناسی قانونی شامل پلمپ گذاری و آزمون