11740
رسانه‌ اجتماعی اختلاف داشت. توییتر و فیس‌بوک بارها از برچسب
جنجالی برای پست‌های ترامپ به ویژه آنهایی که شامل انتقاد از
رای‌گیری پستی به خاطر ناامنی‌اش بود، استفاده کردند.
در حالی که رسانه‌های مطرح امریکا جو بایدن را به عنوان پیروز
انتخابات ریاست جمهوری 2020 معرفی کردند اما ترامپ از قبول
شکست در این انتخابات امتناع کرده، شکایت‌هایی را برای به چالش
کشیدن نتایج این انتخابات تنظیم کرده و مدعی است که در این
انتخابات تقلب و تخلف‌هایی صورت گرفته است.
تک آهنگهای حامد همایون، حجت اشرف زاده و حمید هیراد مجوز
گرفتند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دفتر موسیقی، از میان
آلبوم‌هایی که در هفته گذشته مجوز انتشار گرفتند می‌توان به «ماجرا»
به آهنگسازی «آرش احمدی نسب» و «بامداد» به آهنگسازی
«حمیدرضا نصیری فرد» در حوزه موسیقی سنتی، اشاره کرد.
در میان مجوزهای صادره در بخش تک آهنگ‌ها نیز می توان به قطعه
«چشم ما روشن» به خوانندگی و آهنگسازی حامد همایون، «ماهورا»
به خوانندگی و آهنگسازی حجت اشرف زاده و قطعه «ساحل» ساخته
«حمید هیراد» اشاره کرد.
گزارش صدور مجوز هفتگی دفتر موسیقی هر هفته منتشر می‌شود. برای