22712
مدت 10 ساعت، برگزاری جلسات ویدئو کنفرانس با اعضای شورای
انجمن اولیا و مربیان شهرستان‌ها و مناطق و بیان اهمیت ارتباط دو نهاد
مقدس خانهو مدرسه از تریبون نماز جمعه از دیگر برنامه های پیش بینی
شده به شمار می‌رود. مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی از
برگزاری مسابقه پیوند در این هفته خبر داد و بیان کرد: هفته پیوند اولیا و
مربیان، فرصت مناسبی برای تقویت تعامل، مشارکت و ارتباط بین
خانواده‌ها، مدیران و مربیان مدارس است. واقعی یادآور شد: انجمن
اولیا و مربیان مظهر همکاری خانه و مدرسه در امر تعلیم و تربیت
کودکان و نوجوانان است که دو نهاد مهم تربیتی در تربیت و رشد
فکری، اخلاقی، هماهنگی و هم‌سویی نظری و عملی به‌شمار رفته و در
صدر عوامل تأثیرگذار بر روند رشد و تکامل رفتار و منش کودکان
جامعه قرار دارند.
محدودیت های کرونایی در آذربایجان غربی تمدید شد
به نقل از روابط عمومی استانداری، بر این اساس مصادیق محدودیت
شامل دانشگاه ها، مدارس، مدارس شبانه روزی،حوزه های علمیه،
آموزشگاه های فنی و حرفه ای،مهدهای کودک، زبانسراها و سایر
آموزشگاه ها و کتابخانه‌ها، استخرهای سرپوشیده، سینما، تئاتر و
مراکز مشابه، موزه و باغ موزه‌ها، تالارهای پذیرائی،
آرایشگاه‌های زنانه و سالن های زیبایی، مساجد و مصلی‌ها، برگزاری