25356
اتمام رسید، فعال است و مردم می توانند از این سیستم حمل و نقل عمومی
استفاده کنند.
نشت آب، یک راکتور در آمریکا را به تعطیلی کشاند 
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری ریچموند نیوز، شرکت
دومینیون انرژی اپراتور نیروگاه برق هسته ای نورث آنا پاور واقع در
ایالت ویرجینیا که در جنوب شرق آمریکا قرار دارد، اعلام کرد که
نشت آب در پمپ های سرد کننده واحد دوم این تاسیسات موجب شده
است که آنها راکتور مورد نظر را به طور موقت خاموش کنند.
سخنگوی دومینیون انرژی با اعلام این خبر گفت که خاموشی راکتور
در بامداد روز جمعه به محض مطلع شدن از نشت آب انجام گرفته اما این
اتفاق هیچ اخلالی در روند فعالیت واحد اول نیروگاه ایجاد نکرده
است. بنابراین، راکتور شماره یک همچنان با ظرفیت کامل خود به
فعالیت ادامه می دهد.
به گفته این سخنگو، نشت آب در پمپ ها بسیار جزئی و هنگام خاموشی
حدود 0.1 گالون بوده است. همچنین این آب در مخزن ذخیره شده و در
محیط پخش نشده است.
وی در ادامه گفت که علت نشت آب مشخص شده و کار تعمیرات روی
راکتور در حال انجام است و به محض رفع این مشکل به مدار باز خواهد
گشت.