14908
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال‌وبختیاری،
سرهنگ علی سپهوند در تشریح جزئیات این خبر گفت: در پی وقوع یک
فقره درگیری دسته جمعی در یکی از پارک‌های سطح شهر شهرکرد،
شناسایی و دستگیری طرفین درگیری و مخلان نظم و امنیت به صورت
ویژه در دستور کار پلیس شهرکرد قرار گرفت.
فرمانده انتظامی شهرستان شهرکرد ادامه داد: پس از شناسایی متهمان و
محل‌های اختفای آنان و هماهنگی قضایی، تیمی متشکل از ماموران
کلانتری11 و یگان امداد شهرستان، با حضور رئیس کلانتری11
سعدی در دو عملیات غافلگیرانه مخفیگاه متهمان بازرسی و شش نفر از
اراذل و اوباش دستگیر و به کلانتری منتقل شدند.
سپهوند بیان کرد: در مجموع این دو عملیات، 7 تیغه سلاح سرد و 11 گرم
انواع موادمخدر نیز از مخفیگاه متهمان کشف شد.
این مقام انتظامی در پایان خاطرنشان کرد: در این خصوص پرونده
قضایی تشکیل و در حال رسیدگی است.
دستگیری 662 مجرم مرتبط با سلاح در پایتخت
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در اجرای دومین مرحله از طرح
صاعقه در سال جاری که در هر مرحله با تمرکز بر جرمی خاص اجرا می
شود، گفت: این مرحله از طرح صاعقه در ارتباط با جرائم و افراد مرتبط با
سلاح سرد به اجرا درآمد و در جریان آن همکاران من 368 سارق و زور