29497
کرونا، 6 درصد کاهش یافته است.
وی همچنین از افزایش بیش از 15 درصدی تولید بیشتر اقلام لوازم
خانگی بزرگ نسبت به سال 1396خبر داد و گفت:نکته ای که در حوزه
تولید لوازم خانگی در مقایسه با دو سال گذشته بسیار حائز اهمیت است،
افزایش عمق ساخت داخل در این صنعت است. هم اکنون میزان عمق
ساخت داخل در صنعت لوازم خانگی بزرگ 70 درصد است.
معاون امور صنایع وزیر صنعت، معدن و تجارت در ادامه از برنامه این
وزارتخانه برای تولید12 میلیون دستگاه لوازم خانگی بزرگ و
کوچک در سال جاری خبر داد که نسبت به برنامه سال گذشته این سازمان
سه میلیون دستگاه بیشتر است.
اگر تولید نکنیم باید 8 برابر ارز خرج کنیم!
صادقی نیارکی در ادامه درباره دلایل دلایل گران بودن لوازم خانگی
نیز گفت:تولید لوازم خانگی حدود یک میلیارد دلار ارزبری دارد، اما
ارزش تولیدات این بخش بالغ بر هشت میلیارد دلار است که یعنی اگر
تولید نداشتیم بایدهشت میلیارد دلار برای واردات لوازم خانگی ارز
از کشور خارج می‌شد. نکته دوم درباره دلایل گران شدن لوازم
خانگی تاثیر نرخ ارز است، چراکه در سال جاری نرخ ارز با رشد 100
درصدی مواجه بوده که در قیمت30 درصد لوازم خانگی
وارداتیتأثیر مستقیم دارد. درمورد بقیه اقلام نیز عمده آن‌ها از