27244
4200 تومانی شد که آن زمان مجلس و کمیسیون اقتصادی با آن
مخالفت کرده بود. اکنون آثار زیانبار این تصمیم را به خوبی می‌توان
دید.
وی ابراز عقیده کرد: صحبت های آقای جهانگیری مبنی بر این‌که
تصمیمات برای نرخ ارز 4200 تومانی در مرداد ماه چند سال قبل و در
جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی گرفته شده، به معنای دادن
آدرس غلط به مردم است. چون شما وقتی در فروردین ماه چند سال قبل
برای تعیین نرخ ارز 4200 تومانی تصمیم گرفتید اساسا جلسه‌ای تحت
عنوان سران قوا وجود نداشت.
پورابراهیمی یادآور شد: مقام معظم رهبری در اردیبهشت و خرداد ماه
همان سال دستور تشکیل جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی
کشور را دادند و در مرداد ماه کار انجام شده شما در دستور کار دولت
قرار گرفت. پس چرا آدرس غلط به مردم می دهید؟به جای این حرف‌ها
مسئولیت و تبعات این اقدام را بپذیرید. قبول کنید که تعیین نرخ ارز
4200 تومانی به معنای تحمیل هزینه های سنگین به کشور است.
کمیسیون اقتصادی از روز اول با این موضوع مخالف بود. همان زمان
جلسه ای با رئیس مجلس وقت با حضور وزیر اقتصاد و رئیس کل بانک
مرکزی در دفتر آقای جهانگیری برگزار شد و جمع بندی شما این بود که
مجلس کار خودش را انجام دهد و دولت هم کار خودش را بکند. ما