23833
می‌خواهد بدون اینکه زخمی بشود، مستقیماً به شهادت برسد. در همین
حین خبر رسید که راننده موردنظر با خودرویش بیرون سنگر ایستاده
است؛ این را هم بگویم که حاجی خواسته بود راننده ماشین آذوقه قبل از
رفتن به خط مقدم کنار سنگر فرماندهی بیاید و با حاجی صحبت کند.
حاج‌حسین که از سنگر بیرون رفت، ما هم دنبالش رفتیم. لحظات
کوتاهی با راننده حرف زد. گفت که اگر احساس می‌کند رساندن
آذوقه به خط مقدم برایش خطر دارد، سوئیچ را بدهد تا خود حاجی آن را
برساند. راننده هم گفت که هیچ ترسی از این کار ندارد و خودش
داوطلب شده تا به بچه‌های خط مقدم کمک‌رسانی کند. در همین لحظه
یک گلوله خمپاره کنارشان منفجر شد. حاج‌حسین همان لحظه به
شهادت رسید و راننده هم به نظرم روز بعد از آن شهید شد.
مشکل آب روستای حسین‌آباد جنگل از طریق مراجع قضایی پیگیری
می‌شود
علیرضا قامتی در گفت‌وگو با ایسنا، عنوان کرد: موضوع آب در
روستای حسین‌آباد موضوعی چند ساله است و با توجه به اینکه
تعدادی از چاه‌های آب روستا در مالکیت آستان‌ قدس است،
تفاهماتی در خصوص نحوه بهره‌برداری از این چاه‌ها فی‌مابین آستان
قدس و مردم روستا شکل گرفته که به تبع ملاحظات این تفاهمات، باید
از طریق مرجع قضایی دنبال شود.