23206
مراکز خدمات کشاورزی غیردولتی در کرمانشاه توسعه می‌یابند
مسعود مرادی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اهمیت افزایش تعداد
مراکز خدمات کشاورزی غیردولتی در استان، گفت: افزایش تعداد
این مراکز در برنامه استان است، چون این مراکز در کنار ایجاد
فرصت‌های شغلی برای فارغ التحصیلان بخش کشاورزی،
می‌توانند در افزایش تولید محصولات کشاورزی هم نقش
اثرگذاری داشته باشند.
مرادی با بیان اینکه مراکز خدمات کشاورزی و منابع طبیعی غیر
دولتی بازوهای توانمند توسعه بخش کشاورزی از طریق مهندسی
سازی فرآیندهای تولید هستند، گفت: توسعه این مراکز جزو
اولویت‌های استان است.
مجری طرح توسعه مراکز خدمات کشاورزی و منابع طبیعی غیر
دولتی استان کرمانشاه با اشاره به ظرفیت‌های ویژه استان کرمانشاه در
حوزه کشاورزی، گفت: کرمانشاه یکی از قطب‌های کشاورزی
کشور محسوب می‌شود، لذا توسعه چنین مراکز غیردولتی می تواند
در افزایش کمی و کیفی تولیدات کشاورزی استان اثرگذار باشد.
وی با بیان اینکه هم اکنون تعداد مراکز خدمات کشاورزی و منابع
طبیعی غیردولتی در استان کرمانشاه 90 مرکز است، افزود: استقرار این
مراکز به صورت دهستانی و یا به اصلاح هر دهستان، یک مرکز و متشکل از