2473
ارتباط مستقیم و مستمر با مردم از مهم‌ترین وظایف ذاتی مدیران است
محمدرضا پورمحمدی در دیدار مدیران بهزیستی و تامین اجتماعی
استان به مناسبت هفته بهزیستی و تأمین اجتماعی، گفت: در سال‌های
اخیر اقدامات بسیار خوبی در این حوزه انجام شده است که شایسته
قدردانی است. وی بر پرهیز از کمیت‌گرایی صرف در خدمات‌دهی به
مردم تأکید کرد و گفت: بهبود ارائه خدمات به مردم در تمامی
دستگاه‌های خدمات‌رسان باید اولویت اصلی مدیران و کارکنان
باشد. وی از عملکرد سازمان تامین اجتماعی استان در الکترونیکی
کردن پرونده‌ها و همچنین تمدید غیرحضوری دفترچه‌های بیمه
قدردانی کرد و افزود: این روند باید ادامه داشته و دستگاه‌های دیگر نیز
برای ارائه غیرحضوری خدمات خود به مردم، برنامه‌ریزی‌های
عملیاتی و کاربردی داشته باشند. پورمحمدی با اشاره به حساسیت
خدمت در دستگاه‌هایی همچون بهزیستی و تامین اجتماعی، اظهار
کرد: این دستگاه‌ها برای امنیت اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی مردم در
تلاش هستند و با خدمات ارزنده خود به جامعه، مصداق بارز افرادی
هستند که بر اساس آیات قرآن کریم، جان انسان‌ها را نجات می‌دهند.
وی ادامه داد: نجات جان افراد به معنای نجات از مرگ نیست و ایجاد شغل
و سایر اقدامات مشابه نیز مصداق نجات زندگی انسان‌هاست. وی
تأکید کرد: تمامی مدیران باید عملکرد خود را به صورت روزانه مورد