10664
تهران قرار دارد. از این رو نظم و انضباط شهری در این شهر از اهمیت
خاصی برخوردار است چرا که زیبایی این شهر خاطره خوبی در اذهان
مسافران و گردشگران در ورود به استان مرکزی بر جای خواهد
گذاشت.
به گزارش ایسنا، سرپرست فرمانداری زرندیه نیز گفت: عملکرد و
فعالیت مثبت شهرداری منجر به تحرک بخشی به سایر دستگاه های
اجرایی و خدماتی خواهد شد و تحرک حوزه مدیریت شهری زمینه ساز
پویایی و نشاط اجتماعی در جامعه می شود.
سیامک سلیمانی به موقعیت جغرافیایی و مزیت‌های ویژه شهر پرندک
اشاره کرد و افزود: پرندک پیشانی استان مرکزی از سمت شمال
محسوب می‌شود که در کریدور اصلی شرق به غرب کشور قرار دارد و
نقش این شهر نقشی فراشهرستانی و فرااستانی است که باید در سایه برنامه
ریزی و تدبیر از این مزیت و ویژگی‌های خاص در جهت توسعه و
شکوفایی منطقه بهره برداری کرد.
وی انجام امور زیرساختی و زیربنایی در شهر پرندک را الگویی برای
سایر مدیران شهری در شهرهای مختلف استان مرکزی دانست و افزود:
شهردار جدید پرندک از نیروهای بومی و خلاق منطقه است که کارنامه
خوبی در مدت زمان سرپرستی خود در شهرداری از خود برجای
گذاشته است و با هم افزایی بین اعضای شورای شهر و اتخاذ تصمیمات