1593
بازوند خاطرنشان کرد: سال گذشته 1600 میلیارد تومان اعتبارات
عمرانی به استان ابلاغ شد که 56 درصد آن تخصیص شد و این درحالی
است که تنها در پنج ماهه امسال رقم اعتبارات عمرانی ابلاغی به استان
1200 میلیارد تومان بوده که 33 درصد آن تخصیص شده است.
وی افزود: همچنین اعتبارات استانی سال گذشته تنها 56 درصد
تخصیص داشته و این درحالی است که در پنج ماهه امسال 70 درصد
تخصیص اعتبارات استانی را داشته ایم.
اداره کل بازرسی به ماجرای مسمومیت اهالی روستای شیخ صله ورود
کند
استاندار کرمانشاه در بخش دیگر صحبت هایش به مسمومیت جمعی از
اهالی روستای شیخ صله شهرستان ثلاث باباجانی هم اشاره کرد و
افزود: از دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه می خواهیم که به جد پیگیر
درمان مردم این روستا باشد.
وی افزود: همچنین از شرکت آب و فاضلاب می خواهیم که آب رسانی
سیار و سالم را انجام داده و تکلیف منبع آب این روستا را مشخص کند.
بازوند خاطرنشان کرد: همچنین از اداره کل بازرسی استان می
خواهم به این قضیه ورود کرده و اگر قصوری از مسئولی سر زده حتما با آن
برخورد کند تا بار دیگر شاهد چنین حوادثی نباشیم.
بازوند در ادامه به مشکلات فراوان بخش سرفیروزآباد کرمانشاه