28500
گذشته است.
قائم مقام کمیته امداد اضافه کرد: توانمندسازی از کارهای محوری
است که به جز جامعه هدف طرح شهید رجایی و سالمندان از کار افتاده،
برای دیگر مددجویان اجرا می شود.
وی افزود: تسهیلات اشتغال‌زایی کمیته امداد بیشتر در قالب مشاغل
خرد انجام می‌شود و رمز موفقیت این تسهیلات نیز نظارت مستمر است
که در بررسی مجموع تسهیلات پرداختی بانک‌ها و صندوق
قرض‌الحسنه امداد ولایت، به این تسهیلات نمره خوبی داده می‌شود.
صمصامی اعلام کرد: سال 98 کمیته امداد با همراهی شبکه بانکی
کشور، بیش از 4600 میلیارد تومان تسهیلات اشتغال به مددجویان
پرداخت کرد. همچنین صندوق قرض‌الحسنه امداد ولایت 2300
میلیارد تومان تسهیلات در حوزه‌های مختلف به مددجویان و
نیازمندان ارائه کرد.
قائم مقام کمیته امداد تصریح کرد: کمیته امداد در بحث تسهیلات
پرداختی به خوبی عمل کرده ولی ما به این میزان راضی نیستیم و تلاش
می‌کنیم چارچوب و نظام توانمندسازی را تقویت کنیم.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، وی توضیح داد:
موفقیت‌های زیادی داریم ولی لازمه کار علمی بر این محور است که
بررسی کنیم اشکال کار کجاست و چگونه می‌توانیم از ظرفیت‌های