16174
رستمی به دلیل طولانی‌بودن اردو، نیامد / در اهواز شاهد رقابت‌
نزدیکی بودیم
علی جباری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره رقابت سه روزه وزنه‌برداران
کشور در هفته اول لیگ برتر کشور در اهواز، اظهار کرد: در این سه روز
شاهد رقابت خوبی بین وزنه‌برداران از جمله سیدایوب موسوی و
کیانوش رستمی در دسته 94 کیلوگرم بودیم و در سایر اوزان نیز رقابت
نزدیک بود.
وی بیان کرد: 2 روز پیش نیز مرحله آخر اردوی تیم‌ملی برگزار شد که
وزنه‌برداران در این اردوی 40 روزه در قرنطینه بودند. اردوی دوم هم
از اواسط دی‌ماه شروع خواهد شد و 40 روز ادامه خواهد داشت. مرحله
پایانی نیز اواسط اسفندماه آغاز خواهد شد و تا مسابقات آسیایی و
گزینشی المپیک ادامه خواهد داشت.
مربی تیم‌ملی وزنه‌برداری در پاسخ به این سوال که آیا در مسابقات هفته
اول لیگ برتر نفر خاصی هم برای دعوت به اردو مدنظر بود؟ گفت: در
جریان رقابت‌ سه روزه وزنه‌برداران در اهواز چند نفر از جمله
جوادی، محمدی وبیگلری، خوب و قابل قبولوزنه زدند.
وی درباره 2 بار وزنه زدن کیانوش رستمی در اردوی تیم‌ملی و لیگ،
عنوان کرد: به هر حال وزنه‌بردارانی که در اردوی تیم‌ملی هستند، اگر
مربیان نخواهند رکوردهای آن‌ها را لحاظ کنند، می‌توانند در