23456
رغم مشکلات و تنگناهای مالی، کار راه‌اندازی این مرکز آغاز شد و
زیرساخت‌ها و تجهیزات مورد نیاز آن با یک افق بلند مدت تهیه شد به
طوری که بسیاری از استانداردهای این مرکز بالاتر از
استانداردهای وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی است و
نیاز ما را حداقل تا 10 سال آینده تامین می‌کند.
باذلی تصریح کرد: همکاران پر تلاش من در بخش‌های مختلف نشان
دادند که شرایط سخت اقتصادی و مشکلات پیش رو نمی‌تواند
موجب توقف توسعه دانشگاه در ابعاد گوناگون گردد و مسیر توسعه و
پیشرفت دانشگاه هر روز با شتاب بیشتری در حرکت است.
مرکز امداد و نجات هوایی هلال احمر ایلام افتتاح شد
«قاسم سلیمانی‌دشتکی» استاندار ایلام در این مراسم با اشاره به اینکه
اختصاص یک فروند بالگرد مجهز به استان حادثه خیز ایلام بسیار مهم و
ارزشمند است، اظهار کرد: این پایگاه با هدف تسریع در خدمت
رسانی و امدادرسانی در حوادث و برنامه های مهمی چون حماسه
اربعین احداث و راه اندازی شده است.
وی با تاکید بر نقش ارزنده و مهم امدادگران جمعیت هلال احمر در یاری
رسانی به آسیب دیدگان حوادث، افزود: حضور به موقع و تسریع در
خدمات رسانی در برنامه های مختلف سیل و زلزله و رویداد اربعین و
امروز در کرونا از مهمترین شاخصه های امدادگران این جمعیت در