5766
رییس شورا داده و او هم کتبا به شهردار ابلاغ کند و اگر این روند قانونی
طی شود، شهردار موظف به پاسخگویی است که متاسفانه این روند طی
نشده و این مورد در جوابیه شهردار به شورای شهر هم قید شده است.
وی افزود: در کنار این در اولین جلسه شورا با هیات رییسه جدید که
شهردار هم در جلسه حضور پیدا کرده و اصحاب رسانه هم حضور
داشتند، اعضای مخالف حاضر نشدند و اگر در آن جلسه حاضر می شدند
حتما پاسخ سوالات خود را می گرفتند.
احسانی گفت: همه چیز در شورای شهر باید تابع قانون و آیین نامه های
داخلی باشد و ما قطعا از هر مورد قانونی حمایت خواهیم کرد.
اگر در زندان امنیت نباشد، اجرای برنامه های اصلاحی و تربیتی میسر
نخواهد بود
به گزارش ایسنا، سیدحشمت اله حیات الغیب در آیین تکریم و معارفه
فرمانده یگان انتظامی زندان های تهران که با حضور اعضای شورای
معاونین و روسای ادارات مختلف در محل سالن کنفرانس برگزار شد، با
معرفی سرهنگ رضا فرحناکی، از زحمات سرهنگ یدالله هنرمند طی
تصدی این فرماندهی تقدیر کرد.
وی در این آیین گفت: توجه به وضعیت آموزشی، بهداشتی، رفاهی و
معیشتی سربازان وظیفه، به عنوان جوانان کم تجربه ای که مرحله مهمی
از زندگی و دوران مقدس خدمتش را می گذرانند، از اولویت های مهم