2247
مدیران ارشد بانک‌ها در سطح کشور و وزرای مربوطه ارسال خواهد
شد تا تصمیم گیری در این رابطه انجام شود.
او با بیان این مطلب که ارزیابی در حوزه عملکردی منابع و مصارف
بانکی استان فارس مثبت نیست، گفت: عملکرد بانک‌ها و موسسات مالی
و اعتباری این استان در خصوص منابع و مصارف بانکی و پرداخت
تسهیلات از محل سپرده‌گذاری‌ها قابل قبول نیست.
استاندار فارس ادامه داد: بعضی بانک‌ها و خصوصا اکثر بانک‌های
موسسات مالی واعتباری خصوصی نقش خود را در توسعه استان به
خوبی ایفا نمی‌کنند و قطعا از موسساتی حمایت خواهد شد که در مسیر
توسعه فارس فعال تر عمل کرده باشند.
رحیمی تاکید کرد: باید مجموعه بانکی استان برای توسعه این خطه
پهناور از کشور عزیز ایران پای کار بیاید، بسیاریاز سرمایه
گذاری‌های این استان اکنون منتظر دریافت تسهیلات است تا شتابی
در رونق اقتصادی این استان در سال جهش تولید ایجاد شود.
او در بخش دیگر سخنان خود به موضوع درآمدهای این استان اشاره و
بیان کرد: به دلیل شیوع کرونا وضعیت کنونی جامعه و کشور و در پی آن
استان فارس عادی نیست و مبنای قیمتی و ارزشی نیز به دلیل مسائل
اقتصادی تغییر کرده و بر همین اساس نیز باید هم رعایت واحدهای
تولیدی و صنوف و هم منابع دولت تامین شود.