26282
متفاوتی را برای پرداخت هزینه دفاتر دریافت می‌کنند. یک نماینده
مجلس برای پرداخت هزینه دفاتر مبلغ سه میلیون تومان ماهانه
دریافت می‌کند. حالا اگر نماینده‌ای هم از اماکن دولتی یا از ملک
شخصی خود به عنوان محل دفتر نمایندگی استفاده کند، هزینه ماهانه
اجاره دفتر را از مجلس دریافت می‌کند. میزان دریافتی هم که برای
استخدام سه نیروی کار به هر نماینده تعلق می‌گیرد، 9 میلیون تومان
است. در اینجا هم ممکن است نمایندگان به اصطلاح کار به صرف
اقتصادی انجام دهند. مثلا به جای سه نیرو، فقط یک نفر را استخدام کنند یا
به جای پرداخت حقوق ماهانه 9میلیون‌تومانی به کارکنان شخصی
خود، حقوقی کمتر پرداخت کنند و مابه‌التفاوت هر کدام از اینها در
حساب شخصی‌شان باقی بماند. نمایندگان مجلس برای اقامت در
تهران هم اجاره ماهانه پنج‌میلیون‌تومانی دریافت می‌کنند. این
مبلغ به حساب تمامی نمایندگان واریز می‌شود و افرادی هم که ساکن
تهران هستند، از مزایای تأمین هزینه اجاره منزل بهره‌مند هستند.
همچنین هر نماینده ماهانه مبلغ دومیلیون‌و 200 تومان برای
هزینه‌های ایاب و ذهاب خود دریافت می‌کند. این به جز یک دستگاه
خودروی پژوپارس و سهمیه بنزینی است که در اختیار تمامی
نمایندگان مجلس برای رفت‌وآمد قرار داده شده است. پرداخت
حقوق ماهانه راننده خودرو اما از طریق امور مالی مجلس به طور