19574
اشاره کرد و افزود: در حالی که در بسیاری از کشورها مردم سر مایحتاج
عمومی و اقلام بهداشتی دعوا کرده و غارت در فروشگاه‌ها به اوج
رسید، در کشورمان با یک مدیریت مناسب فرآیند مناسبی را در
توزیع اقلام بهداشتی به ویژه ماسک، الکل و مواد ضدعفونی کننده
شاهد هستیم که امروز به نسبت روزهای اول شیوع این بیماری
تولیدات در این زمینه تا 10 برابر افزایش یافته است. مونسان تصریح
کرد: با وجود تحریم و فشار آمریکا و کشورهای اروپائی ما توقفی را در
روند کشور شاهد نیستیم و قطعا از این مرحله سخت نیز با همراهی مردم
عبور خواهیم کرد. وی شرایط کشور را در پیشرفت‌های علمی
امیدبخش خواند و گفت: اسفندماه تنها روزانه 200 کیت در
بیمارستان‌ها عملیات تشخیص کرونا را انجام می‌دادند که الان این
میزان تولید به یک هزار کیت افزایش یافته و ما به سرعت قادر به آزمایش
افراد مبتلا به کرونا هستیم و تست‌ها نیز در این زمینه با وسعت زیاد در حال
انجام است. وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی ادامه
داد: در حال حاضر در تولید ماسک، تجهیزات بیمارستانی و سایر
نیازمندی‌های مقابله با کرونا مشکل جدی در کشور وجود ندارد و در
کنار تقویت این برنامه‌ها دولت در حوزه اقتصادی و حمایت از
واحدهای تولیدی نیز برنامه‌های مختلفی را در دستور کار قرار داده
است. مونسان با بیان اینکه عمده تاسیسات گردشگری تعطیل شده و