10490
محترم بوده و در ساعت 19 و پس از تخلیه صحنها، درب‌های آستان
مقدس بسته خواهد شد، مضافا اینکه در شرایط کنونی، فعلاً امکان
برگزاری نمازهای جماعت تا بیستم آذر ماه نیز فراهم نیست.
همچنین براساس مصوبات مزبور، کلیه مراسم‌های تشییع، تدفین و
یادبود نیز بدون ارائه خدمات برگزار خواهد شد.
تغییر ساعات کاری ادارات لرستان
سید موسی خادمی امروز 21 تیرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: با
عنایت به پیشنهاد مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان و
مدیرکل مدیریت بحران مبنی بر کاهش ساعت کار ادارات استان
تغییر می‌یابد.
وی تصریح کرد: ساعات کار کلیه ادارات، شرکت‌های دولتی،
بانک‌ها، شهرداری‌ها و سایر مؤسسات عمومی غیردولتی استان از
تاریخ 21 تیرماه لغایت 31 مرداد روزهای شنبه لغایت پنجشنبه از
ساعت 7:15 الی 13 است.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: ساعات کار بیمارستان‌ها، مراکز
درمانی، دستگاه‌های خدمات رسان، امدادی و آتش‌نشانی به روال
گذشته خواهد بود و مشمول این مصوبه نمی‌شود.
خادمی اضافه کرد: مدیران دستگاه‌های اجرایی موظفند ترتیبی
اتخاذ کنند پس از پایان ساعات کار اداری نسبت به صرفه‌جویی در