32216
چه کاری از دست قوچان‌نژاد ساخته است؟
کاپیتان پیام یادآور شد: در حال حاضر برای تیم‌داری خراسان در
لیگ سال آتی دیر شده است. پیام بدهی زیادی دارد. تیم‌هایی مانند
پیکان، کاله، سیرجان، سپاهان و... تسویه حساب کرده‌ و می‌توانند به
راحتی یارگیری کنند، این در حالی است که والیبال خراسان به دلیل
بدقولی و عدم تعهد به قراردادها نمی‌تواند یارگیری کند. در
باشگاه‌هایی نظیر بانک سرمایه، سایپا، خاتم و شهرداری زاهدان بازی
کرده‌ام. در سال 93 از شهرداری زاهدان مبلغی طلبکار بودم و در سال
98 به طلب خودم رسیدم، چون این تیم صاحب و اسپانسر مشخصی
داشت. از خاتم اردکان نیز طلبم را پس از دو سال دریافت کردم.
وی افزود: خاتم و شهرداری زاهدان یک باشگاه هستند، اما اگر از پیام
مشهد هزار تومان طلب داشته باشید، هیچ‌وقت به آن نخواهیدرسید.
30 درصد از قرارداد بازیکنان میزان در سال 93 باقی ماند، اما در سال 95
در سازمان لیگ شکایت کرده، حکم قضایی گرفتند و به پول‌شان
رسیدند. چون یک اسپانسر مشخص مانند موسسه میزان وجود داشت،
اما پیام باشگاه نیست و حتی مکان مشخصی هم ندارد.
یوشیهیده سوگا گزینه محبوب مردم برای نخست‌وزیری ژاپن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، حدود 44 درصد از پاسخ
دهندگان در پاسخ به اینکه چه شخصی را به عنوان جانشین شینزو آبه،