21240
دانشگاه و برنامه‌ریزی‌هایی که انجام می‌شود ارتباط و پشتوانه
اجرایی بالاتری را می‌تواند داشته باشد، در صورتی که در حوزه
مدیریت سبز سیاست‌گذاری دقیق انجام شود و برنامه اجرایی آن هم
تنظیم شود، با تغییر مدیران دانشگاه‌ها نیز این برنامه‌ها متوقف نخواهد
شد. تغییرات در حوزه مدیریتی در سطح کشور و در حوزه آموزش
عالی هم هست اگر بتوانیم برنامه ریزی منسجم و خوبی را انجام دهیم، با
تغییر مدیران کمتر نسبت به برنامه‌ریزی‌های دقیق انجام شده تغییرات
ایجاد خواهد شد.
دکتر نظرپور اضافه کرد: دانشگاه سبز رویکردی است که از یک سو بر
اصلاح چرخه‌های مصرف مواد و انرژی و از سویی دیگر بر کاهش
تولید آلاینده ها و مواد زائد در دانشگاه‌ها، تاکید دارد. در بیان کلی،
دانشگاه سبز، دانشگاهی است که همه فعالیت‌ها در آن بر اساس جنبه‌های
سه‌گانه توسعه پایدار یعنی پایدار محیطی دربرگیرنده اجتماعی و
زیست‌پذیری اقتصادی صورت می‌گیرد و نشان دهنده تعهد و باور به
نقش مراکز آموزش عالی در نزدیک شدن به توسعه پایدار است.
وی سه نکته را به عنوان رکن اساسی در این رویکرد عنوان کرد و آنها را
کاهش هزینه‌های عمومی و جاری در دانشگاه‌ها با طرح مدیریت سبز،
ترویج رفتارهای آموزشی و پژوهشی مبتنی بر کاهش مصرف،
تربیت نسلی از دانش‌پژوهان و متخصصان دانست که به عنوان