27833
آتش‌سوزی‌ها به دلیل اختلافات ملکی و مرتعی بین روستاییان و
عشایر و یا آتش زدن کاه و کلش مزارع و سرایت آتش به منطقه رخ داده
است.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شوشتر تصریح کرد: بیشتر پوشش
گیاهی منطقه حفاظت‌شده کرائی شوشتر، مرتعی و شامل گیاهان علفی
است و تعداد درخت و درختچه‌های منطقه کم است.
نجاتی گفت: با در نظر گرفتن محدوده‌های خارج از منطقه و عرصه‌های
جنگلی، فعلا نسبت به بازه زمانی مشابه سال گذشته، شاهد افزایش
وقوع آتش‌سوزی‌ها بوده‌ایم اما باید تا پایان فصل گرما منتظر ماند و
سپس بررسی کرد که آتش‌سوزی‌ها افزایش یا کاهش یافته است.
وقوع پیک افزایشی در درمانگاه‌های تنفسی/ازدحام در خیابان‌ها
عواقب جبران‌ناپذیری دارد
دکتر سید محمد جمالیان در گفتگویی تلویزیونیدر خصوص شرایط
کنونی استان در موضوع ویروس کرونا و اثربخشی رفتار اجتماعی
مردم بیان کرد: خوشبختانه در تعطیلات نوروزی بویژه 11 تا 13
فروردین ماه رعایت خوبی را از جانب مردم شاهد بودیم، اما در
روزهای اخیر با حضور ناگهانی مردم در خارج از منزل مواجه شدیم که
این امر تمامی زحمات کشیده شده که بخش عمده ای از آن زحمات
خود مردم بوده است را خنثی می کند. وی تصریح کرد: علاوه بر حضور