10170
تصویب 20 پرونده شهدای خدمت عرصه سلامت/ادامه بررسی ها در
جلسات بعدی
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی در جلسه کمیته ملی شهید خدمت که
صبح امروز و با حضور دکتر پوراصغری، معاون امور علمی، فرهنگی و
اجتماعی سازمان برنامه و بودجه و مهندس سعید اوحدی، معاون
رییس جمهور و رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران و سایر مدیران و
معاونین در ساختمان مرکزی بنیاد شهید و امور ایثارگران برگزار شد،
ضمن قدردانی برای پیگیری امور مربوط به شهدای خدمت عرصه
سلامت، گفت: تکریم شهدا تکریم ساختارهای قدرتمند و ارزشی یک
نظام است و بی حرمتی نسبت به شهید و خانواده اش لرزان کردن پایه های
حکومتی است که مبتنی بر خون شهدا ایستاده است. هرچند کسی که
شهید شده است، به جایگاهی رسیده که نیازی به تکریم بندگان خاکی
خدا ندارد، آنها به پروردگار و اولیا الله بسیار نزدیک هستند و این ما هستیم
که نیازمند شفاعت آنها در روز قیامت هستیم.
وی افزود: شهدا در تمام زمینه ها که برای آب، خاک، سرزمین، سلامت،
حرمت، دین و آیین یک کشور جنگیده و به فیض رفیع شهادت نایل
شوند، در اوج رستگاری اند. شهدایی مانند دکتر زارع که چشم پزشک
فوق تخصص قرنیه بود، چنانچه بخواهیم از بعد مسائل مادی به مساله
بنگریم، اگر قرار بود از حرفه اش کسب درآمد کند، از هر جراحی می