21423
ها بدون دغدغه برگزار شوند و این فصل را به سلامتی تمام کنیم. این
نیازمند این است که باشگاه ها و سازمان لیگ همکاری بهتری داشته
باشند. در درجه اول دوست داریم تمام اعضای باشگاه ها همیشه سالم
باشند ولی برخی اتفاقات قابل پیش بینی نیست. امیدوارم سازمان لیگ
از این به بعد جدیت بیشتری داشته باشد.
سرمربی نساجی در ابتدای کنفرانس هم درگذشت سید علی طالبیان،
عکاس و خبرنگار قائمشهری را به خانواده او و جامعه رسانه ای تسلیت
گفت.
فکری: شانس با ما یار نبود که پیروز شویم
به گزارش ایسنا، محمود فکری پس از تساوی تیمش مقابل صنعت نفت
آبادان در کنفرانس خبری بعد از بازی اظهار کرد: جا دارد به تیم نفت
آبادان خسته نباشید می‌گویم و به هر حال از این بازی یک امتیاز کسب
کردند. به بازیکنان خودم هم خسته نباشید می‌گویم که جنگیدند و
تلاش کردند. بازی سختی بود و هوای گرم و شرجی اینجا وجود دارد.
بازیکنانمان بازی خوبی در نیمه اول و دوم ارائه دادند. می‌توانستیم
برنده باشیم و کمی بخت و شانس با ما یار نبود که بتوانیم پیروز شویم.
او ادامه داد: اما در مجموع بازی بسیار خوبی بود و ما و حریف
موقعیت‌های خیلی خوبی ایجاد کردیم اما موقعیت‌های ما خیلی بیشتر
بود. امیدوار هستم بازیکنانمان قدر فرصت‌هایشان را بدانند چرا که