32644
28 اسیر فلسطینی از قبل از توافق اسلو در زندان های اسرائیل هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، مرکز فلسطینی فعال در انجام
پژوهش‌ها درباره اسیران اعلام کرد که بعد از شهادت دو اسیر فلسطینی
که بیش از یک چهارم قرن را در زندان‌های رژیم صهیونیستی بودند،
28 اسیر همچنان در زندان‌های رژیم اشغالگر هستند و همه آنها حکم
حبس ابد یا ده‌ها سال حبس را سپری می‌کنند.
این مرکز اعلام کرد که این اسیران از قبل توافق اسلو در بازداشت هستند
و 12 تن از آنها از ساکنان مناطق اشغال شده سال 1948 هستند که در راس
آنها، کریم یوسف یونس، پیر اسرا فلسطینی و ماهر عبداللطیف یونس
هستند.
در همین حال، ریاض الاشقر، سخنگوی رسانه‌ای این مرکز ادامه
بازداشت این اسیران برای ده‌ها سال را لکه ننگی بر پیشانی جامعه بین
الملل دانست، به ویژه که این اسیران از شرایط جسمانی وخیمی رنج
می‌برند.
الاشقر گفت که دو اسیر که از اسیران قدیمی بودند، در سال گذشته و سال
جاری به دلیل اهمال پزشکی در رسیدگی به بیماری‌هایی که طی
سال‌های بازداشت به آن مبتلا شدند، به شهادت رسیدند و همچنان
رژیم اشغالگر جسدهای آنها را تا به این لحظه نگه داشته است.
وی ادامه داد، اسیران قدیمی می‌بایست هفت سال قبل آزاد می‌شدند،