25445
فرهنگیان که هم‌اکنون با مدرک دکتری در آموزش و پرورش مشغول به
کار هستند با اجرای نظام رتبه‌بندی، 80 درصد از حقوق اعضای هیئت
علمی دانشگاه‌ها را دریافت خواهند کرد.
وی خاطرنشان کرد: هر مملکتی که بخواهد در زمینه‌های مختلف حتی
مسائل اقتصادی و تولیدی به پیشرفت برسد باید در وهله اول به آموزش و
پرورش توجه کند. یکی از نگرانی‌ها در مورد کرونا این است که وقفه
علمی ایجاد کرده و دانش آموزان با اطلاعات علمی کمتر به مقاطع
بالاتر می‌روند. بنابراین نگاه مسئولان کشور باید این باشد که معلم
محور توسعه است و از هر نظر دستگاه آموزشی کشور باید قوی باشد.