21590
استان های مرزی و مراکز آموزش مرزبانی ناجا با اشاره به اقدامات و
عملکرد مرزبانان در دفاع از حریم مرزهای ایران اسلامی اظهار کرد: از
کلیه همرزمانم که در کسوت مرزبانی تلاش شبانه روزی داشته و
خانواده محترم آنان که تحمل دوری و سختی از همسرانشان را بر دوش
دارند، تقدیر می کنم.
وی افزود: با توجه به عملکرد خوب مرزبانان در برقراری امنیت در
مرزها، امروز شاهد آن هستیم که فرمانده ستاد کل نیروهای مسلح ،
وزیر کشور و فرمانده نیروی انتظامی اطمینان خاطر از عملکرد
مرزبانان در سراسر مرزهای ایران اسلامی داشته باشند.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی با اشاره به منشور مرزبانی تصریح
کرد: مرزبانی نیروی انتظامی،یکی از مولفه های اساسی در برقراری
امنیت و یکی از منسجم ترین سازمان های نیروی مسلح است.
وی شش سال خدمت در مرزبانی را از بهترین دوران خدمتش در بین
مرزبانان خواند و افزود: روحیه دفاع مقدس در بین مرزبانان به
وضوح دیده می شود و مرزبانان برای خدمت به نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران شبانه روز در تلاش هستند.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی با اشاره به سوابق و تجارب مثبت سردار
احمد علی گودرزی افزود:خدا را شاکرم که الفت و برادری در بین
مرزبانان جاری و حاکم است و مرزبانی در مسیر تحول هر روز گام به گام