22170
این که سرمربی تیم هم باید بداند که آقای نصیریان دوست مدیرعامل
باشگاه بوده که خود نیز پیگیر و پاسخگوی تمام مسائل تیم است. اگر
کمی و کاستی هم وجود دارد، فقط مختص تیم نفت مسجدسلیمان نیست
و تمام تیم ها از جمله استقلال و پرسپولیس با آن همه قدمت نیز با مشکلات و
حواشی دست و پنجه نرم می کنند. به هر حال باتوجه به هواداران متعصب
و سابقه فوتبال مسجدسلیمان، این مسائل را زودگذر می دانیم و قطعا نفت
به زودی و پیش از مصاف با فولاد بازیابی خواهیم شد.
بهادری عنوان کرد: از آقای ورناصری نماینده مردم مسجدسلیمان،
استاندار خوزستان، فرماندار شهرستان و شورای تامین که با تمام
توان برای رفع مشکلات تیم نفت تلاش می کنند تا سهمیه استان
خوزستان در لیگ برتر حفظ شود، تشکر می کنم. بازهم تاکید می کنم
که لطفا تیم نفت مسجدسلیمان را سیاسی نکنید و اجازه دهید که نماینده
شهر کار خود را انجام دهد زیرا اوحامی تیم است.
وی گفت: همچنین آقای حسینی مربی با دانش و فنی است و از او می خواهم
با دلگرمی به کار خود ادامه دهد زیرا می تواند نفت را از شرایطفعلی خارج
کند. هواداران هم به حواشی توجه نکنند و از همه کسانی که دل در گرو
تیم دارند می خواهم که تنها حمایت کنند تا ان شاالله در بازی مقابل فولاد
به یک برد شیرین برسیم و تلخی این شکست هم فراموش شود. به هر حال
گذشت زمان همه چیز را مشخص می کند، همان طور که نفت سال گذشته