145
مطلوب بودیم، اما در هفته‌های اخیر شاهد افزایش تعداد مبتلایان و
مرگ و میر ناشی از این ویروس بودیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری با
اشاره به فرارسیدن ماه محرم، گفت: دستورالعمل برگزاری ایام
سوگواری شهادت امام حسین(ع) از طریق ستاد ملی کرونا ابلاغ شده
است و موظف به اجرای دقیق پروتکل‌ها در مراسمات عزداری هستیم.
وی با بیان اینکه دستورالعمل برگزاری مراسمات عزداری محرم و صفر
باید در چهارمحال و بختیاری بومی‌سازی شود، افزود: امسال
مراسماتی نظیر شام غریبان، خیمه‌سوزان، تعزیه، شیرخوارگان و
آئین‌های سنتی شهرستان‌ها که موجب شکل‌گیری تجمع می‌شود،
ممنوع است.
مردانی خاطرنشان کرد: باید ضمانت اجرایی برای رعایت‌های
پروتکل‌های بهداشتی مراسمات عزداری محرم و صفر تدوین شود،
همچنین اقلام بهداشتی نظیر ماسک و موادضدعفونی باید در اختیار
هیات‌های عزاداری قرار بگیرد و سایر تمهیدات باید در این خصوص
اندیشیده شود تا سلامت عزاداران حفظ شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری
تاکید کرد: طبق مصوبه ستاد کرونا دسته‌روی هیات‌ها ممنوع است،
ملاک و معیار ما در برگزاری مراسمات عزاداری دستورالعمل ستاد