13398
یافته و تا پایان سال 1400 به پنج هزار نفر برسد.
وی با بیان اینکه کارخانجات نورد و لوله صفا و پروفیل ساوه به ترتیب با
قدمتی بالغ بر 20 و 46 سال به عنوان بزرگترین کارخانجات لوله سازی
دنیا از نظر تنوع در تولید انواع لوله و پروفیل به شمار می‌روند و نیاز
افزون بر 50 درصد صنایع نفت و گاز، پتروشیمی، آب و فاضلاب
کشور را تامین می‌کنند، گفت: متاسفانه در طول سال های گذشته به
علت اطلاعات غلطی که در خصوص این واحد تولیدی و صنعتی داده
شده بود برخی مشکلات و موانع گریبانگیر شرکت شد و کارخانه‌ای
که زمینه اشتغال برای بیش از 5 هزار نفر را ایجاد کرده بود به یکباره با
تعدیل نیروی اجباری مواجه شد و تلاش خواهیم کرد تا پایان سال
1400 به روزهای اوج تولید با اشتغال حداکثری و قبل از بحرانی شدن
برگردیم.
وی تصریح کرد: عدم بخشودگی جرایم منجر به مسدود شدن
حساب‌های بانکی شده و این شرکت در لیست سیاه قرار گرفته است به
گونه‌ای که صادرات کالاهای تولیدی کارخانجات نوردولوله
صفا و پروفیل ساوه با مشکل مواجه شده است که امیدواریم با حمایت
دادستانی کل کشور مشکل ممنوع الخروج بودن برطرف و از لیست
سیاه خارج شود.
رستمی صفا از مسئولان خواست، سازوکار مناسبی را برای برون رفت