18631
شجاعیان: باید دینم را به استقلال ادا می‌کردم/ از سازمان لیگ
گله‌مندم
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، داریوش شجاعیان هافبک
آبی‌پوشان پایتخت، درباره تمدید دو ساله قراردادش با استقلال
گفت: احساس می‌کنم باید دینم را به باشگاه و هواداران ثابت می‌کردم.
متاسفانه به دلیل مصدومیت نتوانستم به طور کامل در این فصل برای
استقلال بازی کنم ولی امیدوارم در ادامه بتوانم دل هواداران را شاد
کنم.
او افزود: جلسه من با آقای سعادتمند خیلی سریع به نتیجه رسید و از اینکه
افتخار بازی در استقلال برای دو سال دیگر را هم دارم، بسیار خوشحالم.
هافبک تیم استقلال با گلایه از صادر نشدن کارت بازیش هم گفت: از
سازمان لیگ بابت صادر نشدن کارت بازیم گلایه‌مند هستم. خیلی
دوست داشتم در این چند بازی به استقلال کمک کنم ولی فعلا که قسمت
نشده است. ان‌شاالله با این همدلی موجود میان بازیکنان، کادرفنی و
مدیریتی استقلال در ادامه رقابت‌های لیگ، جام حذفی و آسیا دل
هواداران شاد خواهد شد.
شجاعیان: پیروزی مقابل شهرخودرو حاصل یک کار تیمی بود
به گزارش ایسنا، داریوش شجاعیان پس از پیروزی استقلال مقابل
شهرخودرو اظهار کرد: بازی خیلی خوبی بود و همانطور که قبلا هم