8315
گوشی تلفن همراه خریده‌اند. این‌ درصد بعد از اتمام دوره ابتدایی در
دختران 39 و در پسران 83‌ درصد شده است که زنگ خطری بزرگ برای
والدین است.این محقق می‌گوید که انیشتین هشدار داده بود که من از
روزی می‌ترسم که تکنولوژی از تعامل انسانی پیشی بگیرد. در چنین
روزی، جهان، نسلی از احمق‌ها خواهد داشت. این محقق می‌گوید:
«زمانی که از والدین می‌پرسیم به نظر شما سنین پایین مناسب استفاده از
تلفن همراه است یا نه، متاسفانه پاسخ درستی ندارند. شاید بهترین سن
خرید گوشی برای فرزندان، دوره دبیرستان باشد. دختر و پسر در این
سن دیگر کودک نیستند و می‌توانند تا حدی خوب را از بد تشخیص
دهند. البته لازمه این کار آن است که پدر و مادر با ارایه مشورت‌های
دقیق به فرزندشان او را همراهی کنند.»
بکارگیری نیروهای بومی، ضرورت است
مرتضی محمودوند 20 آذر ماه در بازدید از پتروشیمی لرستان تاکید
کرد: باید بومی‌گزینی به عنوان یک اولویت در دستور کار مدیران
اجرایی استان قرار گیرد چرا که اکنون بسیاری از جوانان لرستانی با
مدارک دانشگاهی بیکار هستند.
وی ادامه داد: در صورتی که بومی‌گزینی جوانان در صنایعی همچون
پتروشیمی اجرایی شود، بخشی از مشکلات جوانان استان حل خواهد
شد و انتظار داریم بکارگیری نیروهای بومی در پتروشیمی استان