1969
سردار حاجی محمد مهدیان نسب امروز 19 آبان‌ماه، اظهار کرد:
مأموران پلیس امنیت عمومی شهرستان ازنا در پی کسب خبری مبنی بر
احتکار مقادیر زیادی اقلام خوراکی احتکار شده در یک انبار، بررسی
موضوع با هماهنگی مقام قضائی در دستور کار قرار گرفت.
وی تصریح کرد: با شناسایی محل مورد نظر و با هماهنگی مقام قضائی در
بازرسی از انبار مذکور 500 کیلوگرم قند، 336 بطری روغن، سه تن و
540 کیلو برنج و یک تن و 875 کیلو عدس کشف و یک نفر نیز در این رابطه
دستگیر شد.
فرمانده انتظامی لرستان با بیان اینکه کارشناسان ارزش اقلام کشف
شده را سه میلیارد ریال برآورد کردند، افزود: متهم با تشکیل پرونده به
مراجع ذی‌صلاح معرفی شد.
احتکار 24 میلیاردی لوازم خانگی در بوشهر 
سردار خلیل واعظی درتشریح این خبر اظهار کرد: در راستای مبارزه با
سودجویان و احتکار کنندگان کالاها و دانه درشتان، در پی دریافت
خبری مبنی بر نگهداری مقادیر زیادی لوازم خانگی و تجهیزات
آشپزخانه در یک انبار در شهر بوشهر، پیگیری موضوع به صورت ویژه
در دستور کار مأموران پلیس امنیت اقتصادی بوشهر قرار گرفت.
وی افزود: مأموران با انجام اقدامات پیچیده پلیسی و اطلاعاتی موفق
به شناسایی یک انبار در یکی از محله های شهر بوشهر شدند که پس از