22022
کود تغییر پیدا کند.
لزوم تسهیل‌گری بیمه‌گذاران در ارائه خدمات به بیمه‌شدگان
خدابخش مرادی‌نافچی پیش از ظهر امروز (19 آبان‌ماه) در جلسه
بیمه‌ها که در محل استانداری زنجان برگزار شد، با اشاره به ابتلای دنیا،
ایران و استان زنجان به ویروسی که ذهن‌ها و دل‌های جامعه و همه
شهروندان را متوجه خود کرده است، اظهار کرد: این ویروس بر همه
تار و پود اقتصادی، اجتماعی، جسمی، روانی و معیشتی مردم تاثیر
گذاشته که نیازمند یک همت عمومی برای مساعدت به هم و عبور از
بحران کرونا هستیم.
وی با بیان اینکه از ابتدای شیوع ویروس کرونا در استان زنجان
تاکنون، 122 میلیارد تومان زنجانی‌ها در قالب‌های نقدی و غیرنقدی
کمک‌های انسان‌دوستانه برای حمایت از بخشی از جامعه که معیشت
آن‌ها بر اثر کرونا آسیب دیده، کمک کرده‌اند،افزود: اکنون بار
مراجعه به بیمارستان‌ها، مراکز بهداشتی، آزمایشگاه‌های این استان
بیشتر شده ولی در بخش‌هایی نیز بار مراجعه‌کننده کم‌تر شده است.
این مسئول با تاکید بر اینکه فلسفه وجود بیمه، ایجاد فضای طمأنینه و
آرامش برای فردی که سرمایه و موجودی خودرا بیمه می‌کند، است‌،
تصریح کرد: دستگاه‌های بیمه‌گذار استان باید در ارائه خدمات به
بیمه‌شونده تسهیل‌گری لازم را انجام دهند، زیرا این موضوع مطالبه