24708
دیدار آنتورپ رفت و با دو گل به برتری رسید. در این بازی علیرضا
بیرانوند درون دروازه تیم بلژیکی بود.
هری وینکس بعد از تعویض در این دیدار مستقیم به رختکن رفت و دله
الی نیز بعد از پایان تعویض های تاتنهام به سکوها رفت.
مورینیو سرمربی تاتنهام در این باره گفت: من خودم به بازیکنان گفتم
که اگر خواستند می توانند به رختکن بروند و نیمکت سرد است و بهتر
است نباشند. درباره دله الی نیز باید بگویم که طبیعی است بازیکن
دوست داشه باشد به میدان برود و وقتی تعویض های تیم تمام می شود او
ناراحت است. من نمی توانم همه بازیکنانم را خوشحال نگه دارم و این
کار سخت است و به دنبال شرایط تیم خودم هستم و قطعا بازیکنی که از
بازی نکردن ناراحت است بهتر از بازیکنی است که از بازی نکردن
خوشحال باشد.
او در پایان گفت: توانستیم خط حمله حریف را کاملا از دروازه دور نگه
داریم و در این کار موفق شدیم. خوشحالم به عنوان تیم نخست به مرحله
بعد می رویم.
تاتنهام در بازی بعدی خود باید یکشنبه در لیگ برتر به مصاف دیگر تیم
لندنی یعنی کریستال پالاس برود و در ادامه در حساس ترین دیدار فصل
چهارشنبه مهمان لیورپول است.
موزه فرش در گذرگاه های فرهنگی متروی خیام