21630
وی افزود: متاسفانه در شبانه روز گذشته 263 نفر دیگر هم در مراکز
درمانی استان بستری شده اند که با این تعداد، هم اکنون 1226 نفر بستری
هستند.
محمدی خاطرنشان کرد: هم اکنون شهرستان سنقروکلیایی با 61
مورد بستری بیشترین آمار بستری‌ها را بعد از کرمانشاه به خود
اختصاص داده است.
محمدی با اشاره به انجام 879 تست کرونا در شبانه روز گذشته گفت: با
انجام این تعداد تست طی شبانه روز گذشته 441 مبتلای جدید در استان
شناسایی شده است.
قربانیان کرونا در کرمانشاه به 722 نفر رسید/ فوت روزانه 7 نفر
دکتر محمود رضا مرادی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه موج سوم
کرونا همچنان با قدرت ادامه دارد، گفت: متاسفانه از اواخر شهریور
شاهد شروع موج سوم کرونا بودیم که هر روز با شدت بیشتری در حال
پیشروی است.
وی افزود: بطور میانگین در روزهای سپری شده از مهر ماه، روزانه هفت
نفر در استان قربانی کرونا شده اند و تعداد فوتی های این بیماری در استان
در مجموع به 722 نفر رسیده است.
وی افزود: تنها در مهرماه امسال 145 نفر در استان قربانی کرونا شده اند
که این آمار باید برای مردم زنگ هشدار جدی باشد.