10102
کمتر وجود دارد. این شرکتها در همان روزهای اول شیوع کرونا هم
تعطیل نکردند و تمهیداتی مثل بستن سالنهای غذاخوری یا رعایت
فاصله اجتماعی در سرویس ایاب و ذهاب کارگران را به کار گرفتند و
کارفرمایان علیرغم هزینه بالا با تامین ماسک و مواد بهداشتی و
ضدعفونی برای نیروهای خود و رعایت پروتکل های سخت
بهداشتی، اجازه انتقال ویروس را ندادند.
اصلانی گفت: در بخش کارکنان دولت هم نگرانی کمتر وجود دارد
چون با تامین زیرساختها اکثرا به شکل دورکار مشغول کارند و در
سطح شهر کمتر حضور دارند ولی بیشترین نگرانی ما در بخش صنوف و
کسبه بازار است که احتمال انتقال ویروس به دلیل مراجعات مردمی و
حضوری داده می شود.
وی ادامه داد: این گروه از مشاغل به دلیل آنکه از کرونا به شدت آسیب
دیدند و بخش اعظمی از آنها از بیمه بیکاری برخوردار نشدند یا اگر
شامل حالشان شد به طور کامل دریافت نکردند، حاضر به تعطیل کردن
کسب و کار نیستند. اکثر صنوف مستاجرند و چک و بدهی دارند، مغازه
ای که در ماه 10 میلیون تومان اجاره می دهد طبیعی است که نسبت به
تعطیل کردن مقاومت کند و کرکره مغازه را پایین نکشد.
وی خاطرنشان کرد: از طرفی فصل فروش آنها در ماههای آبان و آذر
اتفاق می افتد وگرنه مردم خرید شب عیدشان را به بعد از بهمن موکول می