4030
توسعه و فناوری رسانه ملی به منظور تأمین اعتبار زیرساخت‌های مورد
نیاز ایستگاه‌های دیجیتال و تخصیص تجهیزات فرستنده منعقد شد.
مدیرکل صداوسیمای خراسان جنوبی بیان کرد: تا قبل از انعقاد این
تفاهم‌نامه ضریب نفوذ مراکز دیجیتال در استان کمتر از 90 درصد بوده
است که با انعقاد تفاهم‌نامه مذکور در سال گذشته اجرای 83 ایستگاه
دیجیتال در مناطق روستایی در دستور کار مسئولین استان قرار
گرفت.
آیینه‌دار ادامه داد: از ابتدای سال جاری تاکنون 39 ایستگاه دیجیتال
روستایی به بهره‌برداری رسیده است و در حال حاضر عملیات اجرایی
44 ایستگاه دیجیتال روستایی دیگر با همکاری و مشارکت
صداوسیما و نهادهای انقلابی و نیز جو مشارکت اهالی و دهیاری‌ها در
دست اجراست.
وی یادآور شد: با اجرای کامل این ایستگاه‌ها تا شهریورماه سال
جاری ضریب بهره‌مندی پوشش شبکه‌های دیجیتال در سطح استان به
میانگین کشوری ارتقا خواهد یافت.
افتتاح 452 کارگاه اشتغالزایی در خراسان جنوبی با حضور سردار
حزنی
ایجاد اشتغال با هدف تحقق جهش تولید و کمک به بهبود معیشت مردم از
اهداف مهم ایجاد صندوق‌های قرض‌الحسنه است. به گزارش ایسنا،