26481
همچنین بر اساس این هشداربارش تگرگ در مناطق مستعد و بارش
برف در ارتفاعاتمناطق سردسیر دور از انتظار نیست.
بر این اساس فردا (24 فروردین) این شرایط جوی در جنوب
آذربایجان شرقی، جنوب آذربایجان غربی، جنوب و مرکز
اردبیل، خراسان رضوی،خراسان جنوبی، نیمه جنوبی یزد، فارس،
نیمه شمالی و غرب کرمان پیش‌بینی می‌شود و روز دوشنبه (25
فروردین) درنیمه جنوبی فارس، شرق بوشهر، نیمه غربی و مرکز
کرمان، غرب هرمزگان، شمال سیستان و بلوچستان، خراسان رضوی
وخراسان جنوبی ادامه دارد.
از این‌رو بالا آمدن سطح آب رودخانه‌ها، آبگرفتگی معابر عمومی و
لغزندگی جاده‌هایمواصلاتی پیش‌بینی می‌شود.
سازمان هواشناسی تاکید کرده است که طی این مدت از تردد غیر
ضروری وتردد و توقف در کنار رودخانه‌ها اجتناب شود.مدیریت
سدها، اتخاذ تمهیدات لازم برای عبور سیلاب احتمالی، انجام
اقدامات پیشگیرانه برایحفظ محصولات کشاورزی و آمادگی
دستگاه‌های اجرایی ازجمله شهرداری‌ها و فرمانداری‌ها جهت
اتخاذ تمهیدات لازم برای جلوگیری از خسارات احتمالی سیلاب و
آبگرفتگی معابر از توصیه‌های سازمان هواشناسی است.
متلاطم شدن دریای خزرو افزایش ارتفاع موج بین 1 تا 1.5 متر از