5318
است.
این تصمیم در حالی گرفته شده که ژاپن با افزایش انفجاری عفونت
ویروس کرونا روبرو نشده و تا امروز تعداد مبتلایان روی عدد 15 هزار
و 847 تن و مرگ‌ها روی عدد 633 تن مانده است.
همچنین شیوع ویروس کرونا ضربه سختی بر اقتصاد این کشور وارد
آورده و صحبت از یک رکود بزرگ در میان بانکداران ژاپن است.
شینزو آبه همچنین وعده داده تا اقدامات حمایتی بیشتری را ارائه کند.
انتقادها نتانیاهو را از سفر به واشنگتن با هواپیمای اختصاصی منصرف
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، سخنگوی بنیامین نتانیاهو،
نخست وزیر رژیم صهیونیستی دلیل انصراف وی از سفر به واشنگتن با
هواپیمای اختصاصیرا این مساله عنوان کرد که نتانیاهو نمی خواهد به
رسانه ها اجازه دهد افکار عمومی را از توافقنامه تاریخی صلح با
امارات و شاید با دیگر کشورهای عربی دیگر منحرف کند.
وی گفت، نتانیاهو نه با هواپیمای اختصاصی وابسته به شرکت
هواپیمایی اسرا ایر بلکه به همراه هیئت با هواپیمای شرکت ال عال که
فضای بیشتری دارد و با رعایت اصول بهداشتی به این سفر خواهد رفت.
نتانیاهو پس از تصمیم خود برای سفر به واشنگتن با هواپیمای
اختصاصی و به دور از اعضای هیئت اسرائیلی به دلیل ترس از انتقال