15597
حزب‌الله هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الاخبار لبنان، ولید جنبلاط، رئیس
حزب سوسیال ترقی‌خواه لبنان روز گذشته در گفت‌وگو با نانسی
السبع، گزارشگر شبکه الجدید گفت، هر فردی از هر طایفه‌ای به
ماجراجویی نظامی فکر کند، دیوانه است. وی این حرف را از روی باد
هوا نگفت یا صرفا یک پاسخ به گزارشگر شبکه الجدید نبود. جنبلاط در
واقع به حرف‌هایی فکر می‌کرد که اخیرا از سمیر جعجع، رئیس حزب
القوات اللبنانیه شنیده بود. جعجع در مراسمی در منزل نعمه طعمه، از
نمایندگان پارلمان به جنبلاط طرح استعفای نمایندگان دو حزب از
پارلمان را داد اما جنبلاط رد کرد. جعجع گفت که تا پایان به مقابله با
حزب‌الله ادامه خواهد داد. وی گفت: من 15 هزار نیرو دارم و قادر به مقابله
با حزب‌الله هستیم که به خاطر اوضاع لبنان و منطقه از ضعف بزرگی رنج
می‌برد.
زمانی که جنبلاط نسبت به خطر آنچه جعجع می‌گوید، هشدار داد.
جعجع گفت: ما امروز قوی‌تر از دوره بشیر الجمیل، از روسای
جمهوری پیشین لبنان هستیم و حزب‌الله ضعیف‌تر از یاسر عرفات،
رئیس فقید تشکیلات خودگردان فلسطین است.
جعجع رویکرد سیاسی خود را ارائه و در آن تأکید کرد که از سوی
آمریکا، عربستان، امارات و کشورهای دیگر حمایت می‌شود اما