249
تاریخی بود که همزمان با حقوق مرداد پرداخت شد و رضایتمندی
بازنشستگان را به همراه داشت.
وی با تاکید بر اینکه متناسب سازی به قطع یقین، شکاف درآمدی را کم
و حس تکریم بازنشستگان و مستمری بگیران را احیا کرد، گفت: بر اساس
بررسی‌های به عمل آمده این موضوع، رضایتمندی بسیاری از
بازنشستگان و مستمری بگیران را به همراه داشت که امیدوارم با ادامه
این روند توسط مسئولان، شیرینی کام این عزیزان به تلخی تبدیل
نشود.
وی افزود: در جلسات مختلف تصمیم گیری نحوه اجرای متناسب
سازی، سعی شد که نهایت عدالت بیمه‌ای با اجرای متناسب سازی محقق
شود.
بیات خواستار حمایت بیشتر سازمان تأمین اجتماعی از بیمه تکمیلی
بازنشستگان شد و گفت: برخورداری از خدمات درمانی مناسب حق
بازنشستگان است و بیمه تکمیلی بازنشستگان باید با جدیت پیگیری
شود.
وی با بیان اینکه متناسب‌سازی حقوق بازنشستگان با همفکری و
مشورت نمایندگان کانون‌های بازنشستگی انجام شده است، اظهار
کرد: مطابق با نظر تشکل‌های بازنشستگان، 4 درصد مربوط به سنوات
سخت و زیان‌آور در محاسبات مربوط به متناسب‌سازی اعمال