8987
تاکید معاون وزیر علوم بر استانداردسازی علم
به گزارش ایسنا، دکتر علی اسلامی پناه امروز در مراسم بزرگداشت روز
جهانی علم درخدمت توسعه و صلح افزود: در جامعه ما کسانی که به
مسایل و موضوعات مطرح در جامعه می‌اندیشند و اینها مصادیق
دانایی است که می‌توان از این طریق گره‌ای از مسایل جهانی را باز کرد.
وی با تاکید بر اینکه توسعه تنها منوط به تولید علم نیست، اظهار کرد: از
دیگر مصادیق توسعه، حضور افرادی است که در حوزه‌های
اندیشیدن، کشف کردن ارائه راه‌حل‌هایی برای مسایل جهانی است.
اسلامی پناه با اشاره به شعار روز جهانی علم در خدمت توسعه، خاطر نشان
کرد: علم هم مانند هر ابزار دیگری می‌تواند در خدمت صلح و هم
می‌تواند ابزاری برای مقاصد دیگر باشد، ولی ملاک اصلی علم، هر فکری
است که برای توسعه عرضه می‌شود.
معاون حقوقی و امور مجلس وزارت علوم با ابراز امیدواری از اینکه علم
صلح و توسعه را برای همه جوامع به ارمغان بیاورد، یادآور شد: علم برای
همه کشورها باید نویدبخش باشد و شیوع کرونا نشان داد که یک
کشور به تنهایی نمی‌تواند راه حل مناسب برای پایان دادن به این
بیماری ارائه دهد و نیاز به تفکر و خرد جمعی است.
وی با تاکید بر ضرورت استانداردسازی علم از سوی عالمان و
اندیشمندان، افزود: ما بیش از آنکه به علم نیاز داشته باشیم، نیازمند