17966
این شهرستان برگزار شد. سیدعلی موسوی حسینی، سرپرست
فرمانداری ویژه مراغه پیش از این به مدت 34 ماه سمت فرمانداری
بستان‌آباد را بر عهده داشت.
سرپرست فرودگاه آبادان منصوب شد
به گزارش ایسنا به نقل از شرکت فرودگاه‌ها و ناوبری هوایی ایران،
سیاوش امیرمکری در ابلاغ مسئولیت خواست‌خدایی آورده است:
به موجب این ابلاغ به عنوان سرپرست فرودگاه آبادان منصوب
می‌گردید. امید است به مدد الهی و با استفاده کامل از ظرفیت‌های
موجود، تمام توان خود را در جهت پیشبرد اهداف شرکت فرودگاه‌ها
و ناوبری هوایی ایران به کار گیرید.
توفیق جنابعالی را در خدمت به مردم عزیز کشورمان از خداوند بزرگ
خواهانم.
خواست‌خدایی پیش از این فرمانده بسیج شرکت فرودگاه‌ها و
ناوبری هوایی ایران بود.
به گزارش ایسنا، تا پیش از این پروانه سهرابی مدیر فرودگاه بین‌المللی
آبادان بود.