25187
نخست‌وزیر استرالیا، نخستین مقام خارجی که با یوشیهیده سوگا دیدار
می‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، اسکات موریسون، نخست وزیر
استرالیا گفت مذاکرات دوجانبه استرالیا و ژاپن بر تقویت تجارت و
سرکوب شیوع کووید 19 متمرکز خواهد بود.
موریسون به خبرنگاران در کانبرا گفت: افتخار این را دارم که نخستین
رهبر خارجی باشم که به منظور دیدار با نخست‌وزیر جدید و به دنبال
انتصاب او، به ژاپن سفر می‌کند.
موریسون بعد از ترک ژاپن به گینه نو سفر می‌کند تا با جیمز ماراپه،
نخست‌وزیر این کشور گفت‌وگو کند.
موریسون گفت در بازگشتش به استرالیا به مدت دو هفته قرنطینه خواهد
شد و در پارلمان این کشور از طریق ارتباط ویدئویی شرکت می‌کند.
نخست‌وزیر اسلوونی: برگزاری لیگ قهرمانان اروپا یک جنایت بود
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، در حالی که یوفا در تلاش است تاریخ
معینی برای همه رقابت‌ها پیدا کند و به کمک کردن همه باشگاه‌ها فکر
می‌کند به خاطر برگزاری برخی از بازی‌های لیگ قهرمانان اروپا با
انتقادات هم روبه‌رو می‌شود. به عقیده برخی این بازی‌ها موجب
تسریع شیوع ویروس کرونا در اروپا شدند.
این بار یانز یانسا، نخست وزیر اسلوونی به یوفا و الکساندر شفرین