15617
جزئیات این بخشنامه، تنظیم کاربرگ های ویژه زندانیان و نحوه
پیگیری و تعامل با مراجع قضایی نکاتی را بیان نمود.
در این جلسه برخی از استان‌ها گزارشی از شروع اجرای این طرح و نتایج
حاصله از آن به ارائه گزارش پرداختند.
رئیس ستاد برگزاری انتخابات اتحادیه کشوری موسسات و تشکل‌های
قرآن و عترت منصوب شد
به گزارش ایسنا، در متن حکم سیدعباس صالحی آمده است:
« نظر به مراتب تعهد، تجربه و تخصص در اجرای الحاق ماده واحده
مصوبه ضوابط تاسیس مراکز، موسسات، کانون‌ها و انجمن‌های
فرهنگی و نظارت بر فعالیت آنها، موضوع مصوبه شماره 2654/دش
مورخ 1382/5/12 شورای عالی انقلاب فرهنگی، به موجب این
حکم، به عنوان رئیس ستاد برگزاری انتخابات اتحادیه کشوری
موسسات و تشکل‌های قرآن و عترت منصوب می‌شوید.
باتوجه به اهمیت برگزاری این انتخابات، انتظار می‌رود معاونت‌ها،
سازمان‌ها و ادارات ستادی و استانی جناب‌عالی را در انجام این
ماموریت مهم یاری نمایند.
امید است با اتکال به خداوند متعال و همکاری زیر مجموعه‌های این
وزارتخانه در انجام وظایف محوله موفق و موید باشید.»
انتخابات اعضای هیات مدیره اتحادیه کشوری موسسات و