23006
این مسئول با تاکید بر اینکه حقوق شهروندی معلولان باید در ادارات
رعایت شود، اظهار کرد: حداقل کاری که می‌توان کرد این است که
بسترهای لازم برای حضور معلولانی که نیاز به خدمات اداری دارند در
دستگاه‌های اجرایی فراهم شود که اولویت اصلی مناسب‌سازی است.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با تاکید بر اینکه معلولیت از هیچ
کس دور نیست، اضافه کرد: ممکن است یک فرد سالم و عادی نیز با یک
حادثه معلول شود.
وی متذکر شد: از فرمانداران انتظار می‌رود ستاد حقوق شهروندی را
در شهرستان‌ها تشکیل دهند و در سلسله بازرسی‌های میدانی هم که
دارند نسبت به ارزیابی وضعیت آن در شهرستان اقدام کنند.
این مسئول خاطرنشان کرد: مدیران شهرستانی که مکلف به رعایت
حقوق شهروندی نیستند و یا دقت کافی در این حوزه را ندارد باید به آنها
تذکر داده شود.
مدیران متخلف را در هشترود به مراجع قضایی معرفی می‌کنیم
امین امینیان در جلسه کارگروه شن و ماسه افزود:هر مسئولی که
توانایی خدمت به مردم را ندارد قبل از این‌که از سمت خود برکنار شوند
استعفای خود را تقدیم مسئولان رده بالایی کند.
وی با اشاره به ماده 20 قانون معادن، بیان کرد: متخلفان در پی به انحراف
کشیدن مسئولان بوده و متاسفانه بعضی از مدیران ادارات نیز با ارسال