2696
شهبازپور خاطرنشان کرد: در کنار خواص فراوان، بهداشتی بودن
این محصول هم نکته حائز اهمیتی است، چرا که در تولید این محصول
عملا دخالت انسان را محدود کرده و تولید آن را از سنتی به صنعتی تغییر
داده ایم.
این مخترع کرمانشاهی خاطرنشان کرد: متاسفانه این محصول با
استقبال روبرو نشد و نتوانستیم خط تولید آن را راه اندازی کنیم و
همچنان در حد یک محصول اولیه باقی مانده است.
شهبازپور خاطرنشان کرد: در کنار من اعظم نصراللهی و محمد حجت
الاسلامی هم در تولید این محصول مشارکت داشته اند و اگر سرمایه
گذاری باشد می توانیم خط تولید این محصول را راه اندازی کنیم.
از بدو تاسیس، فرزند ناخوانده نظام سلامت بودیم
به گزارش ایسنا؛ دکتر حمید رضا خانکه در آیین افتتاح خوابگاه
دانشجویی پسرانه دانشگاه علوم بهزیستی و توانبخشیخاطرنشان
کرد: این دانشگاه از بدو تأسیس تاکنون دارای یک مظلومیت خاصی
بود و به واقع فرزند ناخوانده نظام سلامت به شمار می‌رفت. از سال 71 که
این دانشگاه تاسیس شد، افتخار خدمت در این دانشگاه در بخش‌های
مختلف را داشتم و از همان سال‌ها، کمبود فضاهای خوابگاهی برای
اسکان دانشجویان، احساس می‌شد و آرزوی ما این بود که سرانه فضای
خوابگاهی، دانشگاه افزایش یابد.