15939
وی با بیان اینکه اصولاً دولت و ملت قرار نیست دو هدف مجزا داشته
باشند، بلکه در یک مسیر حرکت می کنند، عنوان کرد: این صداقت و
روراستی است که می‌توانست و همچنان می‌تواند در مقطع زمانی
خاص خود به همکاری و همیاری جمعی برای مقابلۀ با بحران بیانجامد.
همانطور که جوامعی با بسیج همگانی ناشی از اعتماد و حرکت جمعی به
سوی حل مشکل، از شیوع آن بسیار کاسته‌اند و اخیراً در معدودی از
جوامع، خبرها حاکی از کنترل سریع بیماری است.
مسئولیت لایه‌های مختلف جامعه جهت کاهش آسیب‌های دوران
پسا بحران
این عضو هیات علمی دانشگاه با اشاره به وظیفه و مسئولیت لایه‌های
مختلف جامعه جهت کاهش آسیب‌های اجتماعی و روانشناختی
دوران پسا بحران، اظهار کرد: قاعدتاً دردهای مشترک، رویکرد
مسئولانه و همدلانه‌ای را در جهت خیر عمومی می‌طلبد، چنانکه پیش
از این در بحران‌های سیل و زلزله از سوی بخش مهمی از مردم شاهد
همراهی‌های خوبی در جهت نوع‌دوستی و دستگیری از هم بوده‌ایم.
لذا در سطح فردی و اجتماعی نخست انتظار می‌رود افراد با خود و دیگران
در شفقت و همکاری متقابل باشند.
وی با بیان اینکه داشتن کارکرد صحیح فردی در بعد اجتماعی این
مسئولیت کمک بسیار ارزنده‌ایست، اظهار کرد: به عنوان نمونه این