31656
افزایش تعداد دوربین‌های نظارتی و ثبت تخلف در مرکز استان و دیگر
شهرهای استان سمنان با جدیت پیگیری شود.
سردار حسنی نیروی انتظامی وعده داد: پلیس استان، علی رغم
برخیمشکلات مالی، همواره در خط مقدم گره‌گشایی از
مشکلاتجامعه و تامین امنیت مردم، تلاش خواهد کرد.
کوپنی کردن کالاهای اساسی بخشی از منابع کشور را تلف می‌کند
علی بختیار در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص مطرح شدن بحث کوپنی
کردن کالاهای اساسی در مجلس و توزیع کالاها به شکل کوپنی،
اظهار کرد: امروز کشور شرایط سختی دارد و دولت و مجلس برای اداره
کشور مضیقه فراوانی از باب کمبود درآمدهای دولت دارند.
همچنین دولت با مشکل کرونا و حوادث طبیعی نیز مواجه است و در
واقع این عوامل کار را سخت کرده و علت اصلی نقدینگی در کشور
کسری درآمدهای دولت است.
وی افزود: نقدینگی یا از طریق سیستم بانکی یا از طریق بورس ایجاد
می‌شود و پایه پولی را تحت تأثیر قرار داده و به همین دلیل نرخ ارز به شکل
فاجعه‌آمیزی بالا رفته و افزایش نرخ تورم مردم را در تأمین کالاهای
اساسی دچار مشکل کرده و معیشت را سخت کرده است.
این نماینده سابق مجلس با طرح این پرسش که آیا راهکار تأمین
کالاهای اساسی مردم با طرحی که مجلس ارائه کرده کوپنی کردن این