10031
رهبری با حضور ائمه جمعه و مجموعه‌های فعال مردمی به صورت
ویدئو کنفرانس با تأکید بر اینکه اجرای این رزمایش قبل از ماه مبارک
رمضان در راستا ادای تکالیف ما برای خدمت‌رسانی است، اظهار کرد:
امیدواریم رهنمودهای مقام معظم رهبری در اجرای این رزمایش
مومنانه با همدلی و همراهی محقق شود و خاطره‌ای خوش در اذهان به جا
بگذارد.
نماینده ولی‌فقیه در چهارمحال و بختیاری افزود: خوشبختانه در
گذشته و به خصوص در 2 ماه اخیر باتوجه به شیوع کرونا ویروس شاهد
اقدامات خوب در راستای کمک به محرومان، کمک به کادر درمان،
ضدعفونی و گندزدایی معابر و ... توسط گروه‌های جهادی، مردمی و
... بودیم.
وی با تأکید بر اینکه همدلی و همراهی در اجرای رزمایش
خدمت‌رسانی بسیار حائز اهمیت است، خاطرنشان کرد: برای
جلوگیری از موازی‌کاری و خدمات‌دهی هرچه بیش‌تربه محرومان
و آسیب‌دیدگان کرونا ویروس نیازمند تشکیل یک قرارگاه ستادی
هستیم تا شاهد به ثمر رسیدن زحمات باشیم.
نکونام یادآور شد: در شرایط فعلی و باتوجه به شیوع کرونا ویروس
باید از تک‌روی و انجام اقدامات آتش به اختیار در این برهه خودداری
کنیم، تمامی اقدامات ستاد باید با هماهنگی با ستاد کرونا و ستاد