9479
را داریم. معلمان تربیت بدنی بسیج شده‌اند و در حال طراحی الگوها و
بازی‌ها هستند که به استان‌های خودشان می‌فرستند، غربالگری
انجام و بهترین بازی‌ها انتخاب و سپس به دبیرخانه مربوطه ارسال
می‌شوند.
وی ادامه داد: در نهایت نیز بازی‌های برتر به گروه اجتماعی شبکه دوم
ارسال می‌شوند تا برای استفاده در برنامه تلویزیونی درنظر گرفته شده،
ارائه شوند.شبکه دوم میدان دار پخش فعالیت‌های ورزشی برای
دانش آموزان شده است.
معاون تربیت بدنی و سلامت وزارت آموزش و پرورش پیشنهاداتی
برای خانواده‌ها داشت و گفت: بدن انسان دارای ویژگی تطبیق پذیری
است وبه میزان تحرکی که از آن انتظار دارید خودش را آماده می کند.
وقتی بچه‌ها در خانه تحرک نداشته باشند عضلاتشان تحلیل می رود و
ضعیف می شود. تنبلی هم از حالات تطبیق پذیری بدن است و بدن
خودش را به کم تحرکی عادت می‌دهد.
وی ادامه داد: اینکه برخی می‌گویند وقت و زمان نداریم بهانه است. چرا
باید روی مبل بخوابید و برنامه تلویزیون را تماشا کنید؟ می‌توان
حرکات ایزومتریک متنوعی را انجام داد. باید الگوپردازی بشود و
اگر خانواده الگوها را از طرق مختلف بویژه رسانه ملی ببیند و بشناسد آن
را اجرا می کند.