23090
مذاکرات ترکیه و لیبی برای آغاز عملیات اکتشاف نفت و گاز
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، وزارت انرژی ترکیه
اعلام کرد، مذاکرات میان آنکارا و طرابلس علاوه بر پروژه‌های
اکتشاف نفت و گاز در زمین و دریا، شامل ارتقای سطح تولید برق و
ساختار توزیع آن در لیبی و امکان ایجاد خط لوله‌هایی برای
بهره‌برداری و انتقال سوخت است.
فائز السراج، نخست‌وزیر دولت وفاق ملی لیبی یکشنبه به آنکارا سفر و با
رجب طیب اردوغان، رئیس‌جمهور ترکیه دیدار کرد. دو طرف
درباره تدابیری که برای حمایت از حقوق ترکیه و لیبی در مدیترانه
شرقی اتخاذ آن لازم است، گفتگو کردند.
آنکارا از توافق ترسیم مرزهای دریایی با دولت فائز السراج از نوامبر به
عنوان دستاویزی برای مطرح کردن خواسته‌های خود درباره
اکتشاف نفت و گاز در مدیترانه شرقی استفاده می‌کند و در این راستا با
کشورها و قدرت‌های منطقه‌ای رقابت می‌کند.
ترکیه برای تقویت توانایی‌های خود در زمینه انرژی با ورود به میدان
رقابت بر سر میادین گازی در دریای مدیترانه تلاش می‌کند.
مذاکرات سودان و آمریکا در خارطوم
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، شمس الدین کباشی، عضو
شورای انتقالی سودان در نشستی با دونالد بوث، نماینده آمریکا در