6582
شرایط قیمت اهمیتی نداشته باشد و مسئله اصلی آن فقط بحث دسترسی
کالا به دست مصرف کننده باشد.
کوپن در کشور کاملا ناکارآمد است
بشارتدهسلوطی معتقد است که کوپن به لحاظ یارانه ای بودنش در
کشور ما کاملا ناکارآمد است چراکه کالا برگ یا همان بحث توزیع
یارانه ای یک نظام پیچیده ای بوده و این پیچیدگی ها نیز در شبکه توزیع
هم اثر گذار خواهد بود.
این کارشناس مسائل اقتصادی عنوان کرد: کوپن خودش در کشور
ما فساد ایجاد می کند به دلیل اینکه کالاهایی که از گمرک وارد کشور
شود و به دست مصرف کننده برسد در طی این مراحل قطعا شیطنت هایی را
در پی خواهد داشت.
بازگشت کوپن، به بازار سیگنال منفی می دهد
بشارتده سلوطی با اشاره به اینکه مطرح شدن بحث بازگشت کالابرگ
ها در کشور، خودش به بازار سیگنال منفی می دهد، گفت: بازگشت
کوپن به نوعی عمده فروش یا وارد کننده را ترغیب کرده که کالاهای
خود را احتکار کند بنابراین باید توجه داشته باشیم که اوضاع بد
اقتصادی کشور ما تنها با کوپنی شدن حل نمی شود.
وی افزود: به عنوان مثال فردی با حقوق 2 میلیون و پانصد هزار تومان در
تهران بخواهد کالایی را خریداری کند با کوپنی شدن کالا نمی