32007
محمود فکری بوده است. بزرگ‌ترهای تیم خواستند صحبتی نکنیم.
این مسائل در حالی مطرح شده بود که اسماعیل خلیل‌زاده رئیس هیات
مدیره باشگاه استقلال، پیش از داربی پایتخت پاداش 900 میلیون
تومانی برای پیروزی در داربی مد نظر قرار داده بود. او اظهار کرد:
درجلسه هیات مدیره، یک سری مبالغی در نظر گرفته شده است. 500
میلون تومان کارگزار، 200میلیون تومان بنده و 200 میلیون تومان
هم آقای عبدیان برای پاداش برد داربی به تیم خواهند داد.
مساله‌ای که باید در حال حاضر مد نظر مدیران باشگاه استقلال قرار بگیرد
تامین منابع مالی برای پرداخت مطالبات بازیکنان تیم است. مدیران
استقلال تا اینجای کار برنامه‌ مشخصی برای این مساله نداشتند و حتی
مشخص نیست 900 میلیونی که قرار بود به حساب باشگاه واریز شود،
الان به دست باشگاه رسیده است یا تنها مدیران باشگاه آن را برای بازار
گرمی قبل از داربی مطرح کرده‌اند.
با این وجود باید دید چه سرنوشتی در انتظار باشگاه استقلال است و
مدیران باشگاه آیا گلایه‌های بازیکنان تیم‌شان را برطرف می‌کنند یا
باز هم صدای اعتراض آن‌ها در رسانه‌ها پخش خواهد شد.