30173
هاشمیان کشور هند و چین را ازجمله پیشروترین تولید کنندگان
واکسن کرونا معرفی کرد و برنامه ریزی برای ایجاد کارت واکسن،
خرید و عرضه واکسن کرونا را مورد توجه قرار داد.
کاهش آمار متقاضیان صدور مجوز سقط جنین درمانی در آذربایجان
شرقی 
طی شهریور ماه امسال نیز از 33 پرونده تشکیل شده در این زمینه به 27 نفر
مجوز سقط درمانی صادر شده است که این آمار نسبت به مدت مشابه در
سال گذشته 22 درصد افزایش یافته است.
در سال گذشته، 390 نفر برای اخذ مجوز سقط درمانی به ادارات پزشکی
قانونی استان مراجعه کردند که برای 277 نفر مجوز سقط صادر شده
است.
به نقل از روابط عمومی پزشکی قانونی آذربایجان شرقی،از جمله
خدماتی که در سازمان پزشکی قانونی، بدون نامه مرجع قضایی ارائه
می،شود، صدور مجوز سقط درمانی است. صدور این مجوز، بر اساس
ماده واحده قانون سقط جنین درمانی مصوب سال 1384 مجلس
شورای اسلامی و آیین‌نامه اجرایی آن، که به تصویب سازمان پزشکی
قانونی رسیده است‌، برعهده سازمان پزشکی قانونی بودهو این
سازمان مرجع خاص رسیدگی کننده به این موضوعات است.
بر همین اساس، همه ساله تعدادی از متقاضیان سقط درمانی به مراکز