12214
در تمامی روزهابویژهایامی که درگیر بیماری منحوس کرونا
هستیمخواست تا ضمن رعایت نکات بهداشتی و رعایت قوانین و
مقررات، به هیچ وجه اجازه ندهند سرنشینان خودرو از پنجره اتومبیل
زباله و یا ماسک و دستکشی را به بیرون پرتاب نمایند، چرا که مسئولیت
اقدامات و حرکات سرنشینان هر خودرو متوجه راننده آن است و این
راننده است که مورد اعمال قانون قرارخواهد گرفت.
بر اساس گزارش پلیس، وی گفت: جریمه پرت کردن زباله از خودرو به
بیرون 30 هزار تومان است که در سوابق وضعیت تخلفات راننده ثبت
خواهد شد.
جریمه 35 میلیاردی قاچاقچی کالای برق در کهگیلویه و بویراحمد
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، براتعلی صالحی در این رابطه اظهار کرد:
مامورین اداره مبارزه با قاچاق کالا و ارز با همکاری حفاظت
اطلاعات از یک دستگاه کامیون باری مظنون در محور یاسوج به
اصفهان، تعداد زیادی لوازم برقی الکتریکی قاچاق کشف کردند.
وی افزود: پرونده به شعبه سوم بدوی تعزیرات حکومتی استان ارجاع
و شعبه در راستای اجرای ماده 18 و تبصره 4 ماده 20 قانون مبارزه با
قاچاق کالا و ارز، رای بر محکومیت متهم، ضبط کالا، مصادره
کامیون حامل کالای قاچاق و پرداخت 35 میلیارد و 628 میلیون