31919
کار گذاشته شده بود، بدون هیچ آسیبی خنثی کنند.
این منبع امنیتی عراق افزود: بمب در مسیر کار گذاشته شده بود تا
کاروان‌های حمایت لجستیک را هدف قرار دهد.
عصر جمعه نیز یک بمب دست‌ساز هنگام عبور کاروان ائتلاف ضد
داعش از مسیر الیوسفیه در جنوب غرب بغداد، منفجر شد اما هیچ
خسارتی را به کاروان وارد نکرد.
طی ماه های اخیر بارها کاروان‌های ائتلاف ضد داعش در عراق با
بمب‌های دست‌ساز هدف افراد ناشناس قرار گرفته اند.
گسترش شبکه اطلاع‌رسانی سازمان اوقاف و امور خیریه 
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان اوقاف و امور خیریه، عباس لهراسبی با
اعلام این خبر گفت: سازمان اوقاف و امور خیریه در پنج حوزه وقف و
موقوفات، امور خیریه، بقاع متبرکه، مسابقات سراسری و بین‌المللی
قرآن کریم و حمایت از شرکت‌های دانش‌بنیان، فعالیت‌های
گسترده و متنوعی را برنامه‌ریزی کرده و انجام می‌دهد که همه این
فعالیت‌ها باید به صورت شفاف و دقیق اطلاع‌رسانی شود.
وی ادامه داد: با توجه به ظرفیت‌ها و جذابیت‌های شبکه‌های مجازی
می‌طلبید که سازمان اوقاف و امور خیریه برای معرفی فعالیت‌های
خود در حوزه‌های مختلف حضور جدی‌تری در این شبکه‌ها داشته
باشد.