6525
کشور را بیشتر می کند.
بازگشت به زندگی یک زندانی محکوم به قصاص در هرمزگان
علی صالحی، رییس کل دادگستری استان هرمزگان از بازگشت به
زندگی یک زندانی محکوم به قصاص پس از سه سال حبس با گذشت
اولیای دم و تلاش مسئولین قضایی و اعضای شورای حل اختلاف خبر
داد.
رییس کل دادگستری استان هرمزگان عنوان کرد: این مهم با تلاش
مستمر مسئولین قضایی ، مددکاران و اعضای شورای حل اختلاف
زندان رودان و برگزاری جلسات متعدد صلح و سازش محقق شد.
وی گذشت اولیای دم این پرونده را اقدامی درخور تحسین و موجب
خشنودی خداوند متعال در تأسی از سیره نبی مکرم اسلام (صلی الله علیه
وآله وسلم) و ائمه معصومین (ع) برشمرد و از تلاش و کوشش مسئولین
مربوطه ، مددکاران و علی الخصوص اعضای شورای حل اختلاف
زندان شهرستان رودان برای برقراری صلح و سازش قدردانی کرد.
رییس کل دادگستری استان هرمزگان در پایان با اشاره به تأکیدات
مؤکد و نگاه ویژه ریاست محترم قوه قضاییه مبنی بر لزوم بسط و گسترش
فرهنگ صلح و سازش در جامعه و بخشنامه ابلاغی در این خصوص از
عموم مردم خواست تا در کنار دستگاه قضایی به ویژه شوراهای حل
اختلاف در ترویج و توسعه این فرهنگ اسلامی در سطح جامعه