1186
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان حج و زیارت، قربان
میرزایی اظهار کرد: دفاتر خدمات زیارتی جز گروهی از فعالیت‌های
اقتصادی هستند که به دلیل شیوع کرونا آسیب دیده‌اند، از این رو از
معاونت اقتصادی رییس جمهور درخواست شد تا دفاتر زیاتی در
شمول مشاغل آسیب دیده قرار گرفته و از بسته‌های حمایتی دولت
بهره‌مند شوند.
میرزایی افزود: هیات وزیران بنا به پیشنهاد معاونت اقتصادی
ربیس‌جمهور، بخش‌ها و رسته‌های کسب و کارهای اقتصادی دچار
بیشترین آسیب در اثر شیوع بیماری کرونا را تعیین کرد که دفاتر
زیارتی نیز در زمره این گروه قرار دارند. بر مبنای این مصوبه دفاتر
خدماتی زیارتی از بسته‌های حمایتی دولت برخوردار می‌شوند.
فعالیت آژانس‌های زیارتی که متمرکز بر حوزه عتبات عالیات عراق و
سوریه است، با شیوع ویروس کرونا، متوقف شد. هرچند ثبت‌نام سفر
حج تمتع همچنان از طریق این دفاتر زیارتی درحال انجام است.