14559
شرکت سهامی ذوب آهن اصفهان برای کمک به توسعه ورزش قهرمانی
و همگانی پا در عرصه ورزش کشور نگذاشته است. فراموش نکنیم با
شرایط ویژه فعلی اکنون بیشتر به همدلی نیاز داریم تا برخورد قهری و
بهترین راهکار همان اصل همیشگی ورزش، جوانمردی و ایجاد
وفاق و همدلی است.»
درصورت تامین اعتبار، 1000 کیلومتر خط دوم ریلی قابل بهره برداری
است
به گزارش ایسنا، سعید رسولی، مدیرعامل شرکت راه آهن جمهوری
اسلامی ایران در آیین رونمایی از نخستین موتور ملی دوگانه‌سوز
لکوموتیو در شهرک صنعتی آمل گفت: طی چند سال گذشته توسعه
کمی و کیفی ریلی کشور شدت بالایی گرفته و چندین استان از جمله
کرمانشاه، همدان، ارومیه و گیلان به شبکه ریلی کشور متصل شدند.
وی اظهار کرد: همچنین خط آهن تبریز از مسیر جدید میانه به بستان آباد
و بستان آباد به تبریز به زودی با زمان سیر بسیار کمتر از مسیر قبلی تکمیل و
به بهره برداری می‌رسد و پروژه اتصال یزد به اقلید هم در حال اجرا است که
به زودی به اتمام خواهد رسید.
مدیرعامل شرکت راه آهن تصریح کرد: پروژه اتصال راه آهن به
اردبیل با سرعت در حال انجام است که به زودی به بهره برداری می رسد.
رسولی با بیان این که توسعه شبکه ریلی کشور با استفاده از ظرفیت‌های