5597
اهدای جایزه «گیلر» به کتابی درباره مهاجرت
به گزارش ایسنا، «سوونهگام تاماونگسا» برای خلق نخستین مجموعه
داستان‌کوتاه خود با عنوان «چطور چاقو را تلفظ کنیم» به عنوان برنده
جایزه «گیلر» در سال 2020 معرفی شد.
«تاماونگسا» برای کسب این جایزه 100هزار دلاری با آثاری
همچون «ریج رانر» به قلم «گیل آدامسون»، «قطب‌نمای گردبادی»
نوشته «شانی موتو» و «هتل شیشه‌ای» نوشته «امیلی سنت جان مندل» و
«این‌جا تاریکی» اثر «دیوید برگن» به رقابت پرداخت.
به هر یک از نویسندگان راه‌یافته به فهرست نهایی این جایزه ادبی مبلغ
10هزار دلار اهدا خواهد شد.
برنده این جایزه شب گذشته و در جریان یک مراسم معرفی شد.
هیات داوران در وصف کتاب منتخب این دوره نوشته‌ است: «کتاب
«چطور چاقو را تلفظ کنیم یک مجموعه داستان فوق‌العاده است که
تجربه مهاجرت را در نثری دردناک و در عین‌ حال زیبا منتقل می‌کند.»
«سوونهگام تاماونگسا» نویسنده چند کتاب شعر نیز هست که از جمله
آن‌ها به «نور»، «پیداشده» و «خوشه» می‌توان اشاره کرد.
جایزه ادبی «‌گیلر» که در سال 1994 پایه‌گذاری شد، از معتبرترین
جایزه‌های کتاب‌های داستانی کانادا شناخته می‌شود و هرساله به
بهترین رمان، کتاب مصور و یا مجموعه داستان‌ کوتاه کانادایی تعلق