7611
بنیاد سعدی، دانشگاه علامه طباطبایی تهران و دانشگاه خاورشناسی
تاشکند برگزار خواهد شد.
برگزاری دوره مهارت انتخاب همسر برای سربازان در فارس
احسان مدبری گفت: دوران خدمت سربازی، فرصتی مناسب برای
انتقال مهارت به جوانانی است که در آستانه سن ازدواج قرار دارند و
یکی از مهارت‌های مهم، انتخاب همسر است.
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه فجر فارس، مدبری تاکید کرد: داشتن
مهارت انتخاب همسر، قوام و دوام خانواده و کاهش طلاق‌های زود
هنگام را به دنبال دارد و بر همین اساس، معاونت اجتماعی سپاه فجر
فارس، با بهره گیری از ظرفیت‌های موجود، دوره‌های آموزشی را با
در نظر گرفتن اهداف بیان شده، آغاز کرده است.
مدبری گفت: اولین دوره این آموزش در پادگان آموزشی حضرت
احمد ابن موسی (ع) نیروی دریایی سپاه و با حضور 200 نفر از سربازان و
اساتید و کارشناسان مجرب، با رعایت کامل پرتکل های بهداشتی
برگزار شد.
مدیر کاهش آسیب‌های معاونت اجتماعی سپاه فجر فارس افزود: با
هماهنگی های انجام شده کارگاه های مهارت افزایی با هدف کاهش
آسیب های اجتماعی در پادگان‌های نظامی سایر رده‌های نیروهای
مسلح اعم از ارتش و ناجا برگزار می شود.