16481
ارزهای دیجیتالی فاصله داشته باشیم اما اقدامات چین در حوزه
ارزهای دیجیتالی می تواند سلطه مالی دلار را به چالش بکشد.
بانک مرکزی چین در تلاش است تا برخلاف بیت کوین، فعالیت های
یوان دیجیتالی را نظارت پذیر و حتی محدودیت پذیر کند بدان معنا
که بانک مرکزی خواهد توانست تا بر میزان و مبدا و مقصد انتقالات
نظارت و در صورت لزوم آن ها را محدود کند.
متئو گراهام، مدیر ارشد اجرایی در موسسه سینو گلوبال گفت: این
احتمال وجود دارد که بسیاری از کشورهای جهان بپذیرند از یوان
دیجیتالی استفاده و در اینده نیز ارز دیجیتالی خود را بر بستر ا توسعه دهند
و این بهترین سناریو ممکن برای چین است.
رمان «شکار هیولا» در قم نقد و بررسی شد
سمیه عالمی در ابتدای این نشست که شب گذشته به همت حوزه هنری قم و
همکاری دفتر نشر معارف برگزار شد، جمله‌بندی‌های کتاب «شکار
هیولا» را مورد پسند قشر نوجوان دانست و گفت: رمان «شکار هیولا»
علاوه بر فرم داستانی یک سند تاریخی به حساب می‌آید که حفظ هویت
ایرانی در آن به وضوح دیده می‌شود. در آثار نویسندگان معاصر تقلید
و تکرار زیاد دیده شده با این حال نویسنده این کتاب، شیوه‌ای
متفاوت و مناسب مخاطب امروزی انتخاب کرده‌است.
نویسنده رمان «مسافر جمعه» بیان کرد: نویسنده تلاش کرده به