4036
23 آذر، استان را به مقصد تهران ترک خواهد کرد.
افتتاح 72 مرکز نیکوکاری اصناف در کشور/ توزیع 750 هزار سبد
غذایی میان نیازمندان
به گزارش ایسنا، علیرضا عسگریان در مراسم افتتاح همزمان 72 مرکز
نیکوکاری اصناف، با تبریک میلاد امام حسن مجتبی (ع) و آغاز هفته
اکرام، افزود: تاکنون 3800 مرکز نیکوکاری با همکاری کمیته
امداد و خیران در سراسر کشور راه‌اندازی شده که 90 درصد این مراکز
به صورت مسجدمحور فعالیت می‌کنند و مابقی توسط اصناف مختلف
ایجاد شده است.
وی با بیان اینکه کمیته امداد تنها نقش هم‌افزایی و هماهنگی مراکز
نیکوکاری را برعهده دارد، ادامه داد: با کمک مردم و خیران، تعداد
مراکز نیکوکاری تا پایان سال به هشت هزار مرکز خواهد رسید و یک
حرکت بی‌نظیر در راستای همدلی ملی رقم خواهد خورد.
معاون توسعه مشارکت‌های مردمی کمیته امداد از توزیع 750 هزار
سبد غذایی توسط این نهاد در طول ماه مبارک رمضان خبر داد و گفت: این
بسته‌های غذایی با ارزش ریالی میانگین 210 هزار تومان به نیازمندان
سراسر کشور ارائه شده است.
عسگریان به اجرای طرح اطعام مهدوی در کمیته امداد اشاره کرد و
گفت: تاکنون 1150 آشپزخانه بزرگ و 33 هزار نیروی داوطلب و