8005
در چهار اوت بیروت، پایتخت لبنان شبی خونین را سپری کرد به
طوری‌که 171 تن کشته، بیش از 6000 تن زخمی، ده‌ها تن مفقود و ده‌ها
تن آواره شدند. میزان خسارات نیز حدود 15 میلیارد دلار برآورد
شده است.
پنج‌شنبه گذشته وزیر اقتصاد خسارات بندر را دو میلیارد دلار برآورد
کرد و گفت، لبنان قدرت مالی برای مقابله با پیامدهای انفجار را ندارد.
نعمه امروز هم گفته بود، ذخایر گندم در کشورش نیاز بازار داخلی برای
چهار ماه آینده را تامین می‌کند و ذخیره آرد لبنان 32 تن است که 110
هزار تن هم در دو هفته آینده خواهد رسید.