20854
برتر دست پیدا کرد.
ایران در بخش‌های مختلف برترین‌های فوتسال جهان در سال 2020
کاندیداهای دیگری هم دارد؛ گلاره ناظمی در بخش داوری، زینب
کرمی در بخش دروازه‌بانی، عاطفه رضایی در بخش مربیگریومس
رفسنجان در بخش باشگاهی دیگر نمایندگان فوتسال زنان ایران
هستند.
فاقدین شناسنامه در تفتان سیستان وبلوچستان تکریم شدند
در جلسه بررسی مشکلات فاقدین شناسنامه از شهرستان تفتان از
شماری از این خانوارها که در مدت سپری شدن بیماری کرونا آسیب
دیده اند با اهدای کارت هدیه و سبد کالا تکریم شد.
در این جلسه رئیس ثبت احوال تفتان گزارشی از اقدامات انجام شده و
آمار و اطلاعات فاقدین شناسنامه ارائه داد و در ادامه رئیس کمیته
امداد تفتان در بحث کمک های مومنانه به این قشر که بدون مدرک هستند
مباحثی را بیان کرد و گفت: با کمک بنیاد مستضعفان و کمیته امداد به این
قشر هم در این زمینه کمک می شود.
محمدحسن اجباری سرپرست فرمانداری تفتان نیز ضمن تشکر از
بانیان این امر خیر که به کمک افرادی که هیچگونه مدرکی برای بهره
مندی از خدمات دولتی را داشته باشند را کرده و قول مساعد برای
پیگیری مشکلات هویتی را در آینده نزدیک به آنان داد.