1159
اعمال شده باید لغو شود، حضور در برجام اجازه نمی دهد که تحریم
هایی خارج ازاین توافق وضع شود. حسینی خاطرنشان کرد:
آمریکا در صورت بازگشت به برجام باید خسارت هایی که به ایران زده
شده را جبران کند و تضمین‌هاییارائه دهد که در آینده دیگر مرتکب
چنین خطایی نشود، در واقع همه این مسائل باعث پیچیدگی هایی در
بازگشت آمریکا به برجام می‌شود. وی درباره این که در مدت باقی
مانده که هنوز ترامپ در کاخ سفید است، امکان انجام اقدامات پیش
بینی نشده وجود دارد؟گفت: واقعیت امر این است که ترامپ بعد از این
که در انتخابات شکست خورد تا 20 ژانویه همچنان رئیس جمهور
است اما در عمل اقتدار خودش را به عنوان رئیس جمهور از دست می دهد
و از نگاه سایر کشورها تصمیمات رئیس جمهوری که در آستانه
خروج از کاخ سفید است اعتبار چندانی ندارد. مدیر برنامه مطالعات
جهانی مرکز بررسی های استراتژیک ریاست جمهوری ادامه داد:
ممکن است تندروهایی که در زمانی ترامپ را تشویق به خروج از
برجام کردند، بخواهند او را به رفتارهای مخرب علیه ایران تشویق
کنند و راه دیپلماسی ایران در آینده با بایدن را دشوار کنند اماما باید
تلاش کنیم تا از برخوردهای بزرگتر از صرفا تحریم های تکراری
جلوگیری کنیم. در واقع باید تا دو ماه آینده خویشتنداری کنیم تا این
اقدامات ناکام بماند و ببینیم در دولت آینده چه اتفاقی می‌افتد.