6942
آستانه فرا رسیدن 27 مهر ماه ظریف به برخی از کشورها جهت رایزنی
برای جلوگیری از اقدامات احتمالی آمریکا در ارتباط با رفع تحریم
های تسلیحاتی ایران سفر می کند یا نه؟ گفت: رایزنی های جمهوری
اسلامی ایران بدون وقفه با کشورهای مختلف ادامه دارد. البته شما باید
توجه داشته باشید که کرونا یک موضوع جدی است و نباید آن را سطحی
دانست. کرونا دنیا را متحول کرده و این شامل رفت و آمدهای
دیپلماتیک و سفرها نیز می باشد که البته در این چارچوب از مسیرهای
جایگزین استفاده می شود.
این دیپلمات ارشد کشورمان تاکید کرد: 27 مهر ماه روزی خواهد
بود که به صورت خودکار نه با رایزنی کسی تمام محرومیت های
تسلیحاتی ایران طبق برجام برداشته می شود.در 3:30 بامداد 27
مهرماه محدودیت های تسلیحاتی ایران طبق برجام و قطعنامه 2231
شورای امنیت رفع می شود.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به این سوال که با توجه به
تحریم‌های جدید آمریکا علیه ایران، تهران چه انتظاری از شرکای
برجامی خود در اتحادیه اروپا دارد با توجه به اینکه آنها تا کنون به
تعهدات خود در برابر ایران در ارتباط با برجام عمل نکرده‌اند، گفت: ما
از هیچ کسی انتظاری نداریم که در مورد ملت ایران لطفی را انجام دهد
بلکه تاکید بر این داریم که کشورها به تعهدات خود عمل کنند.