12838
بهداشتی است.
دفن غیر بهداشتی زباله، محیط زیست طبیعی و کیفیت بهداشت و
سلامتی انسان‌ها به ویژه شهرنشینان را در معرض خطرات و زیان های
گوناگونی قرار می‌دهد و به هیچ وجه بی توجهیمسئولان در این
خصوص نباید مورد اغماض قرار گیرد.
حبیب‌زاده: جاده‌های کردستان را به جاده‌های صادرات تبدیل کنید
به گزارش ایسنا، انور حبیب‌زاده بوکانی نماینده مردم بوکان در
مجلس در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس گفت: رکود نای نفس
کشیدن را از مردم گرفته است. بیکاری بنیان خانواده‌ها را متزلزل
کرده و تورم مردم را در تأمین حداقلی معیشت ناتوان کرده و همچنین
فساد به اعتماد مردم خدشه وارد نموده است. در این شرایط لازم است که به
جایگاه واقعی خود، آن جایگاهی که به فرمایش امام (ره) در رأس امور
است بازگردد.
وی افزود: مجلس یازدهم می‌تواند با توجه به دو وظیفه قانون‌گذاری و
نظارت به این جایگاه واقعی بازگردد. در قانون‌گذاری با نگاه
کارشناسی، منافع نظام جمهوری اسلامی و منافع مردم را در اولویت
قرار دهد و همچنین در امر نظارت فراتر از نگاه جهانی جسورانه و بدون
تعارف بر دولت نظارت کند. مقام معظم رهبری امسال را سال جهش
تولید نام نهادند. راهکار پایان دادن به این رکود اقتصادی و