21937
لزوم آمادگی برای مقابله با آتش‌سوزی احتمالی در عرصه‌های طبیعی
گرگان
محمد حمیدی امروز در جلسه هماهنگی و برنامه‌ریزی برای مقابله با
آتش‌سوزی احتمالی در جنگل‌ها و مراتع، گفت: هرگونه آتش زدن
کاه و کلش و بقایای کشاورزی ممنوع و جرم محسوب می‌شود و
دهیاران باید با نصب بنر اطلاع‌رسانی مناسب را در روستا در دستور
کار خود قرار دهند.
وی بیان کرد: متأسفانه همه ساله در زمان برداشت محصولات
کشاورزی از جمله گندم و جو شاهد آتش‌سوزی بقایای محصول
توسط کشاورزان هستیم که این کار علاوه بر از بین بردن مواد عالی خاک
و زمان 5 ساله برای برگرداندن به حالت اولیه، به محیط زیست و منابع
طبیعی نیز آسیب جدی وارد می‌کند.
فرماندار گرگان با اشاره به اینکه جهاد کشاورزی نیز می‌تواند کمک
زیادی به آگاهی‌بخشی کشاورزان داشته باشد، خاطرنشان کرد:
جهاد کشاورزی هم ازنظر توجیه فنی همان آسیب‌پذیری خاک،
توجیه قانونی که این اقدام جرم محسوب می‌شود و هم به‌عنوان ضابط
قضایی و معرفی به مراجع قانونی وظایف را عهده‌دار هستند.
حمیدی یادآور شد: بخشداران با بازدید میدانی از روستاهای حاشیه
جنگل و بررسی امکانات موجود و موردنیاز کمبودها را برطرف