25755
نمکی‌ افزود: دانشگاه نیازمند تحول است و ما در رشته‌های طب
عمومی، طب داخلی، طب اطفال و جراحی عمومی که می‌توان آن را با
هزینه کمتر و موثرتر به انسان‌ها آموزش داد، متخصص کم داریم.
اکنون دوره‌های طولانی و گران قیمت برای تربیت نیروی انسانی
داریم که باید آن را مدیریت کنیم.
او ادامه داد: متاسفانه دانشجویان امروزه دچار بلاتکلیفی روحی و
روانی هستند و یک معلم خوب می‌تواند آنها را هدایت کند. دانشجوی
ما امروز دچار سرخوردگی است و استاد خوب باید درس عشق و محبت به
او یاد دهد.
وزیر بهداشت در پایان تاکید کرد: این بیماری کووید 19 هم یک نوع
امتحان برای معلمان دانشگاه‌های کشور بود. کووید 19 ابعاد
اقتصادی، اجتماعی، فرهنگی، روحی و روانی را بر بشریت تحمیل
می‌کند که نه تنها معلمان حوزه بهداشت بلکه همه رشته‌ها باید در کنار هم
جمع شوند و با یک برنامه منسجم بین بخشی مهار کرونا را جشن بگیریم.