22292
کرده‌اند، بنابراین تولید برق نیز کاهش یافته و به ناچار در سطح کشور،
به میزان مشخص شده برای هر منطقه، سهیمه خاموشی داده شده است.
افشین روشن‌میلانی با تاکید بر این‌که تلاش می کنیم تا صنایع
همکاری بیشتری داشته باشند تا مردم کمتر از این خاموشی‌ها متاثر
شوند، گفت: قطعی‌های برق تابعی از رفتار مشترکان بوده و اگر
مشترکان، مصرف گاز و همچنین برق خود را کاهش داده و به نیروگاه‌ها
نیز گاز تعلق بگیرد، برق نیز قطع نخواهد شد، اما اگر با سردتر شدن هوا،
مصرف گاز هم افزایش یابد، طبیعتا روند قطعی برق نیز ادامه دار خواهد
بود.
وی در ادامه با قدردانی از همکاری و همیاری صنایع در این رابطه
خاطرنشان کرد: خوشبختانه گزارش‌هایی مبنی بر همکاری خوب
صنایع به دستمان رسید و میزان خاموشی‌ها نیز در استان در حال حاضر
کم شده است.
روشن‌میلانی با تاکید بر این‌که میزان عرضه محدود است و اگر مصرف
زیاد شود، طبیعتا ناچار به تحمل خاموشی‌ها خواهیم شد، افزود:
همشهریان نیز دست به دست هم داده و در این رابطه با مدیریت مصرف
حامل‌های انرژی به این روند کمک کنند تا این برهه نیز سپری شود.
مصرف حامل‌های انرژی را مدیریت کنید
مدیر روابط عمومی شرکت برق منطقه‌ای آذربایجان شرقی نیز در این