24041
اپل ادامه پیدا کند، در بقیه موارد شاهد کاهش عرضه و افزایش قیمت
تلفن همراه خواهیم بود. اگر سه ماهه اول سال 1399 را مرور کنیم در سه
ماهه اول امسال 2.55 میلیارد یورو تلفن همراه وارد کشور شده که 28
درصد مبالغ ارزی را به خود اختصاص داده و 6 درصد بازار را تامین
کرده است.
واردات موبایل امسال افزایش نداشته
وی افزود: واردات تلفن همراه بر خلاف اخباری که به گوش می‌رسد و
در فضای مجازی منتشر شده است، در سه ماهه اول امسال با مشکلات
ارزی وارداتی که وجود داشته نه تنها سه برابر نشده بلکه تعداد 600 هزار
دستگاه نیز کاهش پیدا کرده است و آمار اعلام شده از سوی گمرک به این
علت متفاوت بوده که واردات تجاری را در سال جاری نظر گرفته، اما در
سال گذشته واردات مسافری بیشتر از امسال بوده است.
وی افزود: اگر مسائل مربوط به تخصیص ارز را مانند سال گذشته
مدیریت کنیم مشکلات تامین ارز به شدت افزایش پیدا خواهد کرد
که منجر به قطع واردات تلفن همراه خواهد شد. قیمت موبایل رابطه
مستقیم و کوتاه مدتی با قیمت ارز دارد.
یوسفیان ب ابیان اینکه آمار نشان می‌دهد که تامین ارز موبایل به شدت
دارای مشکل است و اگر بخواهیم مانند گذشته ارز تخصیص بدهیم،
واردات تلفن همراه کاهش و قیمت آن افزایش پیدا می‌کند، تصریح