17405
حفظ کند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مازندران با اشاره به اینکه
باید کمی درحوزه وقف نگاه ما به الزامات روز هدایت شود،گفت:
همانگونه که در گذشته از تعزیه جهت بیان فرهنگ همیشه جاوید
عاشورا استفاده کردند امروز در قالب یک فیلم از حادثه عاشورا و
بسیاری از معارف دینی می توان کار هزاران سخنرانی و تولید محتوا را
انجام داد.
حسن نژاد تصریح کرد: اگر وقف را یک بستری در فضای تعامل اجتماعی
پیوستگی اجتماعی می دانیم که عناصر اجتماعی را بهم متصل می کند
حتما باید برای توسعه وقف از نهادهای اجتماعی استفاده شود.
وی در ادامه گفت:شکل گیری نهادهای مدنی و سازمان های مردم نهاد
علاوه برتامین وقف برای تبیین آن یک ضرورت اجتناب ناپذیر است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندارمازندران افزود:
موقوفات بسیاری در استان وجود دارد که برخی از آن ها با تبدیل به
احسنت شدن می تواند زمینه بهره وری بیشتری ایجاد کند و خود این
مسئله در میل و ایجاد فرهنگ و افزایش فرهنگ وقف هم می تواند
اثرگذارباشد.
حسن نژاد با اشاره به اینکه باید دنبال نفی ذهنیت وقف در مقابل انفال
باشیم،گفت: برخی از افراد به گونه ای عمل می کردند که گویی وقف در