8880
تاکنون خسارتی از زلزله 4.1 ریشتری همت‌آباد گزارش نشده است
ابوالفضل حکیم‌پور در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: عصر امروز
دوشنبه، 24 دی ‌ماه، 4 زلزله در منطقه همت‌آباد فیروزه به وقوع پیوست
که بزرگترین این زمین‌لرزه‌ها 4.1 ریشتر در مقیاس امواج درونی بود.
وی اظهار کرد: این زمین‌لرزه در ساعت 51: 46: 15 و در عمق 9
کیلومتری زمین رخ داد و کانون زلزله بین شهر همت‌آباد فیروزه و
شهرستان خوشاب گزارش شده است.
حکیم پور خاطرنشان کرد: طی بازدیدی که گروه‌های پیشرو از منطقه
داشتند به جز ترک خوردن تعدادی از منازل قدیمی در روستای
فیض‌آباد، تا کنون هیچ‌گونه گزارشی مبنی بر خسارت نداشتیم و در
این زمینه منتظر اخبار تکمیلی هستیم.
فرماندار فیروزه گفت: در حال حاضر کلیه نیروهای امدادی منطقه در
حالت آماده‌باش هستند.
شهر همت‌آباد مرکز بخش طاغنکوه شهرستان فیروزه و در 10
کیلومتری غرب شهرستان فیروزه واقع شده است.
تاکنون سهم آذربایجان غربی از تسهیلات امسال اشتغال پایدار روستایی
تخصیص نیافته است
محمد مهدی شهریاری امروز 22 شهریور در اولین جلسه شورای
مهارت استان که در سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: