7248
پرداخت‌های پرسنلی کارکنان است حدود 96/5 درصد اعتبارات
هزینه عمومی این حوزه را به‌ خود اختصاص داده است. جمع همین سه
فصل در ردیف ادارات کل استان‌ها به حدود 99 درصد می‌رسد. با این
حساب، حتی بدون در نظر گرفتن کسری بودجه و هزینه‌های پیش‌بینی
نشده طی سال، عرصه‌ای برای اجرای برنامه‌های کیفیت بخشی در
حوزه آموزش و پرورش باقی نمانده است.
بر اساس این گزارش سند تحول بنیادین بر افزایش سهم اعتبارات
آموزش و پرورش تأکید داشته و زیرنظام تأمین و تخصیص منابع
مالی، حداقل سهم بودجه نظام تعلیم و تربیت رسمی را به میزان حداقل 20
درصد از بودجه عمومی دولت تعیین کرده است. اما مطابق داده‌های
لایجه بودجه سال 1400 این سهم حدود 12/16 درصد است همچنان
که در یک دهه اخیر هیچ‌گاه این سهم از 11 درصد فراتر نرفته است.
گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس می‌افزاید؛ با وجود سهم بالای
اعتبارات پرسنلی آموزش و پرورش (بیش از 96 درصدی) و علی‌رغم
افزایش اعتبارات آموزش و پرورش به میزان 55/59 درصد نسبت به
سال 1399، اعتبارات مورد نیاز مصارفی همچون رتبه‌بندی
معلمان، اعمال مدرک تحصیلی دوم معلمان، توسعه شبکه آموزش
مجازی، سهم پایین واریزی دولت به صندوق ذخیره فرهنگیان و
مورادی از این دست در لایحه بودجه سال 1400 دیده نشده است.