3013
مراکز صنعتی و نیمه صنعتی 15 مرکز غیرصنعتی و خانگی نیز اقدام به
تولید ماسک کرده اند که ظرفیت تولید آنها روزانه پنج تا 6 هزار عدد
ماسک است.
صادقی تصریح کرد: با توجه به اینکه تمام این مراکز در حال حاضر با
ظرفیت کامل اقدام به تولید ماسک نمی کنند، روزانه بین 150 تا 160
هزار عدد ماسک تولید می شود که تقریبا معادل نیاز استان است.
وی در خصوص وضعیت قیمت توزیع ماسک بیان کرد: قیمت مصوب
هر عدد ماسک برای کارخانه 1360 تومان است که برای عرضه در
داروخانه با احتساب 15 درصد سود، این رقم به 1500 تومان می رسد و
در واقع داروخانه ها باید با این رقم توزیع کنند، اما متاسفانه در امر
تامین پارچه مشکلاتی وجود دارد به طوری که برای معرفی سازمان
صمت و صدور مجوز و تامین پارچه مورد نیاز مراکز تولیدی چالش
هایی وجود دارد و همین مسئله باعث می شود که پارچه از بازار آزاد تهیه
شود و به تبع آن هزینه تولید افزایش یافته و قیمت مصوب رعایت نشود.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی اراک در خصوص همکاری
وزارت بهداشت و ستاد اجرایی فرمان امام و راه اندازی سامانه ای که 26
استان از طریق آن ماسک را با رقم 1250 تومان و زیر قیمت مصوب تهیه
کنند، اظهار کرد: استان مرکزی جزو این طرح و در قالب 26 استان برای
تامین ماسک از طریق این سامانه نیست و احتمالا انتخاب استان ها، مطابق