27640
وضعیت آثار تاریخی و گردشگری بعد از زمین‌لرزه فیروزکوه
به گزارش ایسنا، از صبح روز گذشته (یکشنبه، 22 تیر) تا امروز چند
زمین‌لرزه که بعضا اعلام می‌شود امتداد گسل مشا است، زمین
فیروزکوه را لرزانده است، حتی این لرزش‌ها تا امروز صبح (دوشنبه،
23 تیر) نیز ادامه داشته است خوشبختانه هیچ آسیبی به بناهای تاریخی
وارد نکرده است.
ابراهیم اکبری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که زلزله‌ها از ساعت 6
صبح روز 22 تیر در فیروزکوه آغاز شده و ساعت 12 شدت آن به 4 ریشتر
رسیده است، ادامه می‌دهد: با توجه به عمق بالایی که این لرزش ها
داشت، دغدغه‌مان این بود که آثار تاریخی در نزدیک کانون زلزله
آسیب دیده باشند، به خصوص که در محور جاده زرین‌دشت قرار
داشتند که بعد از بررسی‌ها متوجه شدیم خوشبختانه آسیبی متوجه
آن‌ها نشده است.
او با اشاره به لرزش‌های دوباره‌ صبح امروز در این منطقه، می‌افزاید: بعد
از بررسی‌ها متوجه شدیم که خوشبختانه هیچ‌کدام از بناهای تاریخی
مانند امامزاده‌ها و برج‌های فیروزکوه در روز دوم لرزش‌ها نیز آسیب
ندیده‌اند.
مدیر اداره میراث فرهنگی فیروزکوهبا بیان این‌که منطقه غار بورنیک
در فیروزکوه که شعاع نسبتا کمتری به کانون زلزله داشته،