31064
کشف بیش از  10 هزار قرص روانگردان از یک واحد صنفی در
بندرعباس
سردار عباسعلی بهدانی فرد روز گذشته (22 اردیبهشت ماه)، در
تشریح این خبر گفت: مامورین پلیس امنیت عمومی استان با انجام کار
اطلاعاتی و بهره گیری از شیوه های پلیسی از فعالیت فردی سودجو که
اقدام به تهیه و فروش قرص های غیر مجاز واعتیادآور در واحد صنفی
عطاری می نمود مطلع و موضوع را در دستور کار قرار دادند.
وی افزود: مأموران با تشدید اجرای طرح های ارتقاامنیت اجتماعی
وبازدید از صنوف پس ازهماهنگی قضایی به محل اعزام و در بازدید از
واحد صنفی عطاری در یکی از محلات بندرعباس تعداد 10 هزار 400
عدد قرص روانگردان و اعتیاد آور کشف ودر این رابطه یک متهم
دستگیر کردند.
این مقام انتظامی ارزش داروهای غیر مجاز کشف شده را 520 میلیون
ریال دانست و خاطر نشان کرد: اقلام مکشوفه جهت سیر مراحل قانونی
به اموال تملیکی استان تحویل شد.
جانشین فرماندهی انتظامی استان هرمزگان ضمن قدردانی از
مشارکت و همکاری خوب مردم با پلیس در شناسایی و کشف جرایم، از
عموم شهروندان خواست در صورت مشاهده و برخورد با هر گونه
فعالیت غیر قانونی توسط افراد متخلف، مراتب را از طریق تلفن