5098
مجموعه گروس عبدالملکیان را بخوان. نمونه‌ای برجسته از شعر سهل و
ممتنع.»
مهدی سلمان، شاعر بحرینی هم در یادداشتی آورده است: «گروس
عبدالملکیان تخیل شگفت‌انگیزی دارد که با آن خواننده را به راحتی
شکار می‌کند. تخیل بصری، لفظی و معنایی در شعر او موج می‌زند و او
توانایی بسیاری در به کار گرفتن شیوه‌های مختلف آن دارد و از همین
طریق مخاطب را در برابر شعر خود میخکوب می‌کند؛ اما این تنها
ویژگی شعر گروس عبدالملکیان نیست، بلکه او می‌تواند تخیلش را
برای دستیابی به دورترین مناطق احساس و اندیشه انسانی به کار ببرد و از
مسائل مختلف در شعرش سخن بگوید. این نیز تنها ویژگی شعر او نیست،
بلکه احساس مسئولیت درباره موضوع باعث می‌شود که متن شعر او
سرشار از صداقت و گرما باشد. او شاعر بی‌نظیری‌ است که خواننده را
وادار می‌کند زمانی طولانی روبه‌روی خورشید بایستد تا رطوبت
عمیقی که شعر در روح خواننده به جا گذاشته است، خشک شود.»
این کتاب که در نمایشگاه بین‌المللی کتاب شارجه رونمایی شده
دومین گزیده‌ای‌ است که از شعرهای گروس عبدالملکیان به عربی
ترجمه می‌شود. پیش‌ترنیز، کتابی دیگر از شعرهای اوبا ترجمه‌ موسی
بیدج، در نشر الغاوون در کشور لبنان منتشر شده بود.
انتشار «گزیده و حس و حالی از نهج‌البلاغه»