14856
فرد مصدوم را در محوطه بیمارستان رها کرده بود که متاسفانه در اثر
ضربات وارده، جان باخته و متهم نیز متواری شده است. وی ادامه داد:
ماموران، با اقدامات اطلاعاتی در کمتر از یک ساعت، قاتل را
شناسایی و پس از هماهنگی با مقام قضائی طی عملیاتی ضربتی در
مخفیگاهش، همراه با فردی دیگر دستگیر کردند. سرهنگ جهان آرا با
اشاره به اعتراف قاتل به جرم ارتکابی، اظهار کرد: علت و انگیزه قتل در
دست بررسی است. به نقل از مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، وی افزود:
متهم پس از تشکیل پرونده جهت سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی
تحویل داده شد.