32751
درصد)، گچساران(25 درصد)، کهگیلویه(8 درصد)،
باشت(6درصد) و بقیه موارد در سایر شهرستان‌های استان بود.
یزدانپناه خاطر نشان کرد: یک راه مهم شیوع ویروس کرونا در فصول
سرد انتشار ذرات تنفسی شکل گرفته بر اثر سرفه یا عطسه است. این ذرات
در فصل سرما استواری و پایداری بیشتری دارند و به علت سکون هوا
بیشتر در فضای آزاد و حتی بسته باقی می مانند لذا در پاییز و زمستان باید در
انتظار فعالیت بیشتر این ذرات باشیم. وی تصریح کرد: ماسک زدن به
شیوه صحیح، رعایت بهداشت فردی، رعایت فاصله فیزیکی و تهویه
مناسب می تواند در کاهش روند انتقال بیماری نقش بسزایی داشته
باشد. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج ادامه داد: در شرایط موجود
که تجمعات عمومی کم شده است و محدودیت‌ها به خوبی اجرا
می‌شود نشست های خانوادگی می تواند راه اصلی انتقال ویروس به
سایر اعضا خانواده و جامعه باشد. به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،یزدانپناهتاکید کرد: لازم است افراد
مشکوکی که از آنها تست انجام می‌شود تا مشخص شدن نتیجه در
قرنطینه باقی بمانند و چنانچه نشانه های بالینی مبتلا شدن به بیماری
کرونا را دارند به مدت حداقل دو هفته در قرنطینه بمانند و مواظب
سرایت بیماری به اعضا خانواده خود باشند. همچنین بیمارانی که در
قرنطینه هستند، چنانچه مشکلات تنفسی آنها بیشتر شود، تب آنها