18512
برای خارج کردن کشورشان از شرایط کنونی و دور کردن آن از
درگیری‌های منطقه‌ای را دارند.
سیسی: حل و فصل مسئله فلسطین واقعیت منطقه را تغییر می‌دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، عبد الفتاح سیسی،
رئیس جمهوری مصر در جریان دیدار با وزرای خارجه آلمان، اردن،
فرانسه و مصر اظهار کرد که حل و فصل مسئله فلسطین واقعیت و شرایط کل
منطقه را تغییر می دهد.
وی افزود: با گشودن مسیرها و افق‌های جدید همکاری منطقه‌ای بین
دولت‌ها و مردم، وضعیت منطقه تغییر خواهد کرد.
سیسی خاطرنشان کرد که این ارزیابی از واقعیتی ناشی می شود که مصر با
انتخاب راه صلح و عملی کردن آن برای بیش از چهار دهه تجربه کرده
است.
در همین حال، سخنگوی ریاست جمهوری مصر گفت که سیسی در این
دیدار در جریان آخرین تلاش‌های کمیته چهارجانبه برای
ازسرگیری مذاکران میان فلسطین و رژیم صهیونیستی قرار گرفت.
وزرای خارجه مصر، آلمان، فرانسه و اردن شامگاه دوشنبه نشست
چهارجانبه‌ای را با هدف تلاش برای احیای روند صلح میان فلسطین و
رژیم صهیونیستی انجام دادند.
در این نشست اقدامات لازم برای پیشبرد روند صلح خاورمیانه و فراهم