28980
ایران»
پیام مجرد: رئیس جمهور آتی باید از تیم استراتژیست تا اجرا را با خود به
قوه مجریه ببرد
پیام مجرد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اصلی ترین چالش رئیس
جمهور آینده برطرف کردن مشکلات اقتصادی است. مردم تحت
فشار اقتصادی بسیار زیادی قرار گرفته اند و با این امید در انتخابات
بعدی شرکت می کنند که رئیس جمهور بعدی بتواند بار این مشکلات
را از دوششان بردارد.
وی یادآور شد:در تمام انتخابات، همواره اقتصاد مورد توجه
همگان بوده اما متاسفانه عملکرد خوبی در این حوزه نداشتیم.
مجردادامه داد: اصلی ترین پاشنه آشیل هر رئیس جمهوری این
موضوع خواهد بود و او باید بر اساس مدیریت، توانمندی و استفاده از
توسعه درونیجلوی آثار تحریم ها بیاستد. متاسفانه منشا مشکلات
اقتصادی ما در سیاست خارجی است و این چالش ها در هر دولتی تمدید
می شود.
رئیس شاخه جوانان حزب اسلامی کار گفت: همان طوری که مشخص
است رئیس جمهور باید دارای توانمندی اجرایی باشد. بسیاری از
کاندیدها هستند که حرف های زیبایی می زنند اما آیا با شرایط
اقتصادی حال حاضر و سیاست داخلی و خارجی می توانند کار خود را