5397
اندازی یک رشته ابتدا باید در دانشگاه تهیه،تدوین شود و سپس ایجاد
آن در دانشکده و به بعد از آن در شورای آموزشی دانشگاه مورد بررسی و
موافقت قرار بگیرد و در نهایت مجوز راه اندازی از شورای گسترش
وزارت علوم و شورای عالی انقلاب فرهنگی نیز کسب شود. اما ایجاد
دوره های کوتاه مدت غیر رسمی را می توان صرفا بر اساس
درخواستمتقاضیان تعریفو ارائه داد.
به گزارش ایسنا، این اظهارات از سوی رییس دانشکده علوم
ارتباطات علامه طباطبایی درحالی مطرح می شود که دکتر غلامی
وزیر علوم، روز دوشنبه در نشست خبری که به صورت مجازی برگزار
شد، دانشگاه علامه طباطبایی را مامور راه اندازی رشته خاص برای
خبرنگاران علم و فناوری کرد و گفت: درخواست راه اندازیرشته
خاص خبرنگاری باید از طرف دانشگاهارسال شود، مانند دانشگاه
علامه طباطبایی که موظف شد این رشته را با منابعدرسی تعریف کند و
این رشته بعد از انجام کار کارشناسی در شورای گسترش وزارت علوم
تایید خواهد شد که البته من نیز از این درخواست حمایت خواهم کرد.
انجام 176 ماموریت اورژانس هوایی در استان ایلام از ابتدای سال
تاکنون
«صیدنور علیمرادی» در گفت‌وگو با ایسنا گفت: از ابتدای سالجاری
تاکنون 176 ماموریت پرواز در اورژانس 115 ایلام انجام شده که از