8771
اقدامات خوبی را در این راستا شاهد بوده ایم.
وی بیان کرد: تمام تجهیزات و امکانات ناجا اعم از نیرو ها، مراکز
درمانی و خودرها برای اجراییشدن برنامه های پیشگیرانه با این
ویروس و اجرای هر چه بهتر شیوه نامه های بهداشتی از همان ابتدا در
تعطیلات نوروزی، روز طبیعت و سایر مناسبت ها در اختیار ستاد مقابله
با کرونا بوده است.
اشتری اضافه کرد: علاوه بر اقدامات ذکر شده، مراکز درمانی ناجا در
موج اول و دوم مقابله با کرونا پذیرای عموم بیماران کروناییبوده و هم
اکنون هم آمادگی صددرصدی خود را برای همکاری هر چه بیشتر و
خدمت رسانی به مردم اعلام می داریم.
وی در بخش پایانی سخنانش گریزی به ایام اربعین زد و گفت:در ایام
اربعین به علت بیماری کرونا بسیار نگران بودیم که اگر مانند سال های
قبل جمعیتزائران، روانه مرزها شوند چه اقدامی می توان انجام داد که
اتفاقی رخ ندهد اما به دنبال توصیه رهبر معظم انقلاب که فرمودند
«زیارت اربعین را در خانه ها برگزار کنیم»مردم نیز اطاعت کردند و در
خانه ها ماندند و همه شاهد بودیم که ما هیچ گونه مشکلی در این ایام
نداشتیم.
اشتری با بیان اینکه اربعین حسینی امسال یکی از زیباترین جلوه
همکاری واطاعت از فرامین رهبر انقلاب اسلامی بود، مطرح کرد: