15293
است و می‌تواند خرید محصولی استراتژیک مانند گندم را با قیمت
مشخصی از مردم تضمین کند.
وی بیان کرد: دولت به برخی از واحدهای صنعتی ارز 4200 تومانی
ارائه می‌کند در حالی که از ارائه‌ی ارز به برخی دیگر نیز خودداری
می‌کند، این اقدام باعث می‌شود واحدهای صنعتی با یکدیگر به
رقابت نپرداخته و حتی فعالیت برخی به تعطیلی کشانده شوند، معتقدم
دولت بازیگر اصلی اقتصاد و به عنوان تولید کننده در جامعه نقش دارد.
بیگی افزود: به عنوان مثال دولت در کشور خودرو تولید می‌کند و
تمامی سازوکارها و امکانات لازم برای فروش خودروهای تولید
شده را فراهم می‌کند، حتی تعرفه‌ی گمرگی برای واردات خودرو در
نظر می‌گیرد و تمامی شرایط را برای فروش خودروی تولید شده در
کشور فراهم می‌کند.
وی افزود: در حال حاضر سالانهمعادل سه برابر بودجه‌ی عمومی
کشور، یارانه‌ی مستقیم و غیر مستقیم به مردم پرداخت می‌شود، در حالی
که این پرداخت‌ها نظام مند نبوده و به طور غیرعادلانه توزیع می‌شود،
به طوریکه هر کس به اندازه‌ی بامش از آن بهره‌مند می‌شود و هرکسی که
بامش بیش، برفش بیش و هرکسی که بامش کم، برفش نیز کم است‌.
نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو در مجلس شورای اسلامی با بیان
این‌که پرداخت یارانه‌ها در کشور باید هدفمند شوند، گفت: با