25929
یکپارچه مدیریت شهری از سوی مجلس به شورای شهر تهران، گفت:
طی جلسه مشترکی که بین آقایان هاشمی، حناچی و قالیباف برگزار
شده این مساله مطرح شد که یکی از اولویت‌های مجلس به سرانجام
رساندن لایحه درآمد پایدار باشد و امیدواریم این اتفاق، شروعی
برای ارتقای جایگاه نهادهای مردمی باشد. اینکه گفتم با این رویه‌ای
که دولت پیش گرفته، عوارض شهری کاهش پیدا خواهد کرد، به دلیل
آن است که دولت بدون توجه به جایگاه مدیریت شهری نمی‌تواند
تمام ظرفیت‌های شهری را احصا و شناسایی کند.
مجلس به دنبال کسب رضایت حداکثری شورای نگهبان
سالاری با اشاره به تاریخچه قانون اخذ عوارض تصریح کرد: سال 62
دولت وقت، به دلیل کسری بودجه تصمیم گرفت موضوع
خودکفایی شهرها را مطرح کند و اخذ عوارض از آن دوران کلید
خورد و در ادامه و مشخصا در سال 66 موضوع تدوین نظام مالیات از
کالا و خدمات رقم خورد و در سال 84 اولین نسخه رسمی لایحه
درآمدهای پایدار به دولت ارائه شد ولی این مساله تا زمان آقای
روحانی مسکوت ماند. ما در شورای شهر و در همان دولت یازدهم از
آقای روحانی قول پیگیری این مساله را گرفتیم ولی این مساله به دولت
دوازدهم موکول شد.
وی ادامه داد: سال 75 قانون شوراها تصویب و اختیارات وضع