14590
او ادامه داد: امکان ندارد چنین چیزی اتفاق بیفتد. فدراسیون یک
شخصیت حقوقی دارای تجربه است و با این مشکلاتی که طی سال‌های
اخیر برای مربیان خارجی در تیم‌های ملی و باشگاه‌ها پیش آمده است،
کدام عقل سلیمی چنین تصمیم بچه‌گانه‌ای می‌گیرد؟ فکر می‌کنم
دلالش می‌خواهد او را بر سر زبان‌ها بندازد تا ارزش قیمتش را بالا ببرد و
دوباره مشتری جذب کند. من به عنوان رییس سازمان اقتصادی
فدراسیون می‌گویم واقعا مسخره بازی است اگر فکر کنیم این اتفاق
می‌افتد و واقعا نمی‌شود که این همه هزینه شود و بدون حتی یک‌جلسه
تمرینی یا یک بازی دوستانه به به سرمربی تیم‌ملی بگویند برو!
عضو هیات رییسه سازمان لیگ در پایان گفت: قطعا فدراسیون دارای
تدبیر است و هیچ گاه چنین تصمیمی را نمی‌گیرد. اصلا این جوک باعت
خنده ما در روزهای تلخ کورونایی شد.
دروگبا بهترین مهاجم 20 سال اخیر لیگ فرانسه
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، سایت رسمی لیگ فرانسه
نظرسنجی را درباره بهترین مهاجم این لیگ در 20 سال اخیر انجام داد. در
این نظرسنجی بیش از 40 هزار نفر شرکت کردند و دیدیه دروگبا با کسب
51 درصد آرا به عنوان بهترین مهاجم لیگ فرانسه در قرن اخیر انتخاب
شد.
دروگبا سه فصل در لیگ فرانسه بازی کرد. او ابتدا از سال 2001 تا 2003