16505
رها سازی بیش از 3میلیون لارو ماهیان گرم آبی در منابع آبی شهرستان
زاهدان 
به گزارش ایسنا حسین کیخا افزود: از ابتدای امسال تاکنون در 35
استخرهای دو منظوره کشاورزی و شیلاتی 40 هزار قطعه بچه‌ها ماهی
گرم آبی 20 گرمی رهاسازی شده که در آبان ماه قابل برداشت خواهد
بود.
وی با بیان اینکه امسال 340 تن ماهی گرم آبی در این شهرستان تولید و به
بازار عرضه می شود اظهار کرد: ماهیان سرد آبی در نیمه دوم سال در
منابع آبی حوزه شهرستان زاهدان رهاسازی می‌گردد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان زاهدان گفت: در شهرستان زاهدان
حدود 86 استخر ذخیره آب و بند خاکی وجود دارد که قابلیت پرورش
ماهی را دارا می‌باشند.
رهاسازی بیش از دو میلیون لارو ماهی در استخرهای هیرمند 
حیدری 22 اردیبهشت ماه افزود: دو میلیون و 250 هزار لارو ماهی
کپور و آمور در چهار باب استخر خاکی شهرستان هیرمند رهاسازی
شد.
رئیس اداره شیلات شهرستان هیرمند در ادامه بیان کرد: رونق شیلات
در این منطقه موجب اشتغال جوامع روستایی شهرستان هیرمند می
شود.