13986
بازیکن سطح جهانی داریم اما در روسیه اینطور نیست، البته آلکنو
تجربه زیادی دارد و به نظرم میتواند کمک کننده باشد. او سبک مدیریتی
خاصی هم در تیم دارد که هم سطح با بحث فنی مهم است.
او در پایان افزود: به غیر از مسائل فنی، مسائل نظمی و مدیریتی هم در رشد
والیبال ما تاثیر زیادی دارد. در گذشته مشکل رفت و آمد هم داشتیم که
الان این مشکل با آلکنو وجود ندارد و خود این مربی نیز علاقه زیادی
برای کار با تیم ملی ایران دارد. به نظرم این گزینه میتواند خوب باشد
ضمن اینکه کاستلانی هم مربی خوبی است. به نظرم چون کمیته فنی
تصمیم گرفته ضریب اشتباه را کم میکند.