21862
لاوروف افزود: شرکای غربی مسکو، اهداف واقعی سیاست خارجی
خود را که مربوط به میل آن‌ها برای ابراز خود است آشکار کرده‌اند و در
عین حال به جای اشتیاق برای فراهم کردن کمک واقعی در حل
درگیری‌ها به نفع مردم در یک منطقه خاص، تحت تصور کاذب اعتبار
فعالیت می‌کنند. میل به دست‌ آوردن امتیازات پروپوگاندا، مدت
طولانی است بر سیاست خارجی غرب غلبه کرده، در حالی که از اصل
مشکلاتی که نیازمند راه‌حلی به نفع مردم مناطق مربوطه هستند، غافل
شده‌اند.
لاوروف: غیبت آمریکا در کنفرانس آوارگان سوری نشانه دوگانگی
استانداردهای این کشور است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در افتتاحیه این
کنفرانس الکساندر لاورنتیف، نماینده ویژه رئیس جمهوری
روسیه در سوریه به نیابت از سرگئی لاوروف، وزیر خارجه روسیه
گفت، حل بحران آوارگان نیازمند مشارکت جامعه جهانی و توقف
سیاسی کاری این پرونده توسط برخی از کشورهاست.
وی افزود، مخالفت آمریکا با مشارکت در کنفرانس بیانگر دوگانگی
استانداردها در قبال سوریه است.
لاورنتیف به نمایندگی از لاوروف از آغاز به کار بازسازی مناطقی که
از کنترل تشکیلات تروریستی آزاد شده، قدردانی کرد و گفت، این