6541
بازگشت بی سر و صدای اسکندری به کرسی ریاست فدراسیون بولینگ و
بیلیارد 
به گزارش ایسنا، هاشم اسکندری که در سی ام مهرماه سال 97 موفق شده
بوداز مجموع 39 رای، با 25 رای برای دومین بار پیاپی به عنوان رئیس
فدراسیون انتخاب شود، ریاستش به دلایلیناتمام ماند چرا که
اسکندری در روزهای آخر سال 98 به یک‌باره از سوی وزارت ورزش
از سمتش کنار گذاشته شد.
بلافاصله بعد از برکناری اسکندریمحمدرضا مقصودلو سرپرست
این فدراسیون شد. برکناری اسکندری در سکوت کامل خبری انجام
شد و مشخص نبود که دلیل برکناری او از ریاست این فدراسیون چه بوده
است و وزارت ورزش درباره دلایل و چرایی این تغییر هیچ واکنشی
نداشت.
اما امروز (چهارشنبه) فدراسیون بولینگ و بیلیارد در خبری عجیب،
هاشم اسکندری را رئیس این فدراسیون نامید و از برگزاری جلسه
هیئت رئیسه با حضور او و بدون مقصودلو خبر داد.
باتوجه به پیگیری های خبرنگار ایسنا به نظر می‌رسد که هاشم اسکندری
در سکوت خبری در صندلی ریاست این فدراسیون نشسته و کار خود را
ادامه می دهد. همچنین مقصودلو که به عنوان سرپرست در مدت غیاب
اسکندری در فدراسیون حضور داشت سمت خود را تحویل داده