27306
از قدرت نمایی اروپایی ها و دست رد جامعه بین المللی به تلاش هفته
گذشته آمریکا برای اعمال اسنپ بک راضی نمی شد، رخ نمی داد.
یک رابط دیپلماتیک که بر روی موضوع ایران کار می کند، اظهار
داشت که این اقدام ایران، در واکنش به ایستادگی محکم اروپا در برابر
اسنپ بک بود و حرکت هوشمندانه ای از سوی ایران بود. این تحولات تا
به امروز سبب تقویت برجام شده است.
نشریه فوربس نیز در 27 آگوست با پرداختن به مزایای برجام و موثر
بودن این توافق در محدود کردن برنامه هسته ای ایران، نوشت: با این
حال، عربستان سعودی و حزب جمهوری خواه از این توافق راضی
نبودند و توسط ترامپ از آن کناره گیری کردند. واقعیت این بود که
ایران بمب اتم نمی خواست، و حتی پس از کناره گیری آمریکا از برجام،
این کشور در برجام ماند و به همکاری خود با آژانس ادامه داد. توافق
این هفته ایران و آژانس هم چیزی جز رویه های استاندارد راستی
آزمایی آژانس که برای همه کشورها اجرامی شود، نبوده است. این
اقدام نشان داد که جهان می تواند بدون کمک و حضور آمریکا، با ایران
بر سر اجرای تعهدات هسته ای اش به توافق برسد.
وال استریت ژورنال نیز در مقاله ای در 26 آگوست نوشت: ارائه
دسترسی به آژانس می تواند به انحراف فشارها از سوی واشنگتن که به
دنبال احیای تحریم های ایران است، کمک کند. جمع آوری نمونه ها