28190
پایان شمارش دو سوم آرای اخذ شده
به گزارش ایسنا، سیداسماعیل با بیان اینکه انتخابات دور دوم مجلس
شورای اسلامی از 8 صبح تا 20 برگزار شد، اظهار کرد: اکنون شمارش
بیش از دو سوم از شعبه های اخذ رای به پایان رسیده است و در حال تجمیع
در هیئت های نظارت در فرمانداری‌ها است که بعد از آن ستاد انتخابات
رسما این نتیجه را اعلام می‌کند.
پایان صحنه زنی با بهرام افشاری
به گزارش ایسنا، جدیدترین تصویر بهرام افشاری در فیلم سینمایی
«صحنه‌زنی» به کارگردانی علیرضا صمدی در حالی منتشر شد که
روابط عمومی این فیلم خبر داد کهفیلمبرداری این اثر پس از پشت سر
گذاشتن حدود 50 روز در لوکیشن‌های تهران به پایان رسید و
همچنین تدوین آن نیز از میانه‌های کار بصورت همزمان توسط هایده
صفی‌یاری در حال انجام بود و همچنان ادامه دارد.
مهتاب کرامتی، بهرام افشاری، پیام احمدی‌نیا، لیندا کیانی، محمد
نادری، فرزانه سهیلی و مجید صالحی به همراه امید روحانی، سیامک
ادیب و آتش تقی‌پور بازیگران این فیلم هستند.
«صحنه‌زنی» دومین فیلم بلند سینمایی صمدی بعد از «بی‌نامی» است که
فیلمنامه و فضایی متفاوت دارد و طبق برنامه‌ریزی‌ها در صورت
برگزاری سی و نهمین جشنواره فیلم فجر، به احتمال فراوان در این