15091
دمای استان بوشهر 50 درجه می‌شود
بررسی نقشه های پیش یابی وضعیت جوی و دریایی نشان می دهد از
امروز به تدریج با افزایش نسبی سرعت وزش جریانات شمالی در سطح
استان و بر روی دریا، ارتفاع موج دریا نیز افزایش می یابد.
پیش بینی می شود وزش جریانات شمالی با سرعت قابل ملاحظه در برخی
از ساعات طی روزهای آینده نیز ادامه یابد، بنابراین طی این مدت
سواحل استان مواج و متلاطم می باشد. ضمن اینکه همراه با وزش باد،
خیزش گرد و خاک نیز در برخی نقاط دور از انتظار نمی باشد.
همچنین پیش بینی می شود از امروز و طی هفته پیش رو دمای هوا در برخی
از روزها در مناطقی از استان به آستانه 50 درجه سلسیوس برسد.
بر اساس پیش بینی 24 ساعته وضعیت جوی و دریایی استان از ساعت 11
روز جاری (24 خرداد 99) آسمان استان غالباً صاف همراه با غبار محلی
و وزش باد و در برخی نقاط باد و گردوخاک، جهت وزش باد غالباً شمال
غربی تا غربی با سرعت 12 تا 38 گاهی 44 کیلومتر در ساعت و در برخی
ساعات به خصوص بر روی دریا 18 تا 54 کیلومتر در ساعت، ارتفاع
موج 90 تا 150 گاهی تا 180 سانتیمتر و در فاصله از ساحل گاهی 120 تا
210 سانتیمتر خواهد بود.
به گزارش ایسنا، فردا در بندر بوشهر زمان مد اول دریا ساعت 03:33
بامداد، جزر اول ساعت 32: 06، مد دوم ساعت 13:01 و جزر دوم