885
دور از مذاکرات میان دو جنبش حماس و فتح وجود ندارد زیرا مصر
نگران است حماس از طریق انتخابات شورای ملی وارد سازمان
آزادی‌بخش شود.
منبع مذکور ادامه داد: پس از مخالفت مصر، هیات فتح به ریاست
جبریل الرجوب در حال رایزنی با گروه‌های فلسطینی برای برگزاری
نشستی در مسکو، پایتخت روسیه است که موافقت خود را با میزبانی از
این نشست در خاک خود اعلام کرد.
تا این لحظه هیچ اظهارنظر رسمی در این خصوص از سوی مسؤولان
قاهره صورت نگرفته است.
آمادگی سپاه برای اختصاص درمانگاه و نقاهتگاه ویژه کرونا در فارس
سردار سید هاشم غیاثی چهارشنبه 20 فروردینضمن بازدید از
واحدهای تولید محصولات بهداشتی و درمانی در جمع
خبرنگاراناز زحمات گروه های جهادی و بسیجیان در راستای
پیشگیری و مقابله با بیماری کرونا تجلیل کرد.
او گفت: بدون شک ایثار و زحمات خالصانه بسیجیان در فرآیند مقابله با
بیماری کرونا یکی از عوامل اصلی مدیریت و شکست این بیماری
خواهد بود و این ایثار خالصانه هرگز از اذهان ملت ایران پاک نخواهد
شد.
سردار غیاثیبا بیان اینکه قرارگاه پدافند زیستی امام رضا (ع) سپاه فجر