22011
به گزارش ایسنا، عبدالرضا چراغعلی در ششمین جلسه شورای مدیران
حوزه معاونت امور عمرانی استانداری تهران با اشاره به لزوم اتمام
پروژه های عمرانی گفت: باید برنامه ریزی پروژه ها و اقدامات عمرانی
تا پایان سال اولویت بندی شود تا به نتیجه برسد. وی با تاکید بر نیاز بیشتر به
فناوری های حوزه آی تی به ویژه در زمان شیوع کرونا افزود: هر کدام
از ادارات کل به تناسب نیاز با فناوری ای تی باید سعی کنند، ارتباط
بیشتری برقرار کنند. معاون هماهنگی عمرانی استاندار تهران با بیان
اینکه بودجه نویسی شهرداری ها و دهیاری ها در موعد مقرر باید انجام
شود عنوان کرد: حتما مراحل بودجه نویسی رصد شده تا از مشکلات
احتمالی جلوگیری شود. چراغعلی با اشاره به اینکه باید بحران ها در
حوزه تخصصی خود را قبل از وقوع شناسایی کنید، گفت: تلاش کنیم
تا در این حوزه راه حل های موجود را بررسی کنیم، در همین راستا نیاز
است تا در زمینهآموزش در حوزه روستایی و شهرینهضتی راه بیفتد و
این کار در اولویت قرار گیرد.
لزوم تداوم بازآفرینی خانه‌های قدیمی در بافت تاریخی تهران
به گزارش ایسنا، مراسم بزرگداشت عید سعید غدیر خم و روز خبرنگار با
حضور حامد مظاهریان معاون برنامه‌ریزی و توسعه شهری و امور شورا
و سرپرست معاونت توسعه منابع انسانی شهرداری تهران، علی‌محمد
سعادتی شهردار قلب تهران، جمعی از مدیران شهری و برخی از