18546
در واکنش به این مساله، شاباک اعلام کرد، طبق قانون حمایت از امنیت
دولت، موسسات دولتی و دموکرات برعهده این سازمان است و اگر
تهدیدی از این نوع رصد شود طبق اختیاراتش براساس قانون عمل‌
خواهد کرد.
در این خصوص دو جنبش پرچم‌های سیاه و کرایم مینستر مخالف
نتانیاهو از این گزارش انتقاد کردند.
کرایم مینستر اعلام کرد، به نظر می‌رسد آشوب کامل در مقر اقامت
نخست‌وزیر و ترس از این‌که اعتراضات دموکراتیک منجر به
برانداختن فاسد شود، به درون شاباک نیز رخنه کرده است.
شاخص بورس از 600 هزار واحد گذشت
به گزارش ایسنا، شاخص کل بازار سرمایه در نخستین روز هفته با 10
هزار و 803 واحد صعود وارد کانال 600 هزار واحد شده و رقم 608
هزار و 57 واحد را ثبت کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز با 1737
واحد رشد به رقم 215 هزار و 528 واحد رسید.
در این روز معامله گران یک میلیون معامله به ارزش 57 هزار و 279 میلیارد
ریال انجام دادند و صنایع پتروشیمی خلیج فارس، فولاد مبارکه
اصفهان، سرمایه گذاری غدیر، معدنی و صنعتی گل گهر، س. نفت و گاز و
پتروشیمی تامین، گسترش نفت و گاز پارسیان و پالایش نفت تهران
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس گذشاتند.