9308
راستای جذب سرمایه گذار و انجام توافقات و بهره مندی از واحدهای
نوسازی شده بعد از تخریب پاساژ برسیم که جا دارد در این راستا از آن
دسته از کسبه ای که با شهرداری منطقه همکاری داشته اند تشکر و
قدردانی کنیم.
توکلی به بند 14 ماده 55 قانون شهرداری ها درخصوص رفع خطر از
ساختمان های واقع در معابر عمومی اشاره و تصریح کرد: در همین
راستا کمیته رفع خطر تشکیل و رأی بر تخریب ساختمان پاساژ صادر
شد.
به گفته او طی مکاتبات و گزارشات اعلام شده از سوی دستگاه های
مسئول و نظارتی، سازمان های مدیریت بحران و آتش نشانی
شهرداری تهران و همچنین مؤسسه ژئوتکنیک و مهندسین مشاور
درخصوص مخاطرات پاساژ توحید، این مکان فاقد ایمنی و خطر
آفرین بود و به دلیل داشتن قدمت زیاد و احتمال ریزش امکان بازسازی
به هیچ عنوان وجود نداشت. در همین راستا باتوجه به رای کمیته رفع
خطر مبنی بر تخریب پاساژ و با توجه به مستندات مذکور، منطقه اقدام به
اخذ مصوبه شورای تامین شهرستان تهران و موافقت آن نهاد با اجرای
رای کمیته رفع خطر و متعاقباً اخذ دستور قضایی از دادسرای ناحیه 37
تهران کرد. از سوی دیگر فرماندهی انتظامی پلیس راهور فاتب نیز طی
مکاتبه با معاونت حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران، تقاضای