3423
آشکار قوانین بین‌المللی، بی‌اعتنایی صریح به دستور موقت دیوان
بین‌المللی دادگستری در امتناع از ادامه تحریم‌ها و اعمال سخت‌ترین
تحریم‌های تاریخ معاصر علیه کشورمان و با مسدود سازی دسترسی
ایران به کانال‌های مالی جهانی، فعالیت‌های مهم تجاری از جمله خرید
دارو و ورود تجهیزات پزشکی به کشور با مشکلات جدی روبرو
هستیم.
وی افزود: علی‌رغم مبارزه همه‌جانبه با ویروس کووید 19 و مدیریت
خوب این بیماری در کشور در مقایسه با بسیاری از کشورهای جهان که
مرهون تلاش‌های جهادگرانه و ایثارگرانه همکاران ما در نظام
سلامت و همراهی مردم عزیز کشور است، جمهوری اسلامی ایران در
این شرایط پیچیده ‌و حساس تاریخی با نقض یکجانبه، غیر قانونی و
آشکار قوانین بین‌المللی از سوی آمریکا روبرو است. این درحالی
است که کرونا دشمن مشترک بشریت و بزرگترین تهدید عمومی قرن
معاصر در جهان به شمار می‌آید. در چنین شرایطی اعمال هرگونه
سیاست خصمانه علیه ملت ایران اقدامی غیر مسئولانه، جنایت‌کارانه
و ضد حقوق بشر است که علاوه بر تضییع حقوق ملت ایران، عواقب
جبران ناپذیری برای سلامت و امنیت بهداشت جهانی به همراه خواهد
داشت‌.
لاری تاکید کرد: ارسال نامه‌ وزیر بهداشت کشورمان به مدیرکل