16944
مشکلات و درخواست های جامعه هدف خود را مدنظر قرار دهند و
تسهیلاتی را در صدور مجوزها پیش بینی و عملیاتی کنند.
اکرمی بر استفاده مناسب از فضای مجازی برای ارائه دستاوردهای
دستگاه های اجرایی تاکید کرد و گفت: با توجه به اینکه هر ساله در هفته
دولت با خانواده معظم شهدا و جامعه هدف نهادهای حمایتی دیداری
انجام می شود، امسال این دیدارها غیرحضوری خواهد بود و 10
شاخصه اقدامات اجرایی هر دستگاه احصا و اطلاع رسانی خواهد شد.
رویکرد جو بایدن در برابر ایران، مصر و عربستان چه خواهد بود؟
به گزارش ایسنا، سیاست خارجی ایالات متحده آمریکا در دوره
زمامداری جو بایدن تغییرات آشکاری خواهد کرد. به‌ویژه در
خاورمیانه، بایدنسیاست متفاوتی را دنبال می‌کند.
روزنامه دی‌پرسه روز دوشنبه نگاهی داشتهبه سیاست خاورمیانه‌ای
جو بایدن و سیاست او را با سیاست دونالد ترامپ مقایسه کرده است.
به گزارش دویچه وله تحلیلگر این روزنامه بر این باور است که جو بایدن
رویکرد خود را در قبال دو کشور مهم خاورمیانه، عربستان سعودی و
مصر تغییر خواهد داد، اما در قبال ایران سیاست مشابه باسیاست ترامپ
رادنبال خواهد کرد.
ترامپ و خاورمیانه
ترامپ هیچ ابایی از بیان شفاف و آشکار نظر خود در مورد دوستان و