16288
دهنده اعتقاد قلبی مردم به قرض الحسنه است.
بانک قرض الحسنه مهر ایران، بانک بدون کاغذ
وی افزود: از دستاوردهای مهم بانک قرض الحسنه مهر ایران در توسعه
بانکداری الکترنیک و تحقق بانکداری بدون کاغذ و برنامه های
اصلاح ساختاری می‌توان به الکترونیکی کردن عملیات اجرایی
بانک اشاره کرد.
وی با بیان اینکه ایجاد یک بانک تمام الکترونیکی به ویژه اتصال به سامانه
ثبت احوال، احراز هویت بیومتریکی و استفاده از پدهای امضای
الکترونیکی برای مشتریان از اقدام های انجام شده است، گفت: همه
اقدامات بانکی از قبیل افتتاح حساب آنلاین، تسهیلات آنلاین،
احرازهویت سجام، همراه بانک و اینترنت بانک به صورت غیر
حضوری و برداشت بدون استفاده از کاغذ از دیگر دستاوردهای مهم
بانک قرض الحسنه مهر ایران است.
خزاعی از مهم ترین رویدادهای امسال در بانک قرض الحسنه مهر ایران
را ارایه کالا کارت به عنوان مدل برتر و واقعی سیستم بانکی در حمایت
از خرید کالا و خدمات ایرانی، اعلام کرد و گفت: شاخص ترین عملکرد
بانک در نه ماه امسال گسترش شبکه پذیرندگان در استان به حدود 120
مرکز فروش کالا و خدمات است که با پرداخت تسهیلات قرض الحسنه
در قالب کارت اعتباری با کارمزد دو تا 4 درصد تا سقف 200 میلیون