33003
تولیدات داخلی را هموار می‌کند نقش بسیار مهمی در تامین مواد اولیه
کارخانجات داخلی دارد، تصریح کرد: بدون توجه به توسعه
صادرات و پیدا کردن راه تصرف کالاهای ایرانی در بازارهای
خارجی نمی‌توان به دنبال تحقق جهش تولید بود.
60 درصد صادرات سال گذشته به کشورهای همسایه بوده
وی با اشاره به صادرات 42 میلیارد دلاری سال 1398 در کشور، گفت:
از این میزان صادرات 60 درصد یعنی بیش از 24 میلیارد دلار فقط به 15
کشور همسایه بوده است. امسال هم تمرکز کشور همین است البته از
ممالک سی آی اس، اوراسیا، دو شریک بزرگ تجاری یعنی چین و هند و
همچنین بازارهای شرق آفریقا غافل نخواهیم بود.
صادرات از بازارچه‌های مرزی سه برابر واردات
مدرس خیابانی با بیان اینکه ایران در همه حوزه‌های تجارت خارجی
اعم از کشتیرانی، بنادر، بانک، بیمه و غیره تحت شدیدترین
محدودیت‌ها قرار دارد، با اشاره به اینکه نقش استان‌های مرزی در بحث
صادرات فوق العاده تعیین کننده است، اظهار کرد: وقتی 60 درصد
صادرات مملکت به کشورهای همسایه است مفهومش اینکه
استان‌های مرزی در این زمینه نقش تعیین کننده‌ای دارند. همچنین
میزان صادرات از بازارچه‌های مرزی در حال حاضر سه برابر میزان
واردات است.