29226
بلاعوض برای جبران این خسارات به استان تعلق گرفت. وی اظهار
کرد: به این منظور 8639 نفر خسارت دیده شناسایی و برای آن‌ها
پرونده تشکیل شد. معاون برنامه ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد
کشاورزی خراسان جنوبی بیان کرد: 8163 نفر برای بهره مندی از
تسهیلات قرض الحسنه به بانک‌ها معرفی شدند. اکبری با اشاره به
مشکلات زرشک کاران و عناب کاران استان تصریح کرد: تشکیل
صندوق حمایت از تولید و صادرات زرشک و عناب، یکی از
راهکارهایی است که در سفر وزیر کشاورزی به استان پیشنهاد خواهد
شد. وی بیان کرد: یکی از راهکارها برای جبران خسارت زرشک
کاران استان، طرح ایجاد مجتمعبارگاه‌های بهداشتی زرشکدر سال
گذشته بود. معاون برنامه ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد
کشاورزی خراسان جنوبی ادامه داد: پرداخت تسهیلات بانکی به
تشکل‌ها، کشاورزان عمده مالک و صادر کنندگانی که زرشک را
خریداری کرده‌اند و یا به کشاورزان تعهد دارند، از دیگر راه حل‌های
جبران خسارات در این حوزه است. وی با بیان اینکه راهکار دیگری که
برای جبران این خسارات در نظر گرفته شده است، توزیع زرشک در
داخل کشور است، تصریح کرد: برای نخستین بار زنجیره تولید کلزا
در استان تکمیل شد و زنجیره تولید زیتون و پنبه نیز تکمیل شده است.
اکبری یادآور شد: در بحث بهره‌وری آب اولویت اصلی با کشت