23621
پارسا هیئت‌ها را یک نهاد عمومی و غیردولتی معرفی و اظهار کرد: قطعا با
مشارکت عمومی و جذب اسپاسنر جریان ورزشی به ویژه رشته
تیراندازی با کمان در کشور تقویت شده و آسیب‌ها نیز رفع خواهد
شد.
وی نگاه متمرکز تخصصی به این رشته ورزشی را زمینه‌ساز توسعه و
پیشرفت واقعی بیان کرد و گفت: ضرورت دارد از تجربیات سازنده
نهادها و مجموعه‌های مختلف در راستای تقویت این رشته ورزشی در
استان اردبیل نیز بیشتر استفاده شود.
نائب رئیس فدراسیون تیراندازی با کمان در پایان خاطرنشان کرد:
در کنار همه استان‌ها استان اردبیل نیز مورد توجه و هدفگذاری ما در
توسعه و تقویت این رشته تخصصی است و امیدواریم با همراهی
باشگاه‌های مختلف در این زمینه بتوانیم موفق عمل کنیم.