26286
نمره قابل قبولی بگیریم.
میزان سرمایه مورد نیاز برای تحقق جهش تولید
دژپسند افزود: حداقل هزار هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری برای
تحقق جهش تولید نیاز است که باید بخش‌های دولتی، خصوصی و
تعاونی با هم افزایی، در این امر مهم نقش آفرین باشند.
وی در پایان سخنانش گفت: با توجه به اهمیت مدیریت شرایط
اقتصادی پساکرونا در راستای تحقق جهش اقتصادی، ارائه
پیشنهادات مشخص از سوی فعالان بخش خصوصی در این ارتباط
مورد انتظار است؛ لذا دبیرخانه شورای گفت‌وگوی دولت و بخش
خصوصی نسبت به جمع آوری و تجزیه و تحلیل پیشنهادات اقدام و
نتیجه برای بررسی و تصمیم گیری در دستور کار جلسه بعدی شورا قرار
دهد.
هر هیئت تبدیل به کارگاه تولید ماسک شود/ روضه‌های خانگی در
فضاهای باز برگزار شود
حجت‌الاسلام مهدی قدرتی در جلسه هماهنگی ستاد برگزاری مراسم
محرم که یک‌شنبه، نوزدهم مرداد در دفتر نماینده ولی‌فقیه در لرستان
برگزار شد، در رابطه‌با برگزاری مراسم محرم، بیان کرد: بنا بر فرمایشات
رهبر معظم انقلاب اسلامی که فرمودند: «معیار در برگزاری مراسم محرم
ستاد ملی کروناست» در همین راستا در استان لرستان نیز معیار برگزاری