8626
کاهش اعمال خشونت علیه زنان و کودکان در آیین‌نامه‌هایی که
برای مبارزه با کرونا اجرا می‌کنند در نظر بگیرند. برای مثال، شماره
تلفن‌های اضطراری در داروخانه‌ها اعلام کرد تا بتوان از زنان و
کودکان در مواقعی که مورد خشونت قرار می‌گیرند، حمایت کرد.
در واقع هم‌زمان با تلاش برای پیروزشدن بر کویید19 ما می‌توانیم و
باید با هم جلوی خشونت را در همه جا، در مناطق بحرانی و در خانه‌های
مردم بگیریم.»
تأثیر کرونا بر بازار مرغداران اردستان
یک تولید کننده مرغ در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: مرغدارجوجه
یک روزه را 4500 تومان می خرد و در خوشبینانه ترین حالت، مرغ
چهار کیلویی را بعد از چهار ماه، کیلویی 5800 تومان در بازار
بارگیری می‌کند.
محمد رحیم زاده با بیان اینکه در چهار ماه مرغدار باید هزینه های
زیادی را تقبل کند، گفت: در حال حاضر مرغ در مرغداریمبیش از 4
کیلو وزن گرفته ولی وضعیت بازار به گونه ای است که بارگیری انجام
نمی شود. متاسفانه بازارعید نوروز امسال به دلیل ویروس کرونا، به
همه همکاران ماضرر مالی وارد کرده است.
رئیس اداره دامپزشکی اردستان نیز به ایسنا، گفت: شرایط کار
مرغداران شهرستان اردستان تحت تاثیر ویروس کرونا قرار گرفت و