28997
و تربیت از وجود والدین خویش بهره‌مند باشند، به گونه‌ای از
مهربانی، عطوفت، آغوش والدین و تامین غذای مناسب محروم
می‌شوند.
فرماندار رشت با اشاره به اینکه هم زمان با تفکرات توسعه گرایانه در
سطح جامعه باید به حوزه تعلیم و پرورش انسان‌ها، به خصوص کودکان
کار نیز ورود کرد، خاطرنشان کرد: باید بدانیم میزان کارآیی
برنامه‌های انجام شده در سطح جامعه چه اندازه بوده و همواره به
پرورش تفکرات انسان‌ها و کودکان توجه ویژه شود تا از بروز
ناهنجارها و وقوع جرم توسط این کودکان در آینده پیشگیری شود.
وی ادامه داد: باید تمهیداتی در خصوص ایجاد انگیزه در کودکان
کار و به خصوص خانواده‌های آنان برای همکاری و همراهی با
برنامه‌ها و تصمیمات اتخاذ شود و با واکاوی دلایلی که سبب می‌شود
کودکان جهت امرار معاش به انجام کار و فعالیت روی بیاورند،
بتوانیم خانواده‌ها را مجاب کنیم که از پرداختن به این روش پرهیز
کنند.
فتح اللهی شهر تبریز را به عنوان یکی از شهرهای موفق در زمینه
ساماندهی کودکان کار و متکدیان، الگویی مناسب برای ارائه
راهکار دانست و اظهار کرد: استفاده از تجربیات و نحوه اقدام موفقیت
آمیز دیگر مدیران در شهرستان‌ها و استان‌های دیگر می‌تواند بسیار