28583
عرصه رسیدگی به نیازمندان خدمات ویژه‌ای مردم نیکوکار و
سخاوتمند و نهادها و دستگاه‌های اجرایی استان بوشهر ارائه کردند
که خدمات آنان درخور تحسین است.
گراوند با قدردانی از همکاری سپاه، بسیج، نهادهای انقلابی در اجرای
رزمایش مواسات، همدلی و کمک مومنانه خاطر نشان کرد: در اجرای
این رزمایش خدمات مردم نیکوکار، سپاه، ستاد اجرایی فرمان
امام(ره)، بنیاد مستضعفان، آستان قدرس رضوی، کمیته امداد و
دیگر نهادها و دستگاه‌های اجرایی ستودنی است.
وی با بیان اینکه کمک‌های مومنانه سبب کاهش و تسکین آلام مردمی
که در ویروس کرونا صدمه اقتصادی دیده‌اند شد تاکید کرد: آرامش
مردم یکی از اولویت‌های مهم مسئولان است که در این راستا از هیچ
کوششی فروگذاری نمی‌شود.
وی توجه به حل مشکلات، آسیب دیدگان اقتصادی در عرصه کرونا را
یک ضرورت دانست و گفت: رسیدگی به نیازمندان و آسیب دیدگان
اقتصادی استان بوشهر در اولویت برنامه‌های مسئولان است.
استاندار بوشهر با تاکید بر ادامه همکاری مردم در مقابله با کرونا افزود:
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی باید
همچنان در عرصه‌های مختلف وجود داشته باشد تا بتوان از بیماری
کرونا در جامعه جلوگیری شود.