3339
اسنپ زنان سرپرست خانواده را از پرداخت کمیسیون معاف کرد
به گزارش ایسنا، بنابراعلام اسنپ، این طرح از ابتدای آذر تا پایان سال
1399 دوباره فعال خواهد شد. در مرحله قبل طرح «همراه زنان
سرزمینم» که سال گذشته همزمان با روز ملی کارآفرینی اجرا شد،
417 نفر از زنان سرپرست خانواده عضو ناوگان اسنپ تا پایان اسفند
1398 از پرداخت کمیسیون معاف شدند.
طبق آخرین آمار رسمی اعلام شده، 85 درصد از زنان سرپرست
خانواده بیکار هستند و با توجه به همه‌گیری کرونا و مشکلات
اقتصادی پیش‌آمده احتمالا این تعداد با افزایش روبه‌رو شده است.
به همین دلیل و با توجه به استقبال گسترده از طرح معافیت زنان سرپرست
خانواده از پرداخت کمیسیون، اسنپ تصمیم گرفته بار دیگر همراه
زنان سرزمین خود شود.
به گزارش روابط عمومی اسنپ، در حال حاضر حدود 50هزار راننده
زن در سراسر ایران در ناوگان اسنپ مشغول به فعالیت هستند. علاوه بر
ثبت‌نامی‌های قبلی، زنانی که تاکنون عضو ناوگان اسنپ نبوده‌اند
نیز می‌توانند در صورت داشتن شرایط لازم از طرح معافیت زنان
سرپرست خانواده از پرداخت کمیسیون بهره‌مند شوند.
شرایط و مدارک مورد نیاز برای ثبت‌نام
این طرح شامل دو دسته از زنان می‌شود: زنانی که همسرشان فوت شده و