29224
دست‌ساز است یا خیر، اظهار کرد: در ابتدا صحبت‌هایی در مورد دست
ساز بودن این ویروس می‌شد که البته ثابت هم نشدند. اما من فکر می‌کنم
مشکلات جامعه بشری و زیست محیطی علت بروز چنین بیماری‌های
است.
پیشنهاد ترامپ برای برگزاری اجلاس گروه 7 در آمریکا بعد از
انتخابات
به گزارش ایسنا، به نقل ازخبرگزاری فرانسه، دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا در کنفرانس خبری خود که با موضوع وضعیت
شیوع کروناویروس برگزار شد، عنوان کرد: من خیلی زیاد تمایل
دارم این کار را بعد از انتخابات انجام دهم.
ترامپ ادامه داد: ما می‌توانیم این اجلاس را از طرق تله کنفرانس برگزار
کنیم و یا می‌توانیم از طریق نشست داشتن آن را برگزار کنیم. اما من به
نوعی دارم اکنون پیشنهاد می‌دهم و دیروز به افرادم گفتم چرا این کار را
زمانی بعد از انتخابات، زمانی که کمی مسائل بهتر هستند، انجام
ندهیم؟ شما کمی زمان بیشتر برای فکر کردن درباره آن دارید چون این
بسیار مهم است.
ترامپ پیشتر خواستار برگزاری حضوری اجلاس گروه هفت در
واشنگتن در ژوئن بود؛ ایده‌ای که آنگلا مرکل، صدر اعظم آلمان آن را
رد کرد.