6875
بختیاری‌زاده سرمربی خوشه طلایی شد
به گزارش ایسنا، سهراب بختیاری‌زاده با عقد قراردادی سرمربی
خوشه طلایی ساوه شد و هدایت این تیم لیگ یکی را بر عهده گرفت.
پیش از این بختیاری‌زاده سرمربی شهرخودرو بود.
بختیاری‌زاده: مدیران باشگاه‌ها باید پاسخ‌گو باشند
سهراب بختیاری‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا درباره ممنوعیت دو
باشگاه استقلال و پرسپولیس از جذب بازیکن و مربی خارجی اظهار
کرد: هر دو تیم در باشگاه‌های آسیا حضور دارند و اگر بخواهیم انتظار
داشته باشیم در آسیا نتیجه‌گیری کنند، با این شرایط کار سختی را
پیش‌رو دارند چرا که باید بدانیم فوتبال حرفه‌ای است و تصمیم خوبی
گرفته نشد. از طرفی هم می‌توانیم به این شکل نگاه کنیم که این تصمیم
می‌تواند فضای مناسبی برای استعدادهای‌مان ایجاد کند. این تصمیم
ممکن است در دراز مدت مفید باشد با نتیجه همراه شود اما باید منتظر ماند
تا به نتیجه‌ دلخواه‌مان برسیم. ‌
او ادامه داد: قصد تخریب ندارم اما باید بگویم فقط چند مدیر فوتبالی
دیده‌ام که خوب کار می‌کنند. در این چهار، پنچ سال در استقلال
مدیران زیادی انتخاب شدند و جای آن‌ها عوض شد. آمدند، کار
کردند و رفتند و نتیجه‌اش را هم می‌بینیم. انتخاب باید درست باشد و اگر
هم انتخاب شدند باید جواب‌گو باشند. اگر نتیجه حاصل نشد، فشار