30797
کرونا نفس 41 نفر را در کرمان گرفت
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 23 آبان‌ماهدر جمع خبرنگاران با
اشاره به آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان
اظهار کرد: طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان 137
نفر به دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد 63 مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 28نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 6 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 22 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 18
مورد در حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان بودند.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 758نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 436 نفر
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 122 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 52نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 47 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 101
نفر نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 11486مورد بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از