4169
دانشگاه‌های معین 66 درصد و سایر دانشگاه‌ها 69 درصد از اعتبارات
هزینه‌ای خود را در این سال با عنوان حقوق و مزایا به کارکنان خود
پرداخت کرده‌اند.
نظرپور با اشاره به افزایش و ترمیم حقوق کارکنان در سال 1399 گفت: با
این حساب چنانچه 81 درصد بودجه مصوب سال 99 به دانشگاه‌ها
پرداخت شود، این مبلغ صرفاً به پرداخت حقوق و مزایا تعلق می‌گیرد؛
لذا از مسئولین سازمان برنامه و بودجه درخواست می شود که به بودجه
دانشگاه‌ها کمک شود تا این میزان افزایش یابد.
وی با اشاره به برخی از چالش‌های مالی در حوزه آموزش عالی گفت:
شرایط تحریم اقتصادی و مشکلات اقتصادی ناشی از آن، عدم
تخصیص به موقع منابع مالی مصوب سالیانه بخش عمومی دولت،
تعارض قوانین و بخشنامه‌های جدید دولتی با آیین‌نامه مالی و
معاملاتی دانشگاه‌ها، عدم بازنگری در برنامه‌های توسعه بلند مدت
آموزش عالی و عدم تحقق کامل بودجه‌ریزی مبتنی بر عملکرد را
می‌توان به عنوان موارد عمده چالش‌های مالی در حوزه آموزش عالی
برشمرد.
نظرپور درخصوص تنوع بخشی به تامین منابع مالی دانشگاه‌ها اظهار
داشت: دانشگاه‌ها می‌توانند از محل‌هایی همچون بنیاد حامیان و
فارغ‌التحصیلان دانشگاه‌ها، معافیت‌ها و حمایت‌های تسهیلاتی،