483
جدی دیده‌اند.
جهانبخش غلامی با بیان اینکه فاکتورهای راهبردی وجود دارد که
دولت می‌تواند اعمال کند تا ضربه کمتری به تولید کننده‌ها وارد شود
افزود: در بحث سوخت قیمت‌ها را پایین بیاورند این مسئله در حال
حاضر از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است، چون بیشترین ضربه را در
موقعیت کنونی وارد می‌کند، به غیر از اینکه بازار وجود ندارد باید
پول سوخت هم بدهیم و این نکته مهمی است .
غلامی افزود: از موارد مهم دیگر بیمه کارگرها و پایین آوردن سود
تسهیلات بانکی است، تا از این طریق بتوان کمک مالی به کشاورزان
کرد که ان شاالله تا چند ماه دیگر وقتی کرونا از بین برود بتوانند روی پای
خودشان بایستند و شکست نخورند .
وی در پایان خاطر نشان کرد: دولت باید کاری کند که کارگر و تولید
کننده را در همین حالت نگه دارد.
آسیب دیدگی قهرمان آمریکایی کشتی جهان و المپیک
به گزارش ایسنا به نقل از سایت فدراسیون کشتی آمریکا، کایل
اسنایدر دارنده یک مدال طلای المپیک و 2 طلای جهان در جریان
مبارزه نیمه نهایی وزن 97 کیلوگرم کشتی آزاد قهرمانی آمریکا
مقابل کوین گادسون در حالیکه با نتیجه 5 بر صفر عقب بود دچار آسیب
دیدگی شد و مبارزه را ادامه نداد.