8762
آبریز در میزان نوسانات آب دریای خزر اثرگذار است.
ابطحی، با اشاره به تاثیرات نوسانات آب دریای خزر بر جمعیت آبزیان
این دریا، گفت: بر اساس ارزیابی‌های انجام شده بر روی تنوع
جانوری در این حوضه و میزان صید نشان می‌دهد که صید بی رویه در
همه کشورهای حاشیه دریایخزر موجب کاهش ذخایر ماهیان
به‌ویژه ماهیان بسیار ارزشمندی مانند ماهیان خاویاری شده است.
به گفته وی،جمعیت ماهیان خاویاری در کل دریای خزر پایین‌تر از
میزانی است که بتوان جمعیت آنها را به عنوان جمعیت تجاری تلقی کرد.
رییس پژوهشگاه اقیانوس‌شناسی بهترین شیوه مواجهه با تغییرات
سطح آب دریای خزر را سازگاری با شرایط فعلی اقلیمی دانست و ادامه
داد: بر این اساس وبیناری امروز، سه‌شنبه 21 مرداد ماه با حضور یکی از
دانشمندان خزر برتر جهان و استاد انستیتو اقیانوس‌شناس روسیه از
سوی پژوهشگاه اقیانوس‌شناسی و علوم جوی برگزار می‌شود که در
آندر زمینه نوسانات آب دریای خزر و روش‌های سازگاری انسان با
این شرایط بحث و تبادل نظر می‌شود.
ابطحی با تاکید بر اینکه کلیه کشورهای حاشیه دریای خزر متاثر از تراز
آب هستند،توضیح داد: این کشورها بسته به شرایط سواحلی که
دارند، تاثیرات متفاوتی دارند و برخی از کشورهایی که اختلاف
ارتفاع سواحل آنها با دریایخزر کم است مانند سواحل قزاقستان در