22224
هوازی حداقل کاری است که آنها می‌توانند انجام دهند. وقتی
تمرینات آغاز ‌شود، تیم‌ها ابتدا سطح آمادگی بازیکنان خود را
می‌سنجند سپس دوره آماده سازی و تمرینات تاکتیکی برگزار
می‌کنند. تمرینات هوازی برای بازیکنان نیز یک نوع تمرین
اکتسابی است، اگر بازیکنان تمرینات هوازی نداشته باشند، سیستم
پایه خوبی نخواهندداشت و در سایر فاکتورها کار سختی
خواهندداشت.
مربی بدنساز سابق تیم‌های سرخابی پایتخت و ابومسلم مشهد در مورد
سطح آمادگی بازیکنان پس از تعطیلات کرونایی گفت: قطعا
بازیکنان کیفیت گذشته خود را نخواهندداشت. حتی بازیکنی که به
صورت خصوصی و در شرایط آرمانی تمرین کرده باشد، وقتی در
چارچوب تمرینات گروهی قرار می‌گیرد، طبیعتا در برخی از
فاکتورها ضعف خواهدداشت. از آنجا که این بیماری به این زودی‌ها
از بین نخواهدرفت و وضعیت کشور سفید نخواهدشد، آغاز
تمرینات و مسافرت و جابجایی بازیکنان با استرس همراه
خواهدبود. استرس یک عامل بازدارنده به شمار می‌رود و کیفیت ادامه
بازی‌های لیگ را تحت تاثیر قرار خواهدداد.
مولایی در خصوص احتمال مصدومیت بازیکنان پس از آغاز مجدد
تمرینات خاطرنشان کرد: مصدومیت همیشه وجود دارد، اما به دوره