1555
اتوبوس حامل موادمخدر در رودبار توقیف شد
سرهنگ حمیدرضا فیضی در جمع خبرنگاران با اعلام این خبر گفت:
ماموران انتظامی ایست و بازرسی رودبار حین کنترل خودروهای
عبوری در محور مواصلاتی به یک دستگاه اتوبوس مسافربری که از
مسیر جنوب به شمال در حرکت بوده مشکوک شده و برای بررسی بیشتر
آن را متوقف کردند.
این مقام انتظامی با اشاره به کشف 14 کیلو و 500 گرم موادمخدر از نوع
تریاک در بازرسی از این خودرو که به طرز ماهرانه‌ای جاساز شده بود،
افزود: در این رابطه متهم 43 ساله دستگیر و به مرجع قضائی معرفی شد.
فرمانده انتظامی شهرستان رودبار در پایان با تاکید بر قاطعیت پلیس در
برخورد با سوداگران مرگ، نجات نسل آینده جامعه از تهدیدات
بزرگ موادمخدر را مشروط به همکاری و مشارکت فعال آحاد مردم و
دستگاه‌های مرتبط دانست.
اتوبوس مسافربری در هند آتش گرفت
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام مقامات محلی در این حادثه که حوالی
بامداد امروز (چهارشنبه) در بزرگراهی در جنوب هند رخ داد، یک
دستگاه اتوبوس طعمه حریق شد.
گزارش‌ها حاکیست این اتوبوس حامل 32 مسافر بوده که در جریان
این حادثه دست‌کم پنج تن از آنان جان خود را از دست دادند. همچنین