26986
کشور برای خدمت‌رسانی ورود پیدا کرد.
فرمانده نیروی انتظامی ادامه داد: در گام اول انبارهای احتکار مواد
موردنیاز مردم از جمله ماسک، موادضدعفونی و برخی داروها
شناسایی شد و با همکاری مقام قضایی در اختیار مردم قرار گرفت.
وی با بیان اینکه در ابتدای شیوع ویروس کرونا نیاز به ضدعفونی معابر
و مکان‌های عمومی به‌شدت احساس می‌شد، گفت: وزارت بهداشت
امکانات محدودی در این حوزه داشت و نیروی انتظامی با تمام
تجهیزات در این موضوع ورود پیدا کرد.
اشتری در ادامه با اشاره به اقدامات صورت گرفته توسط پلیس فتا در ایام
شیوع کرونا برای ساماندهی فضای مجازی و جلوگیری از تشویش
اذهان عمومی، بیان کرد: در این راستا حدود سه‌هزار تارنما شناسایی
شد و به کسانی که به ایجاد رعب و وحشت و تشویش اذهان عمومی
می‌پرداختند تذکرات لازم داده شد و تعدادی از افراد نیز احضار و
تحویل مقامات قضایی شدند.
فرمانده نیروی انتظامی در ادامه با بیان اینکه ناجا در اجرای طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی و طرح‌های محدودیتی بسیار موفق عمل
کرد، یادآور شد: در ایام نوروز 70 هزار نفر از همکاران ناجا به صورت
شبانه‌روزی در این طرح همکاری کردند، این در حالی بود که بسیاری
از ادارات یا تعطیل بودند و یا با یک سوم ظرفیت فعالیت می‌کردند و