494
توصیه می‌شود اجازه دهند دانش‌آموزان با توجه به ساعات کوتاه در
نظر گرفته شده، در مدارس حاضر شوند.
وی، سرمایه‌گذاری در ارتقای سواد سلامت دانش‌آموزان را یکی از
برنامه‌های آموزش و پرورش در بهارستان علم و ادب دانست و تصریح
کرد: یکی از مهم‌ترین وظایف معلمین مدارس، آموزش
دانش‌آموزان برای آینده است، به خصوص اینکه در این سن هر
رفتاری به کودک بیاموزیم، جز لاینفک رفتار او در بزرگسالی می‌شود.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی با بیان اینکه کودکان
باید مهارت خوب زندگی کردن را فرا گیرند، تصریح کرد: خادمین
نظام تعلیم و تربیت استان در خصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
فاصله‌گذاری اجتماعی در مدارس، مطابق با دستورالعمل‌های
وزارت و ستاد مبارزه با کرونا عمل می‌کنند.
«آش نخورده و دهان سوخته» 
«روزی شخصی پس از مدت‌ها به خانه یکی از دوستانش رفت.
صاحب‌خانه که از دیدار دوستش بسیار خوشحال شده بود با لبخند به
استقبالش رفته از او خواست تا به درون خانه برود. میزبان بعد از
احوال‌پرسی به پذیرایی از دوستش مشغول شد، سفره‌ای پهن کرد و آش
داغی برای او آورد و به آشپزخانه برگشت تا بقیه وسایل را بیاورد. مهمان
هنوز دست به سفره نبرده بود که دندانش درد گرفت و از شدت درد،