15673
برهان حشمتی مدیرکل آسیای میانه و قفقاز برون مرزی هم دراین
دیدار از آمادگی رادیوهای این اداره کل برای پخش تلویزیونی نیز
خبرد اد و افزود: با حمایت های مالی و فنی می توان در افق های جدیدتری
فعالیت کرد.
در این بازدید، شاوردیان از نزدیک با کارکنان رادیو ارمنی معاونت
برون مرزی صداوسیما نیز آشنا شده، به گفت و گو پرداخت و از جزئیات
فعالیت این رادیو باخبر شد.
رادیو اسرائیل: عمان و عربستان قبل از رفتن ترامپ اقدام به عادی سازی
می کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، رادیو رژیم
صهیونیستی اعلام کرد، مسئولان این رژیم معتقدند کشور بعدی که
بعد از مراکش به عادی‌سازی روابط با این رژیم می‌پردازد، عمان است.
همچنین احتمالا عربستان قبل از خروج دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهور آمریکا از کاخ سفید توافقصلح با رژیم صهیونیستی
امضا کند.
رادیو این رژیم به نقل از محافل سیاسی اعلام کرد، به رغم ناخرسندی
ریاض از فاش شدن دیدار میان محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان و
بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی در شهر نیوم،
عربستانی‌ها مایلند ابتدا کشورهای دیگری به توافق صلح با این رژیم