31224
اخلال‌گران اقتصادی و قاچاق سوخت یک فروند شناور یدک‌کش
مطلع و سریعاً برای توقیف شناور به منطقه اعزام شدند.
وی افزود: مرزبانان بلافاصله به محل اعزام و با مشاهده شناور مورد نظر،
در عملیاتی ضربتی آن را متوقف کردند.
این مقام انتظامی ادامه داد: در بازرسی دقیق از شناور توقیفی مقدار 40
هزار لیتر سوخت قاچاق از نوع گازوئیل به ارزش 2 میلیارد و 440
میلیون ریال کشف شد.
به گزارش فرماندهی مرزبانی استان بوشهر، سردار رضایی‌نژاد با بیان
اینکه محموله کشف شده فاقد هر گونه مجوز قانونی بود، تصریح
کرد: متهم پس از تشکیل پرونده جهت سیر مراحل قانونی به مراجع
قضائی معرفی شد و سوخت مکشوفه پس از تخلیه، تحویل شرکت ملی
پخش فرآورده‌های نفتی بوشهر گردید.
فرمانده مرزبانی استان بوشهر در پایان خاطر نشان کرد: یکی از
بزرگترین وظایف مرزبانی برقراری نظم و امنیت است و مبارزه با
قاچاق از مأموریت‌های مهم و مستمر ما برای رشد و شکوفایی اقتصاد
کشور و رونق تولید است.
کشف 400 کیلوگرم گردو خارجی قاچاق در لردگان
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال و بختیاری، سرهنگ
سیروس میرزایی اظهار کرد: مأموران پلیس لردگان در حین