16823
کرونا که فردا شب برگزار خواهد شد، ضمن بررسی و کنترل آخرین
وضعیت استان در صورتی که احساس شود بیماری در حال برگشت
بوده ممکن است تمامی یا بخشی از محدودیت‌های قبلی در برخی از
شهرها مجدداً اعمال شود.
روند ابتلا به کرونا در همدان کاهشی اما شکننده است
سیدسعید شاهرخی شنبه 22 شهریورماه در نشست اعضای ستاد مقابله با
کروناویروس استان همدان، مطرح کرد: روندمبتلا به کرونا در
استان کاهشی است اما اگر مردم پروتکل‌ها و نکات بهداشتی را عایت
نکنند، این روند شکننده خواهد بود.
شاهرخی خاطرنشان کرد: باید بازرسی‌ها در نقاط پر تردد شهرهای
استان و مناطق گردشگری استان بیشتر شود.
وی در ادامه گفت: مردم همدان، ائمه جمعه با محوریت نماینده ولی فقیه
در استان و سازمان تبلیغات اسلامی تلاش‌های ارزنده‌ای در هفته اول
ماه محرم در برگزاری مراسمات عزارادای انجام دادند.
استاندار همدان اظهار کرد: تلاش های آموزش و پرورش و
دانشگاه‌های استان در فراهم کردن بازگشایی مدارس و دانشگاه‌های
استان قابل تقدیر است.
وی با بیان اینکه حفظ سلامت مردم با رعایت پروتکل‌ها و نکات
بهداشتی قابل تحقق است، تصریح کرد: آموزش و پرورش با قدرت و