15363
در بسیاری از شهرهای بلاروس بین طرفداران تیخانووسکایا و
نیروهای انتظامی درگیری‌روی داده است. گفته می‌شود که هزاران
نفر در میادین مرکزی شهرها گردهم آمده و علیه تقلب در انتخابات دست
به اعتراض زده‌اند.
رقیب لوکاشنکو پیش‌تر گفته بود که برای جلوگیری از «تحریکات»
در تظاهرات شرکت نمی‌کند.
سوتلانا تیخانووسکایا، نامزدی که در انتخابات روز یکشنبه
شرکت داشت، همسر سرگئی تیخانوفسکی وبلاگ‌نویس منتقد
لوکاشنکو است که به دلیل شرکت در یک گردهم‌آیی توسط مقامات
بلاروس بازداشت و از شرکت در انتخابات منع شد.
واکنش‌ها به انتخابات بلاروس
دبیرکل سازمان ملل خواستار خویشتنداری در بلاروس شد؛
آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل به تمامی طرف‌های مرتبط در
بلاروس تاکید کرد تا از اقداماتی که باعث تنش بیشتر می‌شود،
اجتناب کرده و به دنبال مذاکره باشند.
استفن دوجاریک، سخنگوی گوترش گفت، دبیرکل به پیگیری
اوضاع در بلاروس با نگرانی زیاد ادامه می‌دهد. گوترش از مقام‌های
بلاروسی می‌خواهد تا خویشتنداری حداکثری از خود نشان داده و به
حق آزادی بیان و برگزاری صلح آمیز تجمعات احترام بگذارند. او