9867
و اخلاق‌مدار را به همسر بزرگوار ایشان و جامعه فرهنگ و ادب تسلیت
عرض می‌کند.
حسن انوشهدر 19 اسفند 1323 دربابل متولد شد. او تحصیلاتش را
دردانشگاه تهراندر رشته زبان و ادبیات عرب به انجام رساند و عضو
هیئت امنایبنیاد فردوسی بود. از آثار او می‌توان به «تاریخ ایران
کیمبریج: از ظهور اسلام تا آمدن دولت سلجوقیان»، «تاریخ ایران
کیمبریج: از سلوکیان تا فروپاشی دولت ساسانیان»، «تاریخ ایران
کیمبریج: از آمدن سلجوقیان تا فروپاشی دولت ایلخانان»، «ایران و
تمدن ایرانی،کلمان هوار»، ترجمه «ایران در سپیده دم تاریخ» و غیره
اشاره کرد. او در روز 23 فروردین‌ماه 99 به دلیل بیماری سرطان
درگذشت.