574
موتورسیکلت های رسوبی با نگرش بر احقاق حق مردم از روز شنبه 17
آبان ماه در سراسر استان آغاز شده است.
وی با اشاره به عدم ترخیص موتورسیکلت های با حجم موتور بیش از
250 سی سی در این طرح ، افزود : مسئولیت احراز اسناد، هویت افراد و
مالکیت وسایل نقلیه توقیفی برعهده دفاتر پلیس + 10 بوده و هویت
مالکیت ومراجعان قبل از مراجعه به پارکینگ یا اجرائیات و غیره توسط
این دفاتر احراز می شود.
این مسئول انتظامی مبلغ هزینه وسایل نقلیه رسوبی در توقفگاه های
درجه یک مرکز استان را 3 هزار ریال و هزینه توقف پارکینگ های
درجه 2و 3 سایر شهرستان ها به ترتیب 3 هزار و 1800 ریال عنوان کرد.
سرهنگ صالح پور اظهار کرد: بر اساس این دستور العمل دفاتر پلیس +
10 و واحدهای رسیدگی به اعتراضات ناشی از تخلفات رانندگی
موظف شده اند در طول 2 ماه اجرای طرح برای تسهیل و تسریع در روند
ترخیص موتورسیکلت ها مدت زمان کاری خود را حداقل 4 ساعت
در روز اضافه کنند.
آغاز تزریق واکسن آنفلوآنزا ویژه جانبازان هرمزگان
عطا ناوکی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شروع فصل سرما
تزریق واکسن آنفلوآنزابرای جانبازان شیمیایی 5 تا 70 درصد و
همچنین جانبازان 50 تا 70 درصد که از جانبازان پرخطر ما هستند