30944
کسب فرمولاسیون 80 نوع عطر و ادکلن با روش مهندسی معکوس
ژیلا حیدری از محققان این طرح در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: در
مطالعات وسیعی که انجام دادیم توانستیم از روش مهندسی معکوس
فرمولاسیون 80 نوع عطر و ادکلن‌ معروف را به دست بیاوریم و اقدام به
ساخت آنها کنیم.
وی ادامه داد: پایه عطرهای تولید شده گیاهی بوده و این محصولات
دارای تاییدیه‌های وزارت بهداشت و دارای سیب سلامت هستند.
حیدری، یادآور شد: برخی از اسانس‌های اولیه مورد استفاده در این
عطرها عصاره اسطوخودوس و نارنج بوده است.
کسب مدال برنز توسط تکواندوکاران آذربایجان شرقی
مسابقات «چالش بزرگ تکواندو» (جام غدیر)به منظور
گرامیداشت دهه امامت و ولایت عید بزرگ غدیر در دو گروه مردان و
زنان و در آیتم‌های آپ دولیوچاگی و دولیوچاگی رکوردی با 110
جایزه ارزشمند برای ورزشکاران برگزار شد.
در این رقابت‌ها بیش از 3 هزارتکواندوکار در رده‌های سنی کمتر از
14 سال، 15 تا 18 سال و بالای 19 سال و رده‌های کمربند سفید، سبز و آبی
برای ضربه آپدولیوچاگی و رده کمربند قرمز به بالا برای ضربه
دولیوچاگی با ارسال ویدئو با یکدیگر به رقابت پرداختند.
در بخش ضربه آپدولیوچاگی و در رده سنی بالای 18 سال ریحانه