11662
تولید محصولات با پیچیدگی بیشتر، گامی برای توسعه اقتصادی
به گزارشایسنا، بهروز شاه مرادی در اولین کنفرانس ملی علم، فناوری و
پیچیدگی اقتصادی که امروز به همت مرکز تحقیقات سیاست علمی
کشور در دانشگاه الزهرا(س) به صورت آنلاین برگزار شد، با بیان این
موضوع اظهار کرد: رویکرد پیچیدگی اقتصادی به ما ثابت میکند که
چه صنایعی در آینده روی کار خواهند آمد و چه صنایعی از بین خواهد
رفت و انقلاب صنعتی اگر رخ دهد، در چه نقاطی خواهد بود؟ و اینکه ما
باید کدام صنایع را دنبال کنیم و کدام صنایع را فراموش کنیم. و یا
اینکه قابلیت و بستر کدام صنعت را داریم ؟ وی ادامه داد:
درنمودارفرصت های امکان پذیر کشوره کره جنوبی شاهد هستیم
که این کشور با قابلیت هایی که برای آن متصور بودند، فاصله زیادی
داشت و نسبت به محصولات رقابت پذیر فاصله زیادی داشت. کره
جنوبی همچنین در گذشته با تکنولوژی محصولاتی که پیچیده
بودند، فاصله زیادی داشت امابه مرور زمان سناریویی که در آن
رگرسیون مثبت بود، معکوس شد و کره مرحله گذر اقتصادی خود را
رد کردو دقیقا سال 2000 میلادی به فضایی دیگر ورود پیدا کرد. شاه
مرادی با اشاره به تحولات اقتصاد کشورهای ژاپن، آلمان،چین و
هند،اظهار کرد: در کشورهایدیگر هم این اتفاق افتاده است. اما نکته
جالب این است که چین نیز مرحله گذار خود را طی کرده است. در حالی