32956
70 هزار هکتار از اراضی گلستان زهکشی شد
هادی حق‌شناس عصر چهارشنبه 21 خرداد در دومین جلسه ستاد
فرماندهی اقتصاد مقاومتی استان تصریح کرد: امسال با تلاش‌های
صورت گرفته میزان تولید و مصرف برق استان در روزهای پیک
مصرف برابر شده و تلاش ده واحد گازی به سیکل ترکیبی نیروگاه برق
علی‌آباد کتول با همکاری صندوق ذخیره ارزی و بانک صنعت و معدن
اضافه شود.
وی افزود: با توجه به عدم وجود هتل‌های 5 ستاره در استان تلاش داریم
موانع تکمیل دو هتل 5 ستاره در حال ساخت را مرتفع و تعیین تکلیف
کنیم.
استاندار گلستان یادآور شد: در سال جاری که به‌عنوان جهش تولید
مزین شده تلاش داریم با حمایت از سرمایه‌گذاری بخش خصوصی
زمینه رونق و اشتغال را فراهم آوریم.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق‌شناس ادامه داد: در
هفته‌های آتی گلستان میزبان وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی
به‌عنوان وزیر معین استان در اقتصاد مقاومتی خواهد بود و به‌منظور
استفاده از راهکارهای مناسب مشکلات پروژه‌ها مرور خواهد شد.
وی با اشاره به شرکت‌هایی که درخواست مجوز استخراج ید داشتند،
خاطرنشان کرد: مجوز استخراج با نظارت کامل محیط زیست تنها به