20533
آن یک ایستگاه به محل اعلام شده واقع در محدوده میدان فردوسی
اعزام شد.
وی ادامه داد: آتش‌نشانان با حضور در محل مشاهده کردند که
ضایعاتی که روی یک پست برق قرار داده شده به دلایل نامشخصی دچار
حریق شده بود. البته تاحدودی به داخل پست برق نیز سرایت کرده بود.
همین اتفاق موجب مشاهده دود از اطراف این محل شده بود.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی تهران گفت: حریق بسیار جزیی بود و به
سرعت اطفا شد اما دود ناشی از حریق به داخل ساختمان کناری سرایت
کرده بود بنابراین نیروهای آتش‌نشانی حاضر در محل نسبت به تخلیه
دود از این محل اقدام کردند.
علت منتفی شدن راه اندازی موزه سکه در خانه تاریخی بانک ملی
بجنورد چه بود؟
علی اصغر هدایتی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه راه اندازی این
موزه در خانه مذکور در زمان مدیران پیشین بانک ملی مطرح بوده
است، اظهارکرد: بعد از پیگیری تعدادی از مسئولان به منظور راه
اندازی این موزه با ستاد مرکزی مکاتباتی انجام شد.
وی افزود: در تهران با راه اندازی این موزه مخالفت شد که دلایل آن ها با
راه اندازی این موزه آن بوده که موزه سکه و پول در تهران وجود داشته
است و شرایط به گونه ای نیست که در هر استان یک موزه سکه و پول وجود