21481
را به بانک معرفی می‌کردید. حال سوال این است شما چه وظیفه‌ای
داشتید که به عنوان معاون بانکداری شرکتی پیگیر تسریع حواله
ارزی به اسدبیگی باشید؟ در این پرونده ارزی اقدام غیر قانونی
صورت گرفته است.
مبارکی گفت: با همکارم تماس گرفتم، اما دستور غیر قانونی ندادم. در
مورد برگشت به کارم نیز باید بگویم من چه نفعی از بازگشت به کار داشتم.
در ادامه نماینده دادستان بیان کرد: ضابطین در تاریخ 16 .8. 96
صورتجلسه‌ای از کارمندان بانک اخذ کردند. از افراد ذیل
صورتجلسه سوال شد و آن‌ها گفتند مبارکی طی پیگیری‌های تلفنی با
اعضا و آن هم بر اساس پیشنهاد اغوا کننده اسدبیگی که وی را مدیر عامل
بانک رفاه می‌کند، درخواست صدور برات ارزی برای شرکت معتمد
دنیای پارسه را از شعبه پردیس بانک رفاه خواستار شد و در این زمینه
پیگیری کرد. نتیجتا شعبه پردیس با طی فرآیند غیرقانونی برای شرکت
معتمد دنیای پارسه برات ارزی صادر کرد و بدون اخذ تضمین در عرض
یک هفته اولین حواله ارزی صادر شد. بعد از اینکه ارز توسط آقایان
دریافت شد تازه اعتبار سنجی صورت گرفت.
نماینده دادستان در ادامه خطاب به مبارکی گفت: شما با نفوذ و
تماس‌هایی که می‌گیرید ارز را به آقایان می‌دهید. سپس حکم
بازنشستگی شما صادر می‌شود و با صحبت‌های این آقا حکم