24941
تهیه‌کنندگی برای پیش‌نویس به زمین مانده بیمه بیکاری یا حمایت از
سینماگران خصوصا صنوف کارگری سینما پیش قدم می‌شدید.
لذا در اعتراض به این شرایط و همراهی با صنوف سینمایی ترجیح
می‌دهیم مبلغ عیدی کانون کارگردانان که به کمتر از یک سوم اعضا
تعلق می‌گیرد را دریافت نکنیم، زیرا اعتقاد داریم رقم فوق مفهوم تامین
رفاهی برای هیچ یک از صنوف سینمایی در این شرایط سخت و دشوار
کرونایی را نمی‌دهد و تنها یک رفع تکلیف ساده‌انگارانه است.
با آرزوی سلامتی
کانون کارگردانان سینمای ایران»
در این راستا گویا نامه‌ای با موضوع امنیت شغلی از سوی سینماگران در
دست تهیه است.
نامه الهیان به وزیر اطلاعات درباره پیگیری عوامل ترور شهید سلیمانی
زهره الهیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در نامه‌ای به وزیر
اطلاعات تاکید کردم که باید این وزارت خانه توضیحاتی درباره
پیگیری‌های صورت گرفته در خصوص ترور شهید حاج قاسم
سلیمانی به مجلس ارائه کند.
به گفته وی وزارت اطلاعات باید اقدامات صورت گرفته برای
محکوم کردن آمریکا در جوامع بین المللی و حقوق بشر در راستای
ترور جنایت کارانه شهید حاج قاسم سلیمانی را توضیح دهد و