2269
خریداری کرده و کمتر در صف بمانند اما کسانی که به دنبال خرید
بنزین یارانه‌ای هستند، هیچ چاره‌ای برای منتظر ماندن به مدت
نامعلوم ندارند.
کمبود سوخت سالهاست که ونزوئلا را درگیر کرده است. اقتصاد این
کشور به دلیل سقوط قیمت نفت که صادرات اصلی این کشور است،
دچار بحران شده است. اما کمبود بنزین امسال به دلیل فلج شدن فعالیت
شبکه پالایش نفت این کشور به ظرفیت 1.3 میلیون بشکه در روز و
همچنین تحت تاثیر تحریمهای آمریکا برای سرنگونی دولت
نیکلاس مادورو تشدید شد.
مادورو سیستم جدید فروش بنزین را پس از دریافت پنج محموله
بنزین ایران راه اندازی کرد اما دولت ونزوئلا درباره جزییات مربوط
به میزان بنزینی که دریافت کرده، اطلاعاتی منتشر نکرده است.
بر اساس گزارش رویترز، افزایش قیمت بنزین در ونزوئلا از نظر سیاسی
همواره موضوع حساسی بود و تلاشهای قبلی برای کاهش یارانه و
اجرای اصلاحات قیمت بنزین در سال 1989 به اعتراضات خشونت
آمیزی منجر شده بود اما این بار هیچ نشانه‌ای از ناآرامی مشاهده نشد.