13436
حداقل 1000نفر شغل در آن ایجاد شود و آمار اشتغال حدود 100 نفر در
این مجتمع بزرگ 5200 هکتاری با ظرفیت بالای تولید و اشتغال قابل
قبول نیست.
فرماندار تفتان در پایان به مناسبت هفته خبرنگار از خبرنگاران فعال
خاش و حوزه این شهرستان با اهدای لوح سپاس و هدایایی تجلیل کرد.
شهرستان تفتان با مرکزیت نوک آباد واقع در 165 کیلومتری جنوب
زاهدان مرکز استان سیستان و بلوچستان از سال قبل از حوزه خاش جدا
شده است.
خبرهای خوش دوشنبه‌های استارتاپی
به گزارش ایسنا مصطفی بغدادی، مدیر توسعه اکوسیستم صندوق
نوآوری و شکوفایی امروزدر حاشیه پانزدهمین رویداد
دوشنبه‌های استارتاپی با موضوع صنایع معدن که به صورت آنلاین
در صندوق نوآوری و شکوفایی برگزار شد، اعلام کرد: یکی از
استارتاپ‌های حاضر در رویداد دوشنبه‌های استارتاپی در حوزه
آب و انرژی موفق به جذب سرمایه گذاری 1.6 میلیارد تومانی شد.
وی یادآور شد: در این رویداد که در خرداد ماه سال جاری در صندوق
نوآوری و شکوفایی برگزار شد، این استارتاپ طرح خود را در
حضور سرمایه گذاران معرفی کرد و توانست سرمایه مورد نیاز را از
طریق سرمایه گذاران بخش خصوصی تامین کند.