517
آماری مرکز آمار ایران است که با جمع‌آوری اطلاعات پایه‌ای
نیروی‌ کار کشور، امکان تهیه و ارزیابی برنامه‌های توسعه اقتصادی،
اجتماعی و فرهنگی را فراهم می‌کند.
معاون آمار و اطلاعات سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان زنجان،
خاطرنشان کرد: انجام این آمارگیری به‌ خصوص در شرایط حاضر که
توجه به مسئله اشتغال و بیکاری یکی از عمده‌ترین مسائل اجتماعی و
اقتصادی کشور است در بین فعالیت‌های آماری ضرورتی ویژه دارد.
آغاز اجرای عملیات ضدعفونی شهری تبریز توسط سازمان آتش
نشانی
آتش پاد علیرضا زبردست با اعلام این خبر، گفت: تیم‌های عملیاتی ضد
عفونی شهری سازمان آتش نشانی با بهره‌مندی از تجهیزات و ناوگان
خودرویی ویژه اقدام به ضد عفونی شهری می‌کنند.
وی افزود: سطح شهر، معابر، ایستگاه‌های اتوبوس، ناوگان حمل و نقل
عمومی، مراکز اداری و ...در اجرای این عملیات ضد عفونی توسط
آتش نشانان ضد عفونی می‌شود.
به نقل از امور ارتباطات سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری تبریز، مدیر عامل این سازمان با اشاره به اینکه در اجرای این
عملیات ضد عفونی نقاط پر تجمع در اولویت ضد عفونی شهری قرار
دارد، گفت:ضد عفونی نقاط پرتجمع از جمله ایستگاه‌های اتوبوس،