28105
پامپئو: انصارالله را گروه تروریستی اعلام می‌کنیم
به گزارش ایسنا، مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا گفت که وزارت
متبوعش تصمیم تعیین انصارالله به عنوان یک گروه تروریستی را به
کنگره اطلاع خواهد داد.
وی گفت: هدف ما قرار دادن نام عبدالملک الحوثی، (رهبر انصارالله
یمن) عبدالخالق بدرالدین الحوثی (از اعضای ارشد انصارالله و برادر
رهبر این گروه) و عبدالله یحیی الحکیم (از رهبران ارشد انصارالله) در
لیست تروریست های بین المللی است.
روز جمعه ، دولت مستعفی یمن بار دیگر خواهان درج نام انصار الله در
فهرست های تروریسم بین المللی شد.
دولت مستعفی یمن در بیانیه ای اعلام کرد: ما خواسته خود برای درج نام
حوثی ها در لیست های تروریسم بین المللی را رها نکرده و نخواهیم کرد.
در پی این درخواست منابع مطلع به رویترز گفتند که دولت آمریکا
قصد دارد انصارالله یمن را در فهرست گروه های تروریستی قرار دهد.
پیش از این رسانه‌های آمریکایی از تلاش‌های دولت دونالد ترامپ،
رئیس جمهور این کشور برای درج نامانصارالله در فهرست گروه‌های
تروریستی تا قبل از 20 ژانویه یعنی تاریخ پایانقدرت ترامپ خبر
دادند.
پامپئو بعد ازدوحه عازم قبرس می شود