9809
کتبی اعلام کرد: ما از یونان دعوت می‌کنیم از ادعاهای حداکثری
مناطق دریایی که نقض قانون بین‌المللی هستند، دست بردارد. حیاتی
است که یونان کشتی‌های نظامی خود در نزدیکی کشتی اکتشافی
عروج رییس را برگرداند، از مذاکرات عدم درگیری ناتو حمایت
کند و از نظامی کردن جزایر شرقی اژه از جمله کاستلوریزو دست
بردارد و از سرکوب اقلیت ترک که اخیراً افزایش یافته، به منظور کاهش
تنش‌ها، دست بردارد.
یورومد 7 گروه غیررسمی کشورهای مدیترانه‌ای در اتحادیه اروپا
است که برخی اوقات کلوب مد نیز نامیده می‌شود و نخستین نشست آن
در سال 2016 برگزار شد. این گروه شامل فرانسه، ایتالیا، اسپانیا، مالتا،
پرتغال، یونان و دولت یونانی قبرس است که روز پنج‌شنبه ششمین
نشست خود را در پورتیسیو، ناحیه ساحلی در جزیره فرانسوی
کورسیکا برگزار کرد.
این بیانیه با تکرار اینکه ترکیه دارای طولانی‌ترین خط ساحلی در
مدیترانه شرقی و کشور کاندیدا برای اتحادیه اروپا است، افزود که
یونان و ترکیه باید بدون هیچ‌گونه پیش‌شرطی برای دیالوگ و
همکاری، بر سر یک میز بنشینند.
این بیانیه می‌افزاید قبرسی‌های یونان باید با جمهوری ترک قبرس
شمالی که ساکنان مشترک این جزیره هستند، همکاری کرده و در همین