25348
عمومی است و در تمامی موارد قطعیت ندارد.
عوامل خطر اقدام به خودکشی در چه افرادی بیشتر دیده می‌شود؟
صمیمی اردستانیسابقه اقدام به خودکشی را از مهمترین عوامل خطر به
خصوص در پی بحران ها دانست و گفت: اگر کسی را می‌شناسیم که در
گذشته هم به دنبال یک استرس و اتفاق اقدام به خودکشی کرده باشد یا
افکار خودکشی به سراغش آمده باشد احتمال دارد در یک بحران شدید
دست به خودکشی بزند؛ به بیان دقیق‌تر، خطر خودکشی در فردی که در
گذشته اقدام کرده، در مقابل فردی که فقط فکر آن را داشته و اقدامی
نکرده، بیشتر است.
وی تصریح کرد: عامل دیگر وجود اختلالات روانپزشکی در گذشته
یا حال فرد است؛ در زمان بروز بحران احتمال خودکشی در افرادی که
سابقه بیماری روانپزشکی داشتند یا در حال حاضر به آن مبتلا هستند،
نسبت به آنهایی که سابقه اختلال روانپزشکی ندارد، بیشتر است.
عضو هیئت علمی دانشگاه در ادامه به اهمیت توجه به سابقه خودکشی در
خانواده افرادی که به اختلالات روانپزشکی و خلقی مبتلا بودند یا
هستنداشاره کرد و ادامه داد: طبق پژوهش ها به طور تقریبی کسانی که به
علت وجود بیماری زمینه‌ای دست به خودکشی می‌زنند، در مقایسه با
کسانی که سابقه بیماری دارند ولی سابقه خودکشی ندارند، از لحاظ
ژنتیکی متفاوت هستند؛ این بدان معنی است که خودکشی در خانواده