23988
مصوبات شورای آموزش و پرورش باید اجرا شود
نادر جهان‌آرای امروز در جلسه شورای آموزش و پرورش استان که با
حضور استاندار گیلان در سالن غدیر استانداری برگزار شد، با اشاره به
اجرای برنامه‌های مختلف آموزش و پرورش در ایام کرونا، اظهار
کرد: با وجود شیوع کرونا و تعطیلی مدارس فعالیت آموزشی،
فرهنگی و تربیتی پیوسته چه به صورت حضوری با رعایت فاصله
گذاری اجتماعی و چه به صورت گسترده در فضای مجازی برگزار شد.
مدیرکل آموزش و پرورش گیلان افزود: امسال تعطیلات ناخواسته
مدارس باعث شد، امتحانات نهایی هم به گونه دیگری برگزار شود و فقط
امتحانات نهایی پایه نهم و دوازدهم به صورت حضوری در حال
برگزاری است.
وی با بیان اینکه در مجموع 239 حوزه اجرایی آزمون نهایی در استان
در نظر گرفته شده که در قایسه با سال گذشته 74 درصد افزایش یافته
است، گفت: 20 هزار و 317 نفر از دانش‌آموزان گیلانی در رشته‌های
مختلف پایه دوازدهم در حال برگزاری امتحان در این حوزه‌ها هستند.
جهان‌آرای با اشاره به اینکه مصوبات شورای آموزش و پرورش باید
اجرا شود، خاطرنشان کرد: گیلان تنها استانی است که با پیگیری‌های
انجام شده امتیاز تاسیس شعبه پردیس دانشگاه شهید رجایی را دارد لذا
باید از این فرصت به‌خوبی بهره گیریم تا بتوانیم زمینه ارتقای تربیت