26321
تعداد زیاد بیماران خاصی که زندگی می‌کنند نیاز به خون بیشتر است و
در این راستا خراسان جنوبی نیز یکی از استان‌هایی است که به این امر
بسیار کمک کرده است. مدیرکل دفتر مدیرعامل و روابط عمومی
سازمان انتقال خون بیان کرد: افراد بهبودیافته که تمایل به اهدای
خون دارند می‌توانند به پایگاه‌های اهدای خون سراسر کشور
مراجعه کنند ما پلاسمای خون این افراد را جداسازی و نگهداری
خواهیم کرد. ‌وی با بیان اینکه از هر 10 هزار نفر یک نفر دارای گروه خونی
نادر است، خاطرنشان کرد: ایران تنها کشور اسلامی است که جز
کارگروه خون‌های نادر در دنیا است.
هزاران آواره در سیلاب‌های مرگبار نپال
به گزارش ایسنا، بارندگی‌های سنگین در منطقه «میاگدی» واقع در
200 کیلومتری شمال غربی کاتماندو، پایتخت نپال در شرایطی که
چندین خانه را ویران کرده، منجر به کشته شدن 9 نفر و مفقود شدن بیش از
30 نفر دیگر شده است.
به گفته مقامات با توجه به تداوم عملیات جستجو و نجات مفقودان در
مناطق دورافتاده، احتمال افزایش شمار قربانیان وجود دارد.
تاکنون 50 نفر توسط بالگردهای امدادی نجات یافته و به مکان‌هایی
امن منتقل شده‌اند.
یک مقام محلی در شهرک توریستی پوخارا در ولسوالی کاسکی نیز از