12973
مقاومت و فلسطین بود.
نعیم قاسم همچنین تصریح کرد: ما شخصیتی مخلص و مجاهد را از دست
دادیم که در تاریخ زندگانی‌اش چیزی جز جهاد و مبارزه برای فلسطین
نیست.
معاون دبیرکل جنبش حزب‌الله لبنان خاطرنشان کرد: رمضان عبدالله
شلح بر وحدت و یکپارچگی فلسطین تمایل و تاکید داشت.
جنبش جهاد اسلامی شنبه شب در بیانیه‌ای از درگذشت شلح در سن 62
سالگی خبر داد. این جنبش درگذشت دبیرکل پیشین خود را به ملت
فلسطین و امت اسلامی و عربی تسلیت گفت.
پیکر دبیرکل پیشین جهاد اسلامی در قبرستان شهدای یرموک در دمشق
به خاک سپرده شد.
شلح پس از ترور فتحی شقاقی، بنیانگذار جنبش جهاد اسلامی در سال
1995 تا سال 2018 که به یک بیمار مزمن مبتلا شد، دبیرکل این جنبش
بود و پس از شلح نیز زیاد النخاله جانشین وی انتخاب شد.