17578
که بنا به گفته مسوولان استانی نیازمند 15 میلیارد تومان اعتبار برای
تکمیل است که ما اعتبار این پروژه را تامین می کنیم.
معاون وزیر راه و شهرسازی ادامه داد: برای تسریع در تکمیل پروژه
برج هنر اسلامی شهر ایلام باید کاربری طبقات مختلفآن مشخص شود و
در بین نهادهای مختلف تقسیم کارشود.
وی تصریح کرد: با توجه به وظایف مهم مدیریت شهری و کمبود منابع
مالی، شاید شهرداری به تنهایی نتواند این وظایف را به خوبی به
سرانجام برساند که در این زمینه دولت با تعریف طرح‌های مشارکتی در
قالب اقدام مشترک، نقش حمایتی خود را در این زمینه ایفا می‌کند.
به گزارش ایسنا، امروز مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری ایران، از
پروژه رفوژ بلوار امام (ره) شهر ملکشاهی، روستای چالسرا،
کتابخانه سردار شهید قاسم سلیمانی بانبرز شهر ایلام، سیل بند بانبرز،
پارک ترنم، مرکز جامع آسیب‌دیدگان اجتماعی، پروژه برج هنر
اسلامی و پروژه پارک ارغوان بازدید کرد.
ساماندهی کودکان کار نیازمند حل مشکل به صورت ریشه‌ای است
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام سایت شهر، سید مالک حسینی با بیان اینکه
سیاست‌ها در رابطه با کودکان زباله گرد تا خرداد 1399 بر مبنای انکار
بود، گفت: اینکه این سیاست تغییر کرده است یک نقطه عطف محسوب
می‌شود. در شهرداری و همه بخش‌های دولتی، اگر پیمانکار از