8038
هسته‌ای با اشاره به اینکه دانشمندان انرژی هسته‌ای ایران اسلامی و
نیروگاه اتمی بوشهر پرچم علم و فناوری را به اهتزاز درآورده اند،
اظهار کرد: امروز علم و فناوری هسته‌ای نماد اقتدار کشور ماست و
کسانی که در این عرصه تلاش و جهاد علمی می‌کنند و زمینه توسعه این
صنعت را فراهم می‌آورند برای ملت ایران و جامعه اسلامی
افتخارآفرین هستند.
وی افتخارآفرینان صنعت هسته‌ای ایران را پیشانی پیشرفت و توسعه
علمی ایران دانست و بیان کرد: از جان‌فشانی، ایثارگری‌ها و خدمات
فناوران هسته‌ای ایران و نیروگاه اتمی بوشهر قدردانی می‌شود که با
تلاش شبانه‌روز اقتدار ایران اسلامی را افزون‌تر کردند.
معاون سیاسی، امنیتی، اجتماعی استاندار بوشهر با بیان اینکه فعالیت
شما برای به چرخش درآوردن تولید علم در ایران است، گفت: اوج علم و
فناوری در حوزه هسته‌ای است که استکبار و دشمنان نمی‌خواهند
فرزندان و جوانان ملت ایران در این سطح به علم و دانش دست پیدا کنند و
امروز ما به دنیا این پیام را می دهیم که انرژی هسته ای در کشور بومی شده و
به فرمایش مقام معظم رهبری نگاه ما به قدرت انرژی بیست هزار مگاوات
در منطقه غرب آسیاست.
ایرانی با اشاره به حساسیت ایجاد شده از سوی دشمنان در عرصه علم و
فناوری هسته‌ای تصریح کرد: با توجه به تحریم‌های ظالمانه و ایجاد