1553
ایمنی و اثرگذاری آن اطمینان داشته باشند. او هشدار داد که ایالات
متحده همچنان با زمستان بسیار تاریکی مواجه است و اینکه دسترسی به
این واکسن چندین ماه طول می‌کشد.
او ادامه داد: از شما خواهش می‌کنم ماسک استفاده کنید. این کار را برای
خودتان انجام دهید. این کار را برای همسایه خودتان انجام دهید.
استفاده از ماسک، بیانیه سیاسی نیست.
اتوئو: سوارس مثل یک ژنرال است
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، ساموئل اتوئو یکی از بهترین
مهاجمان تاریخ باشگاه بارسلونا به شمار می‌آید که توانست با
رونالدینیو خاطرات شیرینی را برای هواداران تیمش رقم بزند.
اتوئو در گفت‌وگویی که با رادیو کاتالونیا داشت درباره
موضوعات زیادی صحبت کرد.
او ابتدا درباره لوییس سوارس گفت: من به سوارس علاقه زیادی دارم.
او یکی از بهترین بازیکنان جهان در پست خود است.
وی درباره احتمال جذب لائوتارو مارتینس گفت: بارسلونا تیمی
است که همواره نیاز به جذب بازیکنان بزرگ دارد؛ اما نباید برای
سوارس جایگزین پیدا کرد. او مثل یک ژنرال در پست خود است و نباید
او را با هیچ بازیکنی مقایسه کرد. لائوتارو در اینتر بسیار خوب کار
می‌کند اما مردم همواره دوست دارند که تاریخ را فراموش کنند.