21434
نفر اول شطرنج جهان موفق شد کاوآنا را شکست دهد. همچنین در
دیدار سوم امشب،یان کریشتف دودا در بازی‌های کلاسیک آرین
طاری را شکست داد. با این نتایج علیرضا فیروزجا با 14.5 امتیاز در صدر
این رقابت‌ها قرار دارد. همچنین کارلسن و آرونیان هر کدام با 13.5 و
12 امتیاز به ترتیب در رده‌های دوم و سوم این مسابقات ایستاده‌اند.
صدرنشینی فیروزجا در حالی رخ داده که نفرات اول و دوم شطرنج
جهان در این مسابقات دست به مهره شده‌اند.
در این رقابت‌ها شش شطرنج‌باز به مصاف یکدیگر رفتند. مگنوس
کارلسن نفر اول شطرنج جهان، فابیانو کاروآنا، لوون آرونیان، یان
کریشتف دوداو آرین طاری در این رقابت‌هاحضور دارند.
هم‌چنین علیرضا فیروزجا ستاره بی‌چون و چرای شطرنج جهان در این
رقابت‌ها دست به مهره شده است.
این سوپرتورنمنت بعد از ماه‌ها برگزاری شطرنج آن‌لاین، به‌صورت
حضوری در نروژ پیگیری می‌شود.
مجموع جوایز این رقابت‌ها 162 هزار یورو پیش‌بینی شده است که
نفر اول این رقابت‌ها 63 هزار یورو و نفر دوم این رقابت‌ها 33 هزار یورو
جایزه دریافت می‌کند. نفر آخر این رقابت‌ها هم 14 هزار یورو را به خانه
می‌برد.
این رقابت‌ها با تفسیر و به‌صورت زنده ازتلویزیون نروژ بخش