3911
ورزند.
اعمال ممنوعیت استخراج معادن در پارک‌های ملی زیمبابوه
به گزارش ایسنا، پارک ملی هوانگه در غرب زیمبابوه محل زندگی
بزرگترین گله فیل‌های این کشور و همچنین بیش از 40 هزار قلاده شیر
بزرگ و همچنین گاومیش و دیگر حیوانات و پرندگان محبوب
گردشگران است.
این پارک در نزدیکی جنگلی است که 22 فیل در شرایط مرموزی در آنجا
تلف شده‌اند.
مقامات زیمبابوه اعلام کردند: استخراج معادن در مناطق متعلق به
پارک‌های ملی با اثر فوری ممنوع است. اقداماتی برای لغو فوری کلیه
انواع استخراج معدن در پارک‌های ملی در حال انجام است.
بنا بر گزارش رویترز، چندی پیش جنگل‌بانان در حین مأموریت
گشت‌زنی در داخل پارک کارگران دو شرکت را که مشغول حفاری
اکتشافی بودند، رهگیری کردند. جنگل‌بانان آن‌ها را دستگیر کرده
و تحویل پلیس دادند اما این افراد کمی بعد آزاد شده و با مجوزی که به
آن‌ها حق ادامه کار در پارک را با حفاری اکتشافی می‌داد به کار خود ادامه
دادند.