16991
کسب سهمیه لیگ قهرمانان باشند.
این دیدار برای دروازه‌بان اسپانیایی بازی شماره 399 برای
یونایتدبود و باعث شد این دروازه‌بان رکورد پیتر اشمایکل را در
زمینه تعداد حضور بشکند. (به استثنای انگلیس و ایرلند بزرگ).
او هم‌چنین در زمینه تعداد بازی بیندروازه بان های تاریخ منچستر
یونایتد در رده دوم قرار دارد. در رده نخست الکس استفنی قرار دارد که
539 بازی برای یونایتد انجام داده است.
منچستریونایتد که در هفته های اخیر نتایج خوبی به دست آورده است
باید در هفته بعدی رقابت های لیگ برتر انگلیس در خانه به دیدار
ساوتهمپتون برود و سپس دیدار با کریستال پالاس را در پیش دارد.
رکوردشکنی دوباره کرونا در کشور / 272 تن دیگر جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 21 مهر
1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 4 هزار و 206 بیمار جدید
مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که دو هزار و 63 نفر از آنها
بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 504 هزار و 281
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 272 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 28