29183
پیشرفت 30 درصدی طرح گردشگری فردوس تهلیجان
عبدالعلی ارژنگ 21 خردادماه در حاشیه جلسه بررسی رسیدگی به
مسائل و مشکلات طرح گردشگری فردوس تهلیجان در گفت‌وگو با
ایسنا، اظهار کرد: شهرداری شهرکرد مساعدت و تعاملات لازم در
خصوص رفع موانع و زیرساخت‌های این طرح اعم از حفاری‌ها برای
انتقال خطوط گاز، آب و برق و اصلاح پروانه ساختمانی را انجام دهد.
فرماندار شهرکرد با بیان اینکه سرمایه‌گذار این طرح باید نسبت به تهیه
نقشه‌های طرح و سایر موارد پیگیری‌های لازم را انجام دهد، گفت: این
طرح تاکنون حدود 30 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است.
وی خاطرنشان کرد: طرح گردشگری فردوس تهلیجان با
سرمایه‌گذاری 400 میلیارد ریال در زمینی به مساحتی بیش از 28 هزار
و 850 مترمربع و با زیربنای 12هزار مترمربع و با اشتغالزایی مستقیم 80
نفر و غیر مستقیم 300 نفر در محل پارک تهلیجان شهرکرد در دست اجرا
است.
پیشرفت 47 درصدی پروژه «قطار ملی»
به گزارش ایسنا، پیروز حناچی در مراسم رونمایی از دستاوردهای
طراحی و ساخت قطار ملی مترو که به صورت مجازی برگزار شد با بیان
این که امروز یکی از پروژه‌های شهرداری تهران به ثمر نشسته است،
گفت: شرایط تحریم هر چقدر که سخت و نامیمون است اما از جهاتی نیز