21057
اشاره و تصریح کرد: تعداد زیادی از شهروندانی که به مراکز و
بیمارستان های ناجا برای دریافت خدمات درمانی مراجعه کردند از
خدمات ارائه شده نسبت به دیگر مراکز اعلام رضایتمندی داشتند.
عالی ترین مقام نیروی انتظامی با اشاره به طرح فاصله گذاری اجتماعی و
کنترل تردد ها در استان های مازندران و گیلان که در اوج بیماری
کرونا بودند، اظهار داشت : با توجه به وجود چندین هزار مبادی
ورودی و خروجی در کشور، بحمداله موفق شدیم، بدون هیچ گونه
تنشی همه راه های اصلی و فرعی را کنترل کنیم.
وی اضافه کرد: نیروی انتظامی در طرح فاصله گذاری اجتماعی هم باید
قانون را اجرا و هم با مردم مدارا می کرد و این یکی از مهمترین
موضوعاتی بود که ناجا در این حوزه سربلند و موفق عمل کرد.
فرمانده ناجا با بیان اینکه نیروی انتظامی در موضوع کنترل و نظارت بر
فروشگاه ها، مغازه ها و اصناف در طرح فاصله گذاری اجتماعی خوب
عمل کرد، ادامه داد: روز 13 فروردین ماه و حضور مردم در طبیعت از
دیگر موضوعات و دغدغه های مهم مردم و مسئولان بود که ناجا در این
ماموریت نیز با همکاری خوب مردم و تاکید بر در خانه بمانیم، خیلی
خوب عمل کرد.
سردار اشتری با بیان اینکه نیروی انتظامی در کنار انجام همه وظایف
ذاتی در پیشگیری از شیوع کرونا خوش درخشید، افزود: بخشی از این