403
نیز برای تمرین به مکان دیگری رفته است وامکان تمرین با آنها نیز
برایشان وجود نداشت. اما حتما برای بازی های آسیایی کمک خیلی
خوبی به نام آرزو حکیمی خواهیم داشت. سهرابیان در پاسخ به این
پرسش که یعنی حکیمی از فکر انتخابی المپیک بیرون آمده است، گفت:
بله همین طور است.
آرزو دارم بار دیگر استادیوم‌ها را پر از هوادار ببینم
اوکاچا حمزویی اظهار کرد: من در تبریز حضور دارم و با توجه به شیوع
بیماری کرونا ویروس، کار خاصی برای انجام دادن ندارم.
وی ادامه داد: تمرینات انفرادی را انجام می‌دهم، اما با توجه به مهیا
نبودن شرایط تمرین در چمن و یا باشگاه بدنسازی، تمریناتم چندان
مستمر نیست.
وی با بیان این‌که خانواده‌ام نگران وضعیت من هستند، گفت: من هم
نگران خانواده‌ام هستم و دلم برایشان تنگ شده است؛ اما دنیا در شرایطی
قرار گرفته که هیچ‌گونه راه سفر بین کشورها وجود ندارد.
این مهاجم الجزایری در خصوص شرایط کشورش، گفت: روز به روز
شمار مبتلایان و کشته‌ها به خاطر کرونا در الجزایر افزایش می‌یابد،
ولی تا جایی که می‌دانم، شرایط تحت کنترل است.
به گزارش دفتر ارتباطات و رسانه باشگاه فرهنگی، ورزشی و اقتصادی
تراکتور، وی خطاب به هواداران تراکتور گفت: از شما هواداران و