11854
اتفاقات مشابه برای طارمی و پرسپولیس در سال 96 هنوز اذهان
عمومی پاک نشده است که پرسپولیس به علت تحریک طارمی برای
جدایی از ریزه اسپور دو پنجره نقل‌وانتقالات را از دست داد.
موضوع وقتی جالب تر می‌شود که استقلالی‌ها که خواهان جذب
سعید واسعی بودند، به علت برخی ابهامات در نحوه جدایی این بازیکن
از پیکان، حاضر به عقد قرارداد با این بازیکن نشد اما تراکتور پا پیش
گذاشت و این تخلف و از دست رفتن سرمایه خود را به جان خرید.
اگر قانون در ایران ملایمت با تیم‌ها را کنار بگذارد، بدون شک این قبیل
تخلفات به حد بسیار زیادی کاهش خواهد یافت و باشگاه‌های
کوچک‌تر در رقابت با تیم‌های متمول، بازیکنان خود را به راحتی از
دست نخواهند داد.
تیم بایدن بابت تاخیر ترامپ در انتقال قدرت شکایت می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، «اداره سرویس‌های
عمومی» معمولا پس از روشن شدن این قضیه که کدام نامزد ریاست
جمهوری در انتخابات پیروز شده، روند انتقال قدرت را آغاز
می‌کند.
‌به رغم آنکه شبکه‌های تلویزیونی و شبکه‌های خبری آمریکا،‌ جو
بایدن را روز شنبه به عنوان پیروز انتخابات اعلام کردند، هنوز چنین
اتفاقی رخ نداده است. او حداقل 270 رای الکترال لازم برای دستیابی