24491
سینا» نیز بازدید خواهد شد.
مهاجرانی: فقط با غیرت و تعصب می‌توانیم در آسیا موفق شویم/ با منع
استخدام خارجی‌ها درجا می‌زنیم
حشمت مهاجرانی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اجرای قانون منع
جذب بازیکن و مربی در فوتبال ایران و افزایش قیمت برخی
فوتبالیست‌های داخلی گفت: علت اصلی اجرای این قانون به خاطر
صرف هزینه‌های زیاد از سوی تیم‌های پرسپولیس و استقلال است که
بخش اعظمی از بودجه هر دو تیم صرف این موضوع شده و در حال حاضر
آن‌ها در مضیقه هستند. در چند وقت اخیر پول هنگفتی به پای بدهی‌ها
سرخابی‌ها به بازیکنان و مربیان سابق‌شان رفته است.
او با بیان اینکه نمی‌توان به خاطر اشتباهات مدیران استقلال و
پرسپولیس، یک قانون کلی را برای فوتبال ایران مصوب کرد،
یادآور شد: دلیل نمی‌شود که به علت اقدامات نسنجیده مدیران این دو
تیم در جذب بازیکنان خارجی، بخواهیم این قانون را اجرا کنیم.
سوال من این است که قانون مذکور در کدام کشور پیشرفته یا حتی در
کشورهایی نه چندان توسعه یافته اجرا می‌شود؟ حتی کشورهایی هم
که منابع مالی کمتری نسبت به ما دارند، این قانون را اجرا نکردند.
سرمربی سابق تیم ملی فوتبال ایران با تاکید بر اینکه با اجرای این قانون از
کشورهای منطقه غرب آسیا هم عقب می‌افتیم، گفت: اگر بخواهیم