15553
صنایع فولادی شده است. دیدگاه شما در این خصوص چیست؟
مشکل ما ضعف در سیاست گذاری است، وقتی در انجام کارها از افراد
خبره استفاده نشود چالش های این چنینی را شاهد هستیم. این موضوع
مصداق بارز خود تحریمی است. مشکلات بسیاری در کشور داریم
پس نباید خودمان به آنها دامن بزنیم. باید با هم افزایی کاری کنیم که
حال صنایع و معادن کشور به حال خوب تبدیل شود و رونق اقتصادی
را شاهد باشیم.اگر به این موضوع فکر نکنیم، قطعاً چوب آن را خواهیم
خورد. یکی از مصادیق آن همین صدور مداوم مجوز واحدهای
فولادی جدید و یا تکمیل زنجیره ارزش توسط معدن داران است.
در حال حاضر چند معدن فعال سنگ آهن در کشور وجود دارد و چه
میزان از آن در داخل کشور استفاده می شود؟
طبق آمار سال 1397، تعداد 225 معدن فعال داشتیم، اما در حال حاضر به
طور تقریبی حدود 230 معدن فعال سنگ آهن در کشور وجود دارد و
هم اکنون حدود 85 میلیون تن به صورت سالانه سنگ آهن تولید می
شود و از این میزان 20 درصد آن بدون ورود به چرخه تولید، صادر می
شود.
اشتغالزایی که تولید محصول نهایی نسبت به ابتدای زنجیره می تواند
داشته باشد امری قابل تامل است، نظر شما در این خصوص چیست؟
هر چه در مسیر زنجیره جلوتر می رویم، خود به خود اشتغالزایی مولدتر