32183
حدود 100 هزار تومان پرداخت می‌کند اما به خرید گوشت گرم و تازه‌
دام داخل به قیمت واردات علاقه‌ای ندارد. با ارز 4200 تومانی
نهاده‌های دامی را ثبت سفارش می‌کند در حالی که در بازار آزاد به دو تا
چهار برابر قیمت آن را به فروش می‌رساند.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: در برنامه
ششم قرار بود حقوق بازنشسته‌ها با شاغلین متناسب سازی شود اما این امر
را به دقیقه 90 موکل کردند از سوی دیگر رئیس دولت خبر بهره مندی 30
میلیون نفر از برق رایگان می دهد ان شاالله هم همینطور باشد. اما چگونه
می‌شود خانواده‌ای از این برق مجانی استفاده کند؟ در حالی که یک
خانواده با یک یخچال، یک تلویزیون و سه عدد لامپ مصرفی بیش از 80
کیلووات در ساعت دارد. در نگاه خوشبینانه شامل فقط 7 میلیون نفر
می‌شود که برخی از آن مربوط به خانه‌های خالی است.
وی بیان کرد: دلمان به بورس خوش باشد که با گشایش اقتصادی که
وعده داده شد منهدم گردید یا به قیمت ارز و طلا و قیمت نجومی خودرو
که آه از نهادمان برمی‌یابد؟ داغ یک واحد آپارتمان 60 متری برای
زوج‌های جوان بر دلمان مانده است. آقای جهرمی می گوید که
زورمان به اپراتورها نمی‌رسد وزیر راه می گوید مسکن نخرید تا
ارزان شود سرپرست وزارت صمت می گوید قیمت خودرو حباب
است، رئیس بانک مرکزی هم درباره دلار دیگر نظری نمی‌دهد،