17906
برخوردی بود و به نظرم نتیجه روی تابلو گویای نزدیکی این دیدار
نبود و روی یک اتفاق ثبت شد. واقعا اگر نتیجه را دنبال نمی‌کردید
همانطور که دیدید بازی بسیار جذاب و نزدیک بود. خدا را شکر
توانستیم بازی را کنترل کرده و پیروز شویم.
او در واکنش به این موضوع که مهرام کار را در کوارتر سوم تمام کرد،
گفت: از نظر من اینطور نبود و تیم شیمیدر تا آخرین لحظه تلاش کرد.
فارغ از نتیجه بازی باکیفیتی بود.
سرمربی مهرام در مورد درخشش سلیمانی نیز گفت: با وجود اینکه او از
روی نیمکت آمد بسیار خوب بازی کرد، اما از نظر من همه بازیکنان ما
خوب بودند.
او درباره داوری بازی نیز اظهار کرد: داوری مشکلی نداشت و واقعا ما
سعی می‌کنیم در راستای حمایت از داوران محترم تا حد امکان اعتراض
نکنیم. بدنه داوری ما جوان است و برای اینکه کیفیت رشد کند باید
حمایت کرد. شخصا سعی می‌کنم اعتراض نکنم.
آرزومندی دربار مسابقات گروه الف نیز گفت: دور رفت تمام شد و
تیم‌هایی چون گرگان، اکسون، مشهد و نفت تیم‌های خوبی هستند که به
همین دلیل رقابت‌ در گروه الف نزدیک‌تر است. تقریبا همه بازی‌ها را
می‌بینم تا برای مرحله بعد آماده شویم. البته بیشتر خوشحال هستم که با
وجود محدودیت‌ها لیگ خوب برگزار می‌شود.