8739
نکته در هر شرایطی پیشگیری از ابتلا به بیماری است. اگر می‌بینیم
کشوری توانسته در کنترل بیماری موفق شود به آن علت است که در
بحث پیشگیری سرمایه گذاری کرده است.
وی با اشاره به این که در شرایط کرونا سایر اعمال جراحی مانند سزارین
و غیره همچنان ادامه دارد، تصریح کرد: این افراد نیز نیازمند استفاده از
تخصص بیهوشی هستند. نکته مهم آن است که در شرایط کرونایی
بیهوشی نیز پروتکل خاص خود را دارد که کار را سخت تر می‌کند. این
در حالی است که فردی که قرار است عمل شود ممکن است مبتلا یا ناقل
کرونا باشد که این موضوع برای او و پرسنل درمانی می‌تواند خطر
آفرین باشد.
سلیمی با اشاره به این که در حال حاضر یافتن تخت خالی برای بستری
بیماران بسیار سخت است، گفت: شاید در ظاهر می‌بینیم که تخت فراهم
می‌شود اما باید دید که برای تهیه آن تخت چه مشکلاتی را پشت سر
می‌گذاریم.
معاون سازمان نظام پزشکی با تاکید بر این که همه گیری کرونا یک مشکل
چند وجهی است، ادامه داد: کرونا ابعاد مختلف امنیتی، اجتماعی،
اقتصادی و ... دارد. در بعد درمان و پزشکی سازمان نظام پزشکی کشور به
عنوان یک ارگان کمکی همواره برای کمک به وزارت بهداشت و
ستادکرونا اعلام آمادگی کرده است. البته ما هیچ گاه منتظر