4314
وی با اشاره به وجود 4 سد مخرنی در استان، گفت: 66 درصد ظرفیت سد
تهم در حال حاضر پر است که این میزان در سال گذشته 52 درصد بود.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای زنجان با اشاره به این‌که سد تهم سدی
است که آب شرب شهرستان زنجان وابسته به این سد است، یادآور شد:
خوشبختانه این سد وضعیت خوبی دارد و تابستانی بدون مشکل را
برای زنجانی‌ها رقم خواهد زد. میزان پرشدگی سد گلابر نیز 67 درصد
است که سال گذشته این میزان 55 درصد بود.
این مسئول با اشاره به این‌که سد کینه‌ورس جزو سدهایی است که
بیشترین آورد را داشته و به علت ورودی‌های زیاد معادل حجم سد
کینه‌ورس رهاسازی انجام شد، عنوان کرد: در حال حاضر میزان
پرشدگی سد 87 درصد که سال گذشته 98 درصد بود.
وی میزان پرشدگی سد تالوار را نیز 24 درصد عنوان کرد و گفت: در
مجموع 268 میلیون متر مکعب حجم ذخیره آب‌های پشت سد است که
سال گذشته 245 میلیون متر مکعب بود.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای زنجان خاطرنشان کرد: علی‌رغم
رهاسازی‌ها در سد تالوار و کینه‌ورس9 درصد ذخیره آب نسبت به
سال گذشته افزایش یافته است.
افزایش کیفیت سنجی از دستاوردهای جشنواره رسانه ای «ابوذر»
است