32781
 40هزار دانش آموز کهگیلویه و بویراحمد نیازمند تبلت و گوشی
هوشمند
«هادی زارع پور» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: با توجه به
تغییراتی که همه گیری ویروس کرونا در شیوه آموزشی مدارس
ایجاد کرده 40 هزار دانش آموز در این استان به تبلت و گوشی هوشمند
نیاز دارند.
وی اظهارکرد: نزدیک به 40 درصد دانش آموزان استان یا دسترسی به
اینترنت ندارد، یا در جاهایی هستند که سرعت اینترنت خیلی پایین
است و یا تمکن مالی برای خرید گوشی و تبلت ندارند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان
کرد: مشکل اینترنت را جهت شرکت دانش آموزان در کلاس‌های
مجازی از اداره کل فناوری اطلاعات استانداری و شرکت مخابرات
استان پیگیری کردیم.
زارع پور بیان کرد: با خیرین، نیکوکاران و کمیته امداد
رایزنی‌هایی کردم تا جهت خرید گوشی هوشمند و تبلت برای دانش
آموزان بی بضاعت و دارای تمکن مالی پایین کمک بگیریم.
4000 بسته معیشتی در چالدران توزیع می‌شود
حجت عظیمی در گفت و گو با ایسنا، با اعلام این خبر اظهار کرد: توزیع
این بسته های معیشتی در قالب اجرای طرح مواسات و همدلی مومنانه و