3444
«اصفهان، بی‌تو» منتشر شد
حسین حاجی هاشمی، در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: «اصفهان،
بی‌تو»، شامل 40 غزل از اشعاری است که از سال 90 تاکنون سروده‌ام و
اکنونبا توجه به شرایط کرونایی، این اثر در 500 نسخه به همت نشر
نزدیک‌تر منتشر شده است.
او که پیش‌تر نیز سه کتاب را به مرحلۀ چاپ رسانده، در مورد مشکلات
کنونی چاپ و نشرگفت: گرانی کاغذ باعث شده که چاپ کتاب سخت
باشد وصفحات کمترو مطالب فشرده‌تر شود. یک شاعر خودش
نمی‌تواند اقدام به انتشار کتاب کند. در واقع، خیلی از شاعران هستند
که اشعار بسیار خوبی دارند اما هزینۀچاپ آن را ندارند و هیچ نهادیهم
از آن‌ها حمایت نمی‌کند.
این شاعر تصریح کرد: در حال حاضر چاپ یک مجموعه شعر بیش از ده
میلیون تومان هزینه دارد! با این حسابشاعری که نهایتا ماهی دو میلیون
حقوق می‌گیرد چطور می تواند اقدام به چاپ کتاب کند؟ از سوی
دیگر، فضای جامعه همبه گونه‌ای است که توان مالیمردم پایین است و
نمی‌توانند کتاب بخرند.
حاجی‌ هاشمی، گرانی کتاب را یکی از دلایل پایین آمدن سرانه مطالعه
در کشور دانست و گفت:خمینی‌شهر استعدادهای زیادی در زمینه
هنر و فرهنگ دارد اما متأسفانه هنرمندان ما حمایت نمی‌شوند. این شهر