32689
رئیس کمیته امداد با بیان اینکه 10 درصد قیمت خودرو آورده
مددجو است، اضافه کرد: در صورت عدم توان پرداخت آورده
اولیه، کمیته امداد این مبلغ را به صورت وام در اختیار مددجو قرار
می‌دهد. همچنین یک سوم قیمت خودرو از سوی صندوق امداد
ولایت و دو سوم مبلغ از سوی صندوق کارآفرینی امید تسهیلات
قرض‌الحسنه در اختیار مددجو قرار می‌گیرد.
بختیاری در مورد ضمانت وام پرداختی به مددجویان گفت: سند
خودرو تا هفت سال در رهن سایپا باقی می‌ماند و پس از تسویه حساب در
پایان هفت سال در اختیار خانواده‌ها قرار می‌گیرد.
در ادامه این مراسم، سیدجواد سلیمانی، مدیرعامل گروه
خودروسازی سایپا با اشاره به مسئولیت‌های اجتماعی بنگاه‌های
اقتصادی گفت: همکاری با کمیته امداد به ویژه در واگذاری خودرو به
مددجویان، تجربه موفقی بوده که امیدواریم جدی‌تر از گذشته
ادامه یابد.
وی همچنین از موافقت هیات مدیره این شرکت برای استخدام
مددجویان کمیته امداد در شرکت‌های زیرمجموعه سایپا خبر داد و
افزود: برنامه ما در شرکت سایپا گام، به‌کارگیری دستکم 300 نفر از
جامعه هدف امداد است.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، سلیمانی با بیان اینکه