22454
فعالیت فرقه بهائیت و سایر فرقه‌ها را فراهم کرده بود و سعی کرد تا بسیاری
از سرمایه داران بهائی را در آذربایجان شرقی و به ویژه در حوالی
آذرشهر پرورش داده و از لحاظ مالی و اقتصادی بر روی مردم مردم فشار
بیاورد و مردم را در مقابل بهائیت بشکند. خطیب برجسته تبریزی افزود:
در آن زمان، آیت الله مدنی با سخنرانی‌های کوبنده خود علیه بهائیت،
آبروی این فرقه را می‌برد و به مردم آگاهی می‌دهد تا از محصولاتشان
استفاده نکرده و به سمتشان نروند. وی با اشاره به این‌که شهیدمدنی ذوب
در ولایت بود، خاطرنشان کرد: روزی که به عنوان نماینده امام راحل
به منطقه آذربایجان فرستاده شد، افراد بسیاری به ایشان گفتند که خود
دارای اعلمیت و اجتهاد بوده و خود را درگیر مسایل اجرایی و... نکند،
اما ایشان از فرمان امام راحل تبعیت کرده و اطاعت از فرمایشات امام
خمینی را واجب می‌دانست. وی با بیان این‌که شهید مدنی در تبریز هم در
عین مظلومیت شجاعانه ایستاد و با فرقه خبیث و عنود و غیرقابل بخشش
خلق مسلمان روبه رو شد، افزود: روزی که این فرقه خبیث، شهید مدنی
را در دکه راهنمایی محبوس کرده و به ایشان جسارت کردند، در آنجا
هم دست از انقلاب و اسلام نمی‌کشید و تسلیم نمی‌شد و حتی از کوره
درنمی‌رفت. حجت‌الاسلام برگی با تاکید بر این‌که شهید مدنی حتی
در اوج خطر و حتی زمانی که هر لحظه امکان ترورشان توسط
معاندانوجود داشت، با طمانینه، شایستگی و بزرگواری ایستاد و از