21846
که نمایندگان دو تا سه هفته در قرنطینه در مجلس بمانند، تا هم پاسخ تست
ویروس کرونای آنها بیاید و هم مشکلی را حل کنند. نکته ایشان کاملا
درست است ما آمادگی داریم حتی 4 الی 5 هفته خانه نرویم و از مجلس
خارج نشویم اما خروجی تصمیمات ما برای مردم و دولت چه خواهد
بود؟ در واقع ما باید در این سه الی چهار هفته چه کار کنیم؟
دست‌هایمان در مقابل فرمایش جناب عالی بلند است و تسلیم هستیم اما
برای این سه هفته باید برنامه‌ای مسنجم داشته باشیم.
وی با بیان این که ما در شرایط رکود تورمی هستیم، گفت: شرایط
کرونایی، رکود تورمی ما را تشدید کرده است ما باید از این شرایط
خارج شویم برای خروج از این شرایط نیازمند منابع هستیم. حدس من
این است 200 تا 300 هزار میلیارد تومان منابع نیاز داریم تا بتوانیم
فضای فعلی را مدیریت کنیم. دولت نیز برنامه‌ای در این خصوص ارائه
کرده است و می‌خواهد 75 هزار میلیارد تومان از کاهش ذخیره
سوخت تامین کند. ما باید در مجلس تدبیر کنیم زیرا مواردی که در بالا
گفتم خلاف قانون پولی و بانکی است باید این مشکل را حل کرد.
نماینده مردم لنگرود در مجلس شورای اسلامی با استناد به سخن رئیس
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی گفت: یک راه این است که از
طریق خط اعتباری مشکل را حل کنیم، راه دوم از طریق طرحی است که
دولت پیشنهاد کرد در هر صورت باید در مجلس قانون پولی و بانکی را