4263
ماموریت های مربوط به آسانسورهای ساختمانی مواجه هستیم که
عمده دلیل بروز این نوع حادثه عدم رعایت ظرفیت آسانسور و قطع
برق است.
وی ادامه داد: رعایت موارد ایمنی مربوط به حضور در آسانسور و
استاندارد بودن آسانسورها و همچنین انجام بازدیدهای دوره ای از
آسانسور توسط تکنسین های متخصص می تواند در کاهش اتفاقات
این بخش موثر است.
افزایش مبتلایان به کرونا نتیجه کم توجهی به دستورالعمل های
بهداشتی است
دکتر پرویز یزدان پناه گفت: از 310 مورد جواب دریافتی
ازآزمایشگاه های تهران و یاسوج، 45 مورد مثبت گزارش شده است
وی اظهارکرد: با احتساب آمار جدید امروز، شمار مبتلایان به
کرونای استان به 916بیمار رسید.
دکتر یزدانپناه یادآور شد: افزایش شمار مبتلایان به کرونای استان
نتیجه کم توجهی به دستورالعمل های بهداشتی پیشگیری از کرونا
است که علاوه بر به خطر انداختن سلامت فرد، سلامت سایر اطرافیان را
نیز به خطر می اندازند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه
و بویراحمد، دبیر ستاد استانی کرونا در پایان خاطرنشان کرد: تقاضا