7659
بهره‌مندی از فضای مجازی و ضرورت دقت بیشتر در طول یک ماه
برگزار خواهد شد.
وی با تأکید بر این موضوع که مسابقات در تمامی مراحل یک فرایند است
نه هدف، افزود: با اعمال روش جدید برگزاری مسابقات در فضای
مجازی دانش آموزان حدود یک ماه در حال و هوای مسابقات قرآن
قرار دارند.
شرایط استثنایی امسال نباید در سال‌های آتی یک اصل شود
مدیرکل قرآن، عترت و نماز وزارت آموزش‌وپرورش خاطرنشان
کرد: بر اساس دو اصل مسابقات قرآن را در سال جاری پیگیری می‌کنیم
یکی اینکه شرایطی که اکنون در آن قرار داریم انتخاب نیست بلکه
اجبار است و دوم اینکه استثنایی که امسال در آن قرار گرفتیم مواظب
باشیم در سال‌های بعد به‌عنوان یک اصل قرار نگیرد؛ زیرا تربیت مؤثر در
فضای چهره به چهره و حقیقی انجام می‌شود.
وی با اشاره به فرمایشات رهبر معظم انقلاب در خصوص اهمیت فضای
مجازی، اظهار کرد: وظایف ما در پرداختن به فضای مجازی بسیار
سنگین و دارای اهمیت است چراکه رهبر معظم انقلاب اهمیت پرداختن
به فضای مجازی را در حد اهمیت انقلاب اسلامی دانستند.
مسیب زاده تصریح کرد: در شرایط پیش‌آمده همکاری در برگزاری
مسابقات قرآن از اهمیت بیشتری برخوردار است لذا فعالیت‌ها و