20544
اسناد تک برگی یا حد نگار دارد انتظار داریم سایر دستگاه‌ها نیز طبق
سازوکار قانونی خود تدابیر و چارچوب‌هایی را در سطح استان
طراحی کنند و در جهت اجرای آن اقدام شود.
وی تصریح کرد: اگر قانون وجود داشته باشد اما اراده‌ای برای اجرای
آن نداشته باشیم مثل قانون حق کار است که در استان همدان حدود 90
درصد عقب هستیم چراکه اراده‌ای برای آن وجود نداشته است.
دادستان همدان اضافه کرد: اگر قانون الزام به ثبت اسناد رسمی نهایی
شود به تنهایی حلال مشکلات نخواهد بود چراکه مشکلات اجتماعی
هم باید در نظر گرفته شود.
وی اظهار کرد: در جلسه‌ای که روز شنبه با حضور معاون عمرانی
استانداری، شهردار و برخی مسئولان دیگر در ارتباط با بحث اسناد
عادی برگزار شد به این نتیجه رسیدیم که نمی‌توانیم مانع از صدور
پروانه ساختمان برای زمین‌هایی که دارای سند عادی هستند و
معارضی هم برای آن‌ها وجود ندارد و در محدوده شهری قرار دارند و
کاربری مسکونی هم دارند، بشویم.
خانجانی ادامه داد: باید فرآیند کار به گونه‌ای باشد که هم
فعالیت‌هایمان را در جهت تشویق به ثبت رسمی معاملات پیش ببریم و
هم مشکلاتی برای مردم ایجاد نشود.
وی بیان کرد: مسائلی که در جلسه تخصصی بررسی علل افزایش قیمت