10616
مسلح. گفتنی است، فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران نیز روز
گذشته طی پیامی از تلاش‌های ارزشمند مهندس سعید اوحدی معاون
رییس جمهور و رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران در راستای توجه و
خدمت‌رسانی به خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران تقدیر کرد.
تقدیر سازمان حج و زیارت از همراه اول بابت کمک به تأمین غذای
بیماران کرونایی
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام همراه اول، رئیس سازمان حج و زیارت از
شرکت ارتباطات سیار ایران در همراهی با خادمان و کارگزاران این
سازمان در تهیه، طبخ، بسته‌بندی و توزیع غذای مورد نیاز بیماران
متأثر از کرونا، تقدیر کرد.
علیرضا رشیدیان، رئیس سازمان حج و زیارت در قالب لوح تقدیری،
خطاب به مهدی اخوان بهابادی، مدیر عامل همراه اول آورده است:
«خدمت به مردم موهبتی است الهی که نصیب بندگان مخلص خداوند
می‌شود، در همین راستا لازم می‌دانم از زحمات و تلاش‌های ارزنده و
صمیمانه شما در این اقدام خداپسندانه قدردانی کنم.»
سازمان حج و زیارت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی پیرو فرمایشات
مقام معظم رهبری در جلسه ستاد ملی مبارزه با کرونا مبنی بر کمک به
خانواده افرادی که مبتلا به بیماری کرونا شده‌اند، با هماهنگی ستاد
ملی مقابله با کرونا، وزارت بهداشت، مشارکت خیران و خانواده