25626
شهرستانها.
نماز جمعه در هیچ یک از شهرستان های ایلام برگزار نمی‌شود
«محمدصادق پیمایی» در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:با توجه به
تاخت و تاز ویروس منحوس کرونا و وخامت اوضاع استان، طبق
روال چند هفته اخیر، نماز جمعه در هیچکدام از شهرستان‌های استان
اقامه نمی‌گردد.
مدیر شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان ایلام افزود:از همه مردم
شریف استان خواهشمندیم ضمن رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی و استفاده از ماسک، حتی الامکان از منزل خارج نشوند و
ترددهای غیرضروری را تعطیل نمایند.
وی ابراز امیدواری کرد تابا درخواست عمومی، از خداوند سبحان و
توسل به معصومین (علیهم السلام) که واسطه‌های فیض الهی می‌باشند،
سیر صعودی و شیوع این بلای عالمگیر متوقف شود و بزودی شاهد
پایان یافتن جولان این بیماری باشیم.
نماز جمعه در کدام شهرستان‌های هرمزگان اقامه نمی‌شود؟
دفتر نمایندگی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه هرمزگان در اطلاعیه
ای اعلام کرد نماز عبادی سیاسی جمعه در شهرستان‌های بندرعباس،
بندرلنگه، بندرخمیر، حاجی آباد و پارسیان نیز اقامه نمی‌شود.
در این اطلاعیه از مومنان نمازگزار در شهرستان‌هایی که نماز جمعه