155
شرایطی استانهای مازندران و گیلان که کمتر از دو درصد وسعت
کشور را دارند 2.5 برابر متوسط کشوری و با میزان 630 میلی‌متر در
سال بارندگی را تجربه می‌کنند و این در حالی است که متوسط بارندگی
در کشور 240 میلیمتر است.
مومنی ادامه داد : در این راستا یک سناریوی زیرپوستی در ذهن مطرح
می‌شود مبنی بر اینکه کسری منابع آب استان های همجوار در طرح
انتقال آب بین حوزه‌ای از مازندران تامین شده و تامین آن از احراز
تجمع و سرشاخه‌های رودخانه هاست که برای جبران کسری آب
فلات مرکزی به سمت استان‌های همجوار سرازیر می‌شود، حال باید
گفت آیا این رفتار جهت ارتقای امنیت آب است یا در جهت بی امنیتی
آبی در مازندران؟
وی خاطر نشان کرد: مهمترین حرکت در مدیریت آب، اصلاح
الگوی مصرف است و در این راستا آب در جای درست باید هزینه شود.
بسیاری از استان های همجوار به دنبال تامین آب از مازندران هستند و
سراغ تامین منابع آبی بیشتر برای مصرف بیشتر می روند، به طوری که
متوسط سرانه مصرف آب کشور 194 لیتر در شبانه روز است و این میزان
در سمنان 204 لیتر در شبانه روز برآورد شده است و اینگونه انتقال آب به
سمنان به طرق مختلف در دستور کار قرار گرفت.
این استاد دانشگاه ادامه داد: 95 درصد استان ها با محدودیت آبی مواجه