10604
تقدیر از مدافعان سلامت در فرماندهی آموزش تخصص‌های دریایی
رشت
امیردریادار دوم آریا شفقت رودسری به مناسبت در پیش بودن هفته
ارتش و ارج نهادن به مجاهدت‌های مدافعان سلامت در مراسم تجلیل از
کادر درمانی بیمارستان حضرت ولیعصر(عج‌) با قدردانی از
زحمات کارکنان این بیمارستان، اظهار کرد: هفته ارتش سالروز
صدور پیام تاریخی امام خمینی(ره) به منظور تحکیم ملت و ارتش
می‌باشد که در پی آن ارتشیان فرمان صادره را اجرا کردند و با انس و
اخوت در جمع مردم اقتدار خود را به جهانیان نشان دادند. در شرایط
کنونی نیز ارتش همچون چهل سال گذشته ثابت کرد همگام و همراه
مردم است و در زمان‌های سخت مانند شیوع ویروس کرونا یاور و
پشتیبان ملت فهیم ایران است.
فرمانده آموزش تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع) افزود: با
کوشش کادر درمانی بیمارستان حضرت ولیعصر(عج) شاهد
خدمات شایانی از سوی نیروی دریایی ارتش به بیماران بودیم که
انشاالله نزد پروردگار خیر و پاداش برای همه پرستاران و پزشکان
منظور شود.
ناخدایکم پزشک ایمان امیری، رئیس بیمارستان حضرت
ولیعصر(عج‌) فرماندهی آموزش تخصص‌های دریایی