26176
هاشمیان: اسکوچیچ دنبال یک سیستم جدید برای تیم ملی بود
به گزارش ایسنا، وحید هاشمیان، مربی تیم ملی فوتبال ایران بعد از
پیروزی این تیم مقابل بوسنی در دیدار دوستانه اظهار کرد: اردوی
ایران در کشور بوسنی و هرزگوین به خوبی انجام شد. با توجه به فرصت
کوتاه این اردو، دو جلسه تمرین برگزار کردیم و در نهایت نظر مربیان
تیم ملی و آقای اسکوچیچ بر اجرای یک سیستم جدید برای تیم ملی بود.
وی ادامه داد: خوشبختانه دیروز بازی خوبی مقابل بوسنی انجام شد و
توانستیم به اهداف خودمان برسیم و نقاط قوت را شناسایی کردیم و از
الان برای نقاط ضعف تیم ملی در اردوهای آینده برنامه ریزی کرده‌ایم.
مربی تیم ملی فوتبال همچنین با اشاره به عملکرد ایران در این دیدار
اظهار کرد: بازیکنان دیروز یک بازی خوب، فیزیکی و هوشمندانه
انجام دادند و توانستیم به پیروزی برسیم. این پیروزی با ارزش بود چرا
که قبل از مسابقات انتخابی جام جهانی از نظر روحی و فنی خودمان را به
آمادگی کامل رساندیم.
«هاشمیان» بار دیگر بر مسند شورای شهر رفسنجان تکیه زد
به گزارش ایسنا، در این نشست انتخابات هیأت رئیسه شورای اسلامی
شهر رفسنجان برای سال چهارمبرگزار شد که حجت الاسلام
والمسلمین علی هاشمیان به اتفاق آرا اعضا به عنوان رئیس شورای شهر
رفسنجان انتخاب و معرفی شد.