24456
ارزش داشته است بعد از آن تبدیل به 9 میلیارد شده است.
منزوی افزود:‌ من باید به خاطر نقل و قولی که از طرف من صورت گرفت،
از آقای فتحی عذرخواهی کنم و برای ایشان دردسر شد. من شاید بد گفتم
و خوب توضیح نداده باشم. حرفی که من زده بودم و اصل قضیه این است
که نباید حقوق مدیرعامل رسانه‌ای شود. بالاترین مقام اجرایی
باشگاه مدیرعامل است و هر قراردادی یک سری مقدمات لازم دارد.
شرط بستن قرارداد با حامی مالی جدید،‌ فسخ قرارداد قبلی است و
هیچکس به آن شرایط توجه نمی کند. من نامه ای به مدیرعامل نوشتم که
باید با کارگزار قبلی فسخ شود و مصوبه هیات مدیره برای این قرارداد
جدید و قرارداد قبلی مصوبات لازم را انجام دهد.
عضو هیات مدیره باشگاه استقلال گفت: ما به اندازه کافی در استقلال
پرونده داریم. هر حامی مالی که با آن قراداد بستیم به نوعی با آن دادگاه
داریم. هیچکس نامه دوازده بندی من را در این رابطه دقت نکرد. ما یک
قانون و یک عرف داریم که توسط مردم جاری شده است و مدیرعامل
نمی‌تواند خارج از آن عمل کند. تمام معاملات باشگاه استقلال و
پرسپولیس عمده است و هر کدام شرایط خود را دارد. در حال حاضر
مردم از مدیرعامل انتظار دارند که بهترین بازیکنان را در اختیار
بگیرد.
او در پاسخ به این سوال که آیا در هیات مدیره استقلال اختلاف وجود