4174
باشند.
بر اساس گزارش اویل پرایس، نیروی دریایی ایتالیا اعلام کرد ناوچه
ایتالیایی مارتیننگو به کمک کشتی تورم الکساندرا شتافت و با پیاده
کردن نیرو از طریق هلیکوپتر به خدمه تورم الکساندرا کمک کرد
کنترل کشتی را دوباره به دست بگیرند و به سفرشان ادامه دهند. این
ناوچه ایتالیایی با هماهنگی نیروی دریایی بنین به گشتزنی مشغول
است و خدمه آن در سلامت بسر می برند.
افزایش خشونت‌های خانگی طی دوران قرنطینه در انگلیس
به گزارش ایسنا، این موسسه خیریه که مسوول پاسخگویی به این
خطوط درخواست کمک است، آخر هفته اخیر نسبت به دو هفته گذشته
صدها تماس بیشتر برای درخواست کمک دریافت کرده است.
کارشناسان می‌گویند اعمال محدودیت‌ها و قرنطینه به منظور مقابله با
شیوع کروناویروس می‌تواند تنش‌ها و خشونت‌های خانگی را
افزایش داده و راه‌های فرار قربانیان را قطع کند.
این در حالی است که این موسسه خیریه اظهار داشته که فشار بر سایر
خدمات و کمپین‌های آگاهی‌سازی نیز می‌توانند منجر به افزایش
چنین رفتارهایی شوند.
برای مثال یکی از زنان تحت خشونت خانگی به این موسسه خیریه گفته
که به مدت شش ماه تحت خشونت فیزیکی و روانی از سوی همسر خود