26878
وضعیت قابل‌قبول قرار خواهد گرفت. حاکمیت جو آرام طی روز از
پراکندگی آلاینده‌ها جلوگیری خواهد کرد.
همچنین افزایش غلظت آلاینده «ازن» در ساعات بعدازظهر باعث
خواهد شد کیفیت هوا در برخی مناطق پرتردد کاهش پیدا کند اگرچه
نسبت به امروز پنجشنبه از میزان کمتری برخوردار خواهد بود. در
اواخر وقت فردا (21 شهریور ماه) با افزایش ترافیک بر غلظت ذرات معلق
افزوده شده و پیش‌بینی می‌شود کیفیت هوا در مناطق پرتردد در
محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 89 بود و هوای
پایتخت در شرایط قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص هم‌اکنون
«ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 100 است و هوا در
محدوده قابل قبول قرار دارد.
هوای پایتخت برای سومین روز پیاپی ناسالم برای حساس‌ها است
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران با برقراری جوی آرام و پایدار طی صبح امروز
(22 مهر)و همزمانبا آغاز تردد خودروها شاهد افزایش غلظت ذرات
معلق خواهیم بودو کیفیت هوا در وضعیت ناسالم به‌ویژه برای
گروه‌های حساس قرار می‌گیرد.