11515
وی افزود: توضیحات وزیر اطلاعات نیز ناظر به مسائل مربوط به ضد
تروریسم و جاسوسی بود او بیشتر گزارشش را حول محور اقدامات
ضد انقلاب و نفوذ و اقدامات تروریستی قرار داد و برای توضیحات
بیشتر هم کلیپی درباره موضوع جاسوسی در مجلس پخش شد.
توضیحات وزیر دادگستری ترکیه درباره اعضای بازداشتی پارلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، سه قانونگذار احزاب
اپوزیسیون، جمعه و یک روز پس از آنکه پارلمان این کشور
کرسی‌های آنها را گرفت، به زندان فرستاده شدند.
عبدالحمید گل، وزیر دادگستری ترکیه درپاسخ به سوالی درباره
وضعیت این سه قانونگذار احزاب اپوزیسیون این کشور گفت،
قضاوت نهایی بر اساس پروسه‌های قضایی گرفته شده است.
وی ادامه داد: بر اساس قانون اساسی، اگر حکم نهایی زندان به مجمع
عالی ملی ترکیه ارائه شود، پیامدهایی دارد.
وی در پاسخ به انتقادهای مطرح شده علیه این تصمیمات گفت، حذف
مصونیت پارلمانی که به پیگرد این قانونگذاران منجر شد، مدیون
حمایت حزب اصلی اپوزیسیون مردم جمهوری خواه در 2016
است.
وزیر دادگستری ترکیه همچنین گفت، اگر این حزب چنین حمایتی را
عنوان نمی‌کرد، مقررات قانون اساسی که به پیگرد این قانونگذاران