26349
اجرای طرح های هادی و بازسازی و مقاوم سازی منازل روستایی به
دلیل کوتاهی هایی است که در گذشته انجام شده و در حال حاضر به دلیل
تورم و گرانی، ساخت و ساز و مقاوم سازی و بازسازی واحدهای
مسکونی برای افرادی که تمکن مالی ندارند دشوار شده است.
وی با تاکید بر لزوم تسریع و تسهیل در صدور پروانه به منظور جلوگیری
از ساخت و ساز غیرمجاز و جلب رضایت مردم، افزود: تخصیص 10
میلیارد ریال برای اجرای طرح های هادی بخش خرقان از سوی بنیاد
مسکن کشور اقدامی ارزشمند و موجب تسریع در اجرای
طرح‌هاست.
سبزی به حجم بالای ساخت و ساز در شهر رازقان و بخش خرقان اشاره
کرد و خواستار استقرار دفتر نمایندگی بنیاد مسکن در مرکز بخش برای
تسهیل در صدور پروانه و تسریع در ساخت و ساز شد.
وی خاطرنشان کرد: بنیاد مسکن وظیفه‌ای برای احداث مسکن برای
خوش نشین ها در نقاط روستایی ندارد بلکه رسالت اصلی و اولویت
کاری این مجموعه، ساخت مسکن روستایی برای محرومین و افراد
دارای تمکن مالی کمتر است.
موسی لطفی فر بخشدار بخش خرقان نیز با بیان اینکه امسال 35 میلیارد
ریال برای بازسازی طرح هادی روستایی در این بخش هزینه شده
است، گفت: در دو سال اخیر آهنگ بازسازی و ساخت و ساز روستایی