23367
ستاد ملی کرونا استناد کرد و ادامه داد: با تأکید رهبر معظم انقلاب و بر
اساس موارد مطرح شده در جلسه، موضوع بازگشایی این اماکن بعد از
بررسی‌های کارشناسی و رصد شرایط، در جلسه بعدی ستاد به جمع
بندی نهایی خواهد رسید. استاندار خراسان جنوبی بیان کرد:
درخصوص برگزاری مراسم ویژه لیالی قدر نیز مقرر شد مراسم در
امامزاده‌ها و مساجد معروف شهرها با رعایت پروتکل‌ها و با حداقل
جمعیت برگزار شود. معتمدیان با بیان اینکه صدا و سیما مکلف است
نسبت به پخش زنده مراسم برای بهره برداری مردم در منازل اقدام کند،
افزود: مدارس از شنبه آینده دایر است، اما حضور دانش‌آموزان در
کلاس‌ها کاملاً اختیاری است. وی اظهار کرد: دایر بودن کلاس‌ها در
این بازه زمانی یک ماهه صرفاً به جهت رفع اشکالات دانش‌آموزان
است. وی ادامه داد: بازه زمانی تعریف شده برای کلاس‌های مربوط به
پایه دوازدهم با توجه به در پیش بودن امتحانات نهایی، 20 روزه است و
تا 17 خرداد ادامه خواهد داشت. استاندار خراسان جنوبی تصریح
کرد: طرح پایش سلامت دانش‌آموزان پایه اول و پیش دبستانی نیز با
یک ماه تأخیر در مرداد ماه برگزار می‌شود. معتمدیان درخصوص
بازگشایی دانشگاه‌ها نیز گفت: بر اساس مصوبه ستاد ملی، برگزاری
کلاس‌ها برای دوره دکترا محدودیتی ندارد و فعالیت آموزشی برای
این مقطع آغاز شده، اما برای سایر مقاطع، ستاد به جمع بندی نهایی