6167
نادیده گرفته‌اند.
بابل المپیکی‌ترین شهرستان کشور است!
لیلا عرب‌فیروزجایی در نشست با خبرنگاران و فعالان رسانه بابل با بیان
اینکه این شهرستانافتخار این را دارد که نخستین طلای المپیک کشور
را توسط امامعلی حبیبی کسب کند، اظهار کرد:جمیله سروری،
نخستین مازندرانی و بابلی بودکه در رشته ژیمناستیک وارد المپیک
شد.
وی با اشاره به اینکه بابل، المپیکی‌ترین شهرستان کشور است،
تصریح کرد:از سال 91، 124 مدال جهانی، 131 مدال آسیایی و 201
مدال بین‌المللی از سوی ورزشکاران این شهرستان به دست آمد.
رئیس اداره ورزش و جوانان بابل با بیان اینکه در سال‌های گذشته
صاحب 7 استخر شدیم که 2 استخر با پیشرفت 95 درصد در حال احداث
است، خاطرنشان کرد: 200 باشگاه خصوصی در سطح شهرستان بابل
مشغول به فعالیت هستند که در این زمینه جز3 شهرستان برتر استان
هستیم.
عرب با اشاره به اینکه 35 نواب رئیس بانو در 45 هیات ورزشی
شهرستان مشغول به فعالیت هستند، تصریح کرد:از مدیرعامل
فضای‌سبز شهرداری بابل بابت احداث نیمکت‌های شطرنج در پارک
شهر تشکر می‌کنم.