21236
هزینه بودجه دانشگاه نیز گفت: این بودجه به صورت ابلاغ اعتبار در
دانشگاه هزینه می‌شود و در محل دیگر نمی‌توان آن را مصرف نمود،
دوما معمولا پول‌ها به موقع نمی‌رسد و بی‌نظمی وجود دارد و به همین
خاطر برنامه‌ریزی سخت است، سوما هزینه‌هایی مثل ضدعفونی
دانشگاه یا شیفت‌های اضافی نیروهای خدماتی برای ضدغفونی نیز در
این مدت اضافه شده است.
فعالیت‌های فرهنگی و هنری در مساجد خراسان شمالی رونق یافته
است
هاشم شیرازیان، در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: طرح فهما پله‌ای برای ارتقا
و فرصتی ارزشمند برای استفاده از ایده ها است و بر اساس این طرح،
برترین کانون‌های فرهنگی و هنری مساجد کشور و همچنین
برترین‌های ستاد استانی با بررسی‌های انجام‌شده از طریق سامانه
مربوطه معرفی می‌شوند.
وی افزود: طرح پایتخت فرهنگی مساجد ایران فضای بسیار خوبی
برای رشد و اعتلای فعالیت‌های فرهنگی و هنری کانون‌های مساجد
است و ما می‌توانیم در این فضا با برنامه‌ریزی درست، ایده‌های ناب را
مبادله و اشتراک گذاری کنیم.
شیرازیان با بیان اینکه با استفاده از فهما هر کانونی می‌تواند از وضع
خود مطلع شود و فعالیت‌های خود را با دیگر کانون‌های شهری،