32878
جوپار در منطقه بهرامجرد، بلافاصله تیم امداد و نجات کوهستان این
جمعیت به محل حادثه اعزام شد.
وی با اشاره به اینکه نجاتگران از مسیر بهرامجرد در سمت جنوبی رشته
کوه های جوپار به سه فرد گرفتار در دیواره کوه دسترسی پیدا کردند،
افزود: با توجه به شرایط صعب العبور بودن ارتفاعات این منطقه،
نجاتگران با رعایت اصول ایمنی و دانش فنی توسط طناب به دیواره
کوه صعود کردند.
وی با اشاره به اینکه این عملیات به مدت 6 ساعت به طول انجامید که
بخشی از این امدادرسانی در تاریکی هوا صورت گرفته است،
خاطرنشان کرد: پس از تثبیت و ایجاد کارگاه یکی از گرفتارشدگان
که دچار سرمازدگی شده بود، توسط طناب به دامنه کوه و محل امن در
کنار دوستانش انتقال یافت.
به گزارش ایسنا، این افراد جهت یافتن ماده دارویی مومنایی به
ارتفاعات رشته کوه های جوپار صعود کرده بودند.