10001
همه روزه بر تربت پاکش گرد آمده و یاد و نامش را گرامی داشته اند و بار
دیگر ثابت کرده‌اند که دشمنان از شهید سلیمانی و مکتب حاج قاسم
بیشتر از سردار سلیمانی هراس دارند.
تشکر یک فعال سیاسی از مجلس دهم برای اصلاح یک قانون
محمود میرلوحی در گفت‌وگو با ایسنا،‌ در ارزیابی عملکرد مجلس
دهم، از تصمیمات اخیر این مجلس در تصویب دو اصلاحیه در مورد
قانون انتخابات و نظارت استصوابی انجام تشکر کرد .
این فعال سیاسی گفت: این دو مورد، موضوعات مهمی بود که
امیدوارم شورای نگهبان هم آن را تایید کند. تقریبا یک هفته از عمر این
مجلس باقی مانده است و وارد فاز جمع‌بندی و خداحافظی خواهند
شد؛ بعید می دانیم فرصت برای قانون گذاری داشته باشند.
وی در ارتباط با کارهایی که مجلس دهم می توانست انجام دهد، اما
فرصتش را از دست داد نیز گفت: این مجلس در شرایط مهمی بر سر کار آمد
مردم با شورو حضور حداکثری به لیست امید و این مجلس رای دادند. بعد
از برجام و استقرار این مجلس امیدها زیاد بود. شعارهایی که این مجلس با
آن به سر کار آمد حاکی از امید و آرامش بود. معیشت مردم از مباحث
دیگری بود که نمایندگان مجلس دهم بر آن تاکید داشتند.
وی افزود: شاهد هستیم کهدر این سال‌ها کشور توانسته با تحریم ها
مقابله کند و حتی در این حادثه اخیر کرونا هم توانست روی پای خود