13580
کولیوند در ادامه از مدیریت اورژانس پیش بیماستانی و حوادث
استان و همچنین از پروژه پایگاه اورژانس هوایی بازدید کرد و ضمن
اعلام حمایت در تکمیل این پروژه خواست حداکثر ظرف سه ماه
آینده این پروژه تکمیل شود.
خرید و مصرف کالای قاچاق نابودکننده تولید و اشتغال است
محمود ثمینی در جلسه معارفه مدیر جدید اداره جمع‌آوری و فروش
اموال تملیکی لرستان که امروز 21 مهرماه صورت گرفت، از پدیده
قاچاق کالا به‌عنوان نابودکننده تولید و سرمایه‌گذاری نام برد و
به‌ضرورت مقابله با این پدیده پرداخت.
وی تصریح کرد: خرید و مصرف کالای قاچاق نابودکننده
سرمایه‌گذاری تولید، اشتغال و نیروی فعال بوده و در مواردی هم ضمن
صدمه به سرمایه‌گذاری و اشتغال، سلامتی مردم را به خطر انداخته و
چالش‌های امنیتی فراوانی برای کشور ایجاد کرده است.
معاون استاندار با بیان مشکلات و چالش‌های پیش روی اداره
جمع‌آوری و فروش اموال تملیکی استان به پراکندگی و کوچک
بودن انبارهای موجود و کمبود نیروی انسانی آموزش‌دیده اشاره
کرد و از نمایندگان سازمان جمع‌آوری و فروش اموال تملیکی
حاضر در جلسه خواست که نسبت به رفع این مشکلات متناسب با
موقعیت خاص استان لرستان، توانایی‌های این مجموعه را از حیث