6377
اسلامی ایران گفتمان عدالت را در جامعه نهادینه کرده و جامعه را به این
سمت حرکت دهیم، ما نیز وظیفه داریم با عملکرد و مشی صحیح و اجرای
درست قوانین این گفتمان را در جامعه پیاده کنیم.
وی با بیان اینکه خداوند متعال در تمامی امور و لحظات ناظر بر اعمال ما
خواهد بود افزود: قاطعیت، جدیت و نظارت بیشتر سه نکته و مولفه اصلی
ما در مجموعه بازرسی کل استان سمنان خواهد بود.
بازرس کل جدید استان سمنان اظهار کرد: سیاست کاری بازرسی
کل استان ، پیشگیری است ، اما اگر خدای ناکرده در امری با دست ناپاکی
روبرو شویم، با قاطعیت برخورد خواهیم کرد.
وی با بیان اینکه دست های ناپاک را قطع خواهیم کرد گفت: با تلاش و
جدیت، نباید اجازه دهیم که فساد در جامعه فراگیر شود.
وی با اشاره به اولویت‌های کاری این دستگاه نظارتی خاطرنشان کرد:
مقابله و مبارزه با بیماری کرونا و جهش تولید دو هدف اصلی ما در سال 99
است که به صورت ویژه به آن خواهیم پرداخت.
بازرسان معتقد به تعمدی بودن و سهل‌انگاری در انفجار بیروت هستند
به گزارش ایسنا، خبرگزاری اسپوتنیک به نقل از منابع آگاه از روند
تحقیقات درباره انفجار بیروت اعلام کرد که فرضیه‌های مختلفی در
این باره ازجمله عمدی بودن انفجار در نظر گرفته شده‌اند.
این منابع که به دلیل حساسیت بالای موضوع نخواستند نامشان فاش