1141
استدلالی افراد را تقویت می‌کند و باید حتما یاد گرفته شود.
عضو هیات علمی گروه حقوق کیفری و جرم شناسی دانشگاه فردوسی
مشهد بیان کرد: به دانشجویان برای خواندن کتاب جزا پیشنهاد
می‌کنم که نگرش انتقادی و پرخوانی داشته باشند و تمامی کتاب‌هایی
که به حقوق جزا مربوط است را مطالعه کنند. سه جلد دکتر اردبیلی و
کتاب‌های جزای دیگر را نیز حتما مطالعه کنند. کتاب دانشجویان
نباید سفید باشد و اگر نظری از اساتید در کتاب آمده، حتما نگاه انتقادی
داشته باشید که درست یا غلط است و انقادهای خود را یادداشت کنندو با
نگرش انتقادی جز به جز کتاب را نقد و مطالعه کنند.
وی اضافه کرد: در کنار خود کتاب قانون کیفری را قرار دهید و نظرات
فقهی که مثلا در مورد یک ماده قانونی وجود دارد را کنار قانون
بنویسید و نظرات افراد مختلف را ذکر کنید. همچنین پیشنهاد می‌کنم
رویه‌هایی که در کشورهای دیگر وجود دارد را در کنار قانون خود
بنویسید. این امر باعث می‌شود که در مجموعه‌ای از انتقادها قرار
بگیرید و متوجه می‌شوید که کدام دقیق‌تر و صریح‌تر است.
ساداتی اظهار کرد: در دوره کارشناسی موضوعی که بسیار اهمیت
دارد، یادگیری بیشتر است. اگر در کنار درس، کارکردن بتواند به
یادگیری فرد کمک کند، خوب است اما اگر تبدیل به کار کردن رسمی
شود را توصیه نمی‌کنم که در زمان درس کار رسمی داشت و باید در این