4919
مدرسه در هرمزگان است ما نیز تلاش می‌کنیم تمام ظرفیت‌های سرامد
کشور را در اختیار این مدرسه قرار دهیم.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل معاونت پرورشی و فرهنگی،‌
کاظمی گفت: سال اول به صورت آزمایشی این مدرسه فعالیت خواهد
کرد و در سال آینده با آسیب شناسی یک الگوی جدید موثر ارائه
خواهیم داد تا شب شعرهای خوبی در شادنما و در بستر شبکه شاد داشته
باشیم.
امکان خرید اتوبوس برای ناوگان درون شهری مشهد را نداریم
عباس اتحادی، امروز، 20 خردادماه در بازدید خبرنگاران از
پروژه‌های شهرداری مشهد، در مورد خط سه بی‌آرتی، اظهار کرد:
پروژه خط 3 بی‌آرتی از شهریور 94 آغاز شده است. طول این خط 30
کیلومتر است. این خط با 104 ایستگاه و با سرفاصله زمانی 5 دقیقه روزانه
60 هزار سفر انجام می‌دهد. این خط 75 دستگاه اتوبوس دارد.از آبان
ماه 96 خط 3 بی‌آرتی از حرم آغاز شد. میزان سفرهای این خط به 80 هزار
سفر رسیده است. اگر این خط ویژه بی‌آرتی تا بلوار امامیه اجرا شود،
روزانه 150 هزار سفر انجام خواهد شد. بعد از اعتراض‌های کسبه
خیابان توحید نسبت به خط سه بی‌آرتی، سازمان عمران شهرداری
اقدام به ایجاد خط فرار کرد که ماشین‌ها در معابر گیر نکنند.
وی ادامه داد: باتوجه به شرایط کمی و کیفی اتوبوس، امکان خرید