22024
لزوم تشکیل اتحادیه اسلامی در جهان اسلام
به گزارش ایسنا، به نقل از مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی، مراسم
تودیع حجت‌الاسلام والمسلمین ابوالحسینی قائم مقام پژوهشگاه
مطالعات تقریبی و معارفه حجت‌الاسلام والمسلمین راشدی نیا به
عنوان سرپرست پژوهشگاه، با حضور و سخنرانی حجت‌الاسلام
والمسلمین حمید شهریاری دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب
اسلامی برگزار شد.
حجت‌الاسلام والمسلمین شهریاری در این مراسم با اشاره به حکم مقام
معظم رهبری، اظهار کرد: در حکم مقام معظم رهبری برای دبیرکل، دو
نکته حائز اهمیت است یکی بحث نوسازی و دیگری بحث عقلانیت در
رویکرد. وی در ادامه با اشاره به معنای اصلی وحدت اسلامی افزود:
وحدت به معنای یکی کردن افکار و اندیشه ها نیست بلکه به معنای بیان
اشتراکات است.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی با اشاره به تجربه موفق
کشورهای اروپایی گفت: کشورهای اروپایی در جنگ جهانی دوم
بیش از 20 میلیون نفر از همدیگر را قتل عام کردند، اما سال‌ها بعد با هم یکی
شده و پول واحدی به نام یورو ایجاد کردند و در نهایت با تشکیل
اتحادیه اروپا به انسجام قدرت خود پرداختند.
شهریاری افزود: کشورهای اسلامی هم می‌توانند با تشکیل اتحادیه