23431
21 » به شهرت دست پیدا کرد و بعد از بازی در فیلم «ادوارد دست قیچی» در
سال 1990، به یک بازیگر منحصر به فرد و جدی تبدیل شد که با بازی در هر
فیلم منتقدان و مخاطبان خود را شگفت زده می کرد و همین منجر به
تحسین جانی دپ شد. او تاکنون توانسته‌است جایزه گلدن گلوب و
جایزه انجمن بازیگران فیلم را از آن خود کند.
همچنین این هفته فیلم‌های سینمایی ایرانی «کاشی 313»، «دزدی که
برای شام آمد»، «جایی برای اشتباه نیست»، « گره کور»، «چراغ های
ناتمام»، «کوک نغمه گمشده » و «زندانی‌ها» به ترتیب از شنبه 24 تا جمعه
(30 خرداد ماه) در ساعت 13 پخش خواهند شد.
در آخرین هفته پخش مجوعه فیلم‌های سینمایی دنباله‌دار، از شنبه تا
جمعه در ساعت 19 به ترتیب فیلم‌های «پیتربل 2»، «قهرمانی پشت نقاب 1
و 2»، «اجلاس1و 2» و «بازگشت به آینده 1و 2» روی آنتن می‌روند. در
باکس ساعت 23 فیلم های این هفته شبکه نمایش نیز به ترتیب فیلم‌های:
«تله»، «یک سطر واقعیت»، «قتل سوم»، «روباه در مسیر تاریک»، «سایه
سکوت»، «غلامرضا تختی» و «قلعه» پخش می‌شوند. بنا بر اعلام این
شبکه، مخاطبان فیلم‌های کلاسیک نیز از شنبه تا جمعه با فیلم های:
«رودی کوهنورد»، «ستارگان زندان»، «24چشم»،
«جاگرنات»،« جنایت و مکافات» و «ای تی: موجود ماورا زمین و
رودخانه کانیون» در ساعت یک بامداد همراه خواهند بود.