5191
شده‌ایم، بیشتر کارها از اجرا در این وضعیت انصراف داده‌اند و بعضی‌ها
هم که به اجبار اجرایشان را شروع کرده‌اند، هیچ نتیجه مثبتی
نگرفته‌اند. باید نگران سلامتی آنها هم باشیم.
او از وضعیت بهداشت پشت صحنه‌ها به عنوان دیگر مساله مهم نام برد و
گفت: به جز معضلات اقتصادی، امنیت گروه‌های نمایشی کجا
می‌رود. آن هم در پشت صحنه‌های دخمه مانند ما. اگر هم پشت صحنه را
کنترل کنیم، تکلیف روی صحنه چه می‌شود. نمی‌توانیم که روی
صحنه ماسک بزنیم یا فاصله اجتماعی را رعایت کنیم. آیا اینها ارزش این
بازگشایی را داشت فقط به این قیمت که اعلام شود اجرای تئاتر از سر
گرفته شد؟!
این بازیگر با سابقه با انتقاد از وضعیت اقتصادی تئاتر افزود: پیش از
کرونا هم 95 درصد گروه‌های نمایشی با ضرر رو به رو بودند و تئاتر
خصوصی هم به این وضعیت دامن زد. حالا آن سالن‌ها که عموما غیر
استاندارد هستند و از همان اول از گروه‌های نمایشی چک می‌گرفتند،
آنها هم متضرر شده‌اند. امیدوارم اینکه می‌گویند سالن‌ها چک‌های
گروه‌هایی را که در حال اجرا بوده‌اند پس نمی‌دهند، واقعیت نداشته
باشد که این هم خود مشکل دیگری است؛ آش نخورده و دهان سوخته!
او با ابراز تاسف از وضعیت معیشتی قشر ضعیف جامعه در شرایط فعلی،
خاطرنشان کرد: وضعیت این اقشار را ببینید. شرایط تئاتری‌ها حتی از