27213
بودن آنها در کنار یکدیگر فقط جنبه ظاهری دارد.
ملانیا تمامی این اتهامات را رد و تاکید کرده که رابطه بسیار خوبی با
ترامپ دارد.
واکنش منفی الجزایر به اقدام آمریکا درباره صحرای غربی/ روسیه باز
هم محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، در بیانیه وزارت
خارجه روسیه آمده است، به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر
صحرا احتمالا تلاش‌های سازمان ملل با هدف حل معضل را با مشکل
روبه‌رو می‌کند.
این وزارتخانه تصمیم آمریکا در این باره را گامی یک‌جانبه که ثبات
منطقه را تهدید می‌کند، توصیف کرد.
در ادامه این بیانیه آمده است، براساس تصمیمش در این باره دولت
دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا اصول قانونی به رسمیت
شناخته شده در سطح جهانی برای حل و فصل مشکل صحرا را نابود کرد؛
اصولی که چارچوب وضعیت نهایی برای این منطقه را از طریق
همه‌پرسی تعیین می‌کند.
طبق این بیانیه، این موضع‌گیری جدید آمریکا احتمالا به طور جدی
تلاش‌های سازمان ملل برای پیشبرد حل مساله صحرا را با مشکل روبه‌رو
کند و به بحران در روابط بین طرف‌های مربوطه بینجامد و منجر به دور