3860
4. بابک حمیدیان (مسخره‌باز)
5. امین حیایی (درخونگاه)
6. آرمین رحیمیان (شبی که ماه کامل شد)
7. هوتن شکیبا (شبی که ماه کامل شد)
8. جواد عزتی (ماجرای نیمروز 2: رد خون)
9. فرامرز قریبیان (خروج)
10. میلاد کی‌مرام (امیر)
11. نوید محمدزاده (سرخپوست)
12. علی نصیریان (مسخره‌باز)
بهترین بازیگر زن
1. مهناز افشار (قسم)
2. پریناز ایزدیار (سرخپوست)
3. پانته‌آ پناهی‌ها (درخونگاه)
4. ندا جبرائیلی (کارت پرواز)
5. نگار جواهریان (طلا)
6. سحر دولتشاهی (امیر)
7. الناز شاکردوست (شبی که ماه کامل شد)
8. ژیلا شاهی (قصر شیرین)
9. ژاله صامتی (درخونگاه)