6233
را پایش می کنیم و هر جا احساس نگرانی برای آب شرببه واسطه ویروس
کرونا داشته باشیم، خروجی سد را مطابق با شرایط و ذخیره فعلی آن تغییر و
تنظیم می کنیم.
ساسانی تصریح کرد: در حال حاضر خط قرمز این شرکت، تامین آب
شرب است و امیدواریم با مدیریت درست در تابستان مشکلی نداشته
باشیم.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر تحویل نوبت دوم آب زاینده رود
برای ادامه کشت پاییزه به کشاورزان در حال انجام است، یادآور شد:
تحویل آب به کشاورزان تا 12 خرداد ماه ادامه خواهد داشت.
معاون شرکت آب منطقه ای اصفهان در خصوص ذخیره مناسب سد
زاینده رود در شرایطی که تحویل آب به کشاورزان انجام می شود،
ابراز امیدواری کرد کهبارش ها تا چهل روز آینده ادامه یابد و شرایط
سد اندکی بهبود یابد.
بارش های بهاری اصفهان را فرا می گیرد
ابراهیم هنرمند در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: نقشه های هواشناسی
بیانگر جوی ناپایدار از امروز تا اوایل هفته آینده در استان است، براین
اساس از بعدازظهر امروز به تدریج افزایش ابر، وزش باد نسبتا شدید و
رگبارهای بهاری، گاهی همراه با رعد و برق به ویژه در ارتفاعات پیش
بینی می شود.