28713
مجتمع های تفریحی و واحدهای مجوزدار به دلیل عدم تامین مالی سه
ماه حقوق پرسنل خود را پرداخت نکردند، گفت: بیشترین واحدها
برای نوروز امسال رزرو شده بودند که به دلیل شیوع کرونا
خریدهایی که انجام شده بود بلااستفاده ماند.
وی ادامه داد: از طرف دیگر این واحدها نتوانستند هزینه کنسلی ها را
پرداخت کنند که یک سری از بدهی‌های این واحدها به این شکل است.
همچنین عدم پرداخت بیمه بیکاری و عدم همکاری بانک ها در
بازپرداخت اقساط از دیگر مشکلات این واحدها است.
رئیس اداره میراث فرهنگی بندرانزلی، با اشاره به اینکه 2500 نفر در
واحدهای اقامتی این شهرستان اشتغال دارند، خاطرنشان کرد: با
توجه به فرا رسیدن تعطیلات عید فطر و پیش بینی حضور مسافران در
بندرانزلی با تمهیدات لازم و رعایت موارد بهداشتی، همچنین در نظر
گرفتن استفاده از 50 درصد ظرفیت اسکان واحدهای مجوزدار در هر
روز و قرنطینه نیمه دیگر و آماده سازی برای روز بعد امیدواریم همزمان
با بازگشایی مدارس بتوانیم شاهد آغاز به کار واحدهای اسکان
مجوزدار باشیم.
پلمب خط تولید 5 واحد تولیدی در بروجرد
عنایت شرفی امروز بیست و سوم مرداد ماه در جمع خبرنگاران گفت: در
راستای اجرای نظارت بر واحدهای تولیدی و مراکز عرضه و توزیع