17790
مرحله‌ای رسیده‌ایم که با یک موشک یک نقطه را می‌زنیم اما در آن زمان
باید تعداد زیادی شلیک می‌کردیم تا احتمال اصابت بالاتر برود.
سردار حاجی زاده افزود: به فاصله چند ماه در مرحله دوم عملیات انتقام
خون شهید صیاد یک عملیات سنگین که فقط پادگان اشرف نبود، بلکه
مواضع مختلف منافقین در نوار مرزی را که صدام در اختیار آنها قرار
داده بود، مورد ضربات موشکی قرار دادیم که تلفات سنگینی از آنها
گرفته شد و بعد از آن تاریخ هم دیگر کسی تصویری از رجوی منحوس
ندید.
وی با بیان اینکه رفاقت، صمیمیت و ارتباطات سپاه و ارتش ریشه دار و
رابطه‌ای دلی است، به عملیات انتقام شهید سلیمانی و مشارکت ارتش و
سپاه در این عملیات اشاره و خاطرنشان کرد: من وقتی بین عملیات انتقام
شهید صیاد شیرازی و عملیات انتقام شهید سلیمانی که هر دو را دیدم،
مقایسه می‌کنم، می‌بینم که هیچ فرقی بین عملکرد پاسداران در دو
عملیات نبود.
سردار رزمجو: سلامت محور اصلی توسعه کشور است
به گزارش ایسنا، سردار علی رزمجو، فرمانده سپاه امام صادق علیه
السلام استان بوشهر در همایش تجلیل از خانواده های شهدای مدافع
سلامت این استان در سخنانی توضیح داد: شهدای سلامت، سلامتی
خود را در طبق اخلاص قرار دادند تا جایی که در راه دفاع از سلامت