25463
نظر یک تاجر درباره رشد بورس
خسرو فروغان گران‌سایه در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به
تحریم‌ها و مشکلاتی که اقتصاد ایران با آنها روبه‌رو بود، پیش از ورود
کرونا پیش‌بینی می‌شد با کسری بودجه مواجه خواهیم شد که این عدد با
ورود کرونا و شیوع طولانی مدت آن عملا به شکلی جدی افزایش پیدا
کرد.
به گفته وی در کنار محدودیت درآمدهای نفتی تحت تاثیر کرونا سایر
فعالیت‌های اقتصادی درآمدزا برای دولت مانند صادرات نیز
محدود شده و همین مساله دست دولت را در پیش‌بینی سیاست مالی که
امکان مدیریت اوضاع کشور در ماه‌های پیش‌رو را به وجود آورد
بسته است.
عضو اتاق بازرگانی ایران با بیان این‌که استفاده از ظرفیت بازار بورس
یکی از گزینه‌های پیش‌روی دولت در هفته‌های گذشته بود، بیان کرد:
در این موضوع که رشد بازار سرمایه می‌تواند به جمع‌آوری
نقدینگی سرگردان در بازار کمک کرده و بخش قابل توجهی از آن را به
تولید انتقال دهد، شکی وجود ندارد و از این‌رو بسیاری از کارشناسان
نسبت به رشد بورس همزمان با کاهش جذابیت بازارهایی مانند ارز و
طلا خوشبین هستند.
فروغان گران‌سایه با بیان مشکلاتی که انداختن تمام بار اقتصاد بر دوش