31697
زرد گندم در زمان بارندگی بهاره و کاهش ریزش دانه در زمان برداشت
محصول و افزایش تولید حداقل دو برابری را درپی دارد، توصیه
می‌شود کشاورزان را از این بذور استفاده کنند.
مدیر جهادکشاورزیدرمیان بیان کرد: شرایط اقلیمی جدید در
سال‌های اخیر و احتمال افزایش بارندگی‌ها، طغیان و مهیاشدن
شرایط برای بیماری‌های قارچی در غلات را مطابق خسارت‌های سال
اخیر به بذور محلی کشت شده گندم، باید توجه زارعین شهرستان را به
این نکته جلب کرد که مزارع کشت شده با بذور اصلاح شده اصلاً دچار
خسارت زنگ زرد نشده و کیفیت محصول میزان برداشت کشاورزان
نیز بهتر از هر سال بوده است.
وی افزود: جو از کشت‌های بسیار مهم و سازگار با اقلیم شهرستان بوده و
با توجه به نیاز آبی و همچنین با توجه به نیاز دامداران شهرستان به جو،
کشت و کار این محصول از نظر اقتصادی توجیه مناسبی دارد.
نصیراییدر خصوص بذوراصلاح شده گندم و جو یادآور شد:در
سال زراعی جاری 17.5 تن بذر گندم (پیشگام،ارگ ونارین) و 5تن
جو (رقم یوسف) از شرکت‌های سهامی زراعی خضری و اسلام آباد
قاین خریداری و در بین کشاورزان توزیع شده است.
وی بر گسترش کشت مکانیزه، استفاده از تقویت بافت خاک و افزایش
ماده آلی خاک با استفاده از روش‌هایی مانند برگردان یقایای برداشت