5432
در سال 98 و استقبال خوب مخاطبان از این اثر را می‌توان مهم‌ترین
حادثه در عرصه‌عطارپژوهی در سال گذشته دانست.
او افزود: چهار کتاب از آثار عطار به صورت گزیده و بازخوانی برای
کودکان و نوجوانان از مهدی آذریزدی و مژگان شفیعی منتشر شده
است که چاپ شصت و ششم برگزیده از آثار شیخ عطار در مجموعه
قصه‌های خوب برای بچه‌های خوب نشان از موفقیت این مجموعه
برای مخاطبان در انس با عطار است.
معاون فرهنگی شهر کتاب بیان کرد: مرکز فرهنگی شهر کتاب از روز
یکشنبه (24 فروردین)و در آستانه‌روز بزرگداشت عطار، فایل‌های
صوتی حکایات عطار و مقالات و یادداشت‌های عطارپژوهان را
برای مطالعه و انس با عطار در سایت و کانال تلگرام شهر کتاب منتشر
می‌کند تا علاقه‌مندان بتوانند به صورت غیرحضوری در طول یک هفته
با عطار و آثار او همراه شوند.
او ادامه داد: عطار که به تعبیر استاد دکتر محمدرضا شفیعی‌کدکنی
«شاعر سفرهای روحانی» است در این روزهایی که مردم ایران و جهان با
تهدید کرونا مواجه هستند و اضطراب و نگرانی فراگیر شده است
می‌تواند با سفرهای روحانی در لحظاتی از زیست روزانه‌مان با ما همراه
باشد و آرامش و آسایش را به ارمغان بیاورد. تذکره‌الاولیا او ما را با اولیا
همدم می‌سازد و در مصیبت‌نامه با سالک فکرت همراهمان می‌شود و