32581
ایتام و خانواده‌های سه نفر به بالا را خانه‌دار کنیم.
بختیاری به تحویل 115 واحد مسکن به مددجویان در دهلران اشاره
کرد و گفت: با این اقدام و با همکاری بنیاد مسکن، مددجوی بدون
مسکن در این شهرستان نداریم.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، وی با تقدیر از کمک‌های
خیران به کمیته امداد در حوزه مسکن‌سازی اظهار کرد: ساخت 2 هزار
واحد مسکن طی ماه جاری در استان ایلام آغاز شده که با اولویت
مددجویان کمیته امداد و بهزیستی در شهرهای بالای 25 هزار نفر
واگذار می‌شود.
200 هکتار از اراضی بشرویه؛ زیر کشت دانه‌های خاکشیر
حسین سرچاهی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: خاکشیر بشرویه
دارای دانه‌های ریز و رنگ روشن است.
وی با اشاره به فعالیت 135 کشاورز در این حوزه در بشرویه، افزود:
خاکشیر برای رفع تشنگیبسیار مفید است، به همین دلیل در ماه رمضان
بسیار طرفدار دارد.
مدیر جهاد کشاورزی بشرویه با بیان اینکه این محصول در خراسان
جنوبی نسبت به سایر استان‌ها 20 روز زودتر برداشت می‌شود،
خاطرنشان کرد: خاکشیر برداشت شده پس از تامین نیاز استان به
استان‌های تهران، یزد، اصفهان و خراسان‌رضوی صادر می‌شود.