11705
واحدهای پوشاک تولید شده که در صورت تامین پارچه کافی تولید
گان میتوانست در این مدتدو برابر شود.
نامی در ادامه وعده داد که با بازگشایی واحدهای تولیدی تولید ماسک
و گان بیشتر شود و گفت که تعداد ماسک تولیدی خیلی بیشتر از گان است،
اما هنوز آمار دقیقی در دسترس نیست.
عضو هیات مدیره اتحادیه تولید و صادرات نساجی و پوشاک ایران
درباره بازگشایی واحدهای تولیدی اظهار کرد: واحدهای
تولیدی بازار اسفند را که مهم‌ترین بازار برای آن‌ها بود از دست دادند.
از طرف دیگر با توجه به اینکه پوشاک عمدتاً محصول فصلی و وابسته به مد
است، مشخص نیست که این واحدها بعداً قادر به فروش محصولات
خود باشند یا نه.
وی با بیان اینکه در حال حاضر انبار شرکت‌های تولیدی مملو از کالا
است، تصریح کرد: در شرایط فعلی آینده دقیقا قابل پیش بینی نیست،
اماپیش بینی می‌شود که شاهد افت تولید در بخش پوشاک باشیم.
تولید 6 ماهه ایران خودرو اعلام شد
به گزارش ایسنا، براین اساس از ابتدای امسال تا بیستم شهریورماه،
220 هزار و 256 دستگاه خودرو تولید شده است که در مقایسه با 151
هزار و 400 دستگاه تولید شده در همین بازه زمانی، افزایش 45
درصدی را تجربه کرده است.