25404
مسابقات برگزار نشد اما اکنون با اعلام ستاد مبارزه با کرونا و طبق نامه
ارسال شده، با رعایت پروتکل های بهداشتی تیم ها می توانند از 17
خردادماه تمرینات خود را آغاز کنند و نخستین مسابقه نیز روز 13
تیرماه انجام می‌شود.
نصیری بیان کرد:منتظر پاسخ وزارت ورزش و جوانان هستیم تا کلیه
مسابقات دور برگشت پلی‌آف و همچنین دیدارهای رده سنی و فینال
مسابقات را آغاز کنیم. در واقع پیش بینی ما این است تا پایان تیر ماه
رقابت‌های باقیمانده را برگزار کرده و پانزدهمین دوره از بازی‌های
لیگ فوتسال نیز به اتمام برسد.
نظارت آنلاین بر انتخابات/ اعزام 24 گروه بازرس به 8 استان برای
نظارت بر انتخابات
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در شبکه خبر گفت: انتخابات
مرحله دوم مجلس بدلیل شرایط کرونایی با تاخیر برگزار شد.
وی افزود: آنچه که وظیفه ما است، نظارت بر روند انتخابات است و این
کار در حال انجام است و همکاران ما در ستاد مرکزی نظارت و در استان ها
مشغول نظارت هستند.
کدخدایی تصریح کرد: ما در این مرحله یک سامانه نظارت آنلاین به نام
سامانه سنا رونمایی کردیم و با این سامانه به صورت آنلاین در حال
دریافت گزارش تخلفات توسط ناظران از سراسر استان ها هستیم.