20995
وزیران صادر شد فعالیتها و مشاغل جدیدی معرفی شدند که آنها نیز
بتوانند از فرصت امهال حق بیمه سهم کارفرمایی برخوردار شوند که
شامل موزه ها، دفاتر زیارتی، باشگاه‌های ورزشی و تفریحی، مراکز
هنری و رسانه‌ای، موسسات خصوصی دارای پروانه بهره برداری از
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی که در حوزه‌های درمانی
و تشخیصی اعم از آزمایشگاهی و پاراکلینیکی فعال هستند،
آموزشگاه‌های رانندگی، آرایشگاه‌ها، سالن‌های زیبایی و
گرمابه‌ها هستند.
قریب تصریح کرد: مشاغل مذکور مشمول مقررات امهال 20 درصد
حق بیمه سهم کارفرمایی اسفند 98 و فروردین و اردیبهشت سال 99 قرار
گرفته‌اند و این موضوع به تمامی واحدهای اجرایی این سازمان ابلاغ
و عملیاتی شد.
به گزارش اداره کل روابط عمومی سازمان تامین اجتماعی، معاون
بیمه‌ای سازمان تامین اجتماعی خاطرنشان کرد: فعالیت واحدهایی
که منطبق با عناوین مذکور است، می توانند از تسهیلات در نظر گرفته
شده برخوردار شوند و نسبت به تعیین تکلیف 20 درصد حق بیمه سهم
کارفرمایی ماه‌های مورد اشاره در تیر 99 اقدام کنند.