19226
لحاظ دلاری به ترتیب 78 و 53 درصد نسبت به مدت مشابه کاهش
داشت.
وی افزود: این روند کاهش صادرات استان پس از باز شدن مرزها و حل
مشکل بازگشت ارز صادرات از محل ورود موقت بهبود یافت؛ به
طوری‌که در هشت ماهه امسال صادرات استان به لحاظ دلاری 6 و به
لحاظ وزنی 2 درصد کاهش نسبت به مدت مشابه داشته است.
این مسئول با بیان اینکه 97 درصد کالاهای صادر شده از استان به مقصد
کشورهای همسایه بوده است، ادامهداد: عمده کالاهای صادراتی
استان شمش روی، ترانسفورماتور، پروفیل، پلیمر پروپیلن،
کشمش و خرما، شمش سرب، کاغذ فلوتینگ، محصولات لبنی،
مخلوط آب میوه و سبزیجات و پارچه‌های نبافته بوده که در این بین
ترکیه و عراق بیشترین مقصد کالاهای صادراتی استان است.
سیداحمدی با اشاره به میانگین بالای ارزش کالاهای صادراتی
استان به لحاظ ارزش، تصریح کرد: میانگین هر تن صادرات استان در 8
ماهه امسال، 1695 دلار بوده که این مهم برای کل کشور 286 دلار است
که نشان از آن دارد ارزش میانگین هر تن صادرات استان تقریبا 5.92
برابر میانگین کشوری است.
مدیرکل گمرک استان زنجان در رابطه با واردات از محل گمرک استان،
یادآور شد: در فروردین ماه امسال واردات استان با کاهش 58