4604
ضرورت طراحی المان‌ها بر حسب فرهنگ و آداب هر شهر
وی با تاکید بر این مطلب که المان‌ها باید بر اساس فرهنگ تاریخ، آداب و
رسوم و شرایط اقتصادی و شغلی مردم همان منطقه طراحی شود تا هم نماد
آن شهر باشد و هم شهروندان بتوانند ارتباط بهتر و عمیق‌تری با آن
برقرار کنند، ادامه می‌دهد: هر چقدر که المان با فرهنگ مردم
هماهنگ‌تر باشد تاثیر و جذب مخاطب آن بیشتر است، زیرا وجود این
چنین المان‌های شاخصی علاوه بر زیبایی کیفیت فضا را نیزارتقا
می‌دهد و این کیفیت است که بر ذهن انسان نقش می‌بندد و بر حس مکان و
خاطرات جمعی شهروندان تاثیر می‌گذارد.
شهردار ابهر از دیگر لازمه‌های طراحی المان‌های شهری را تطابق آن با
فرهنگ و آداب یک شهر عنوان کرده و متذکر می‌شود: قطعاً اگر المان‌ها
چنین خصوصیتی داشته باشند مورد استقبال و پذیرش مردم قرار
خواهند گرفت و به طرحی ماندگار برای شهر تبدیل خواهد شد.
وی با بیان اینکه از موضوعات مغفول در طراحی المان‌های شهری،
توجه نکردن به برندسازی است، خاطرنشان می‌کند: باید
همهتلاش‌ها بر این باشد تا در طراحی المان‌های شهری ابهر به این
موضوع توجه شود تا امان فاخر و هنرمندانه‌ای باشد.
المیادین از ناپدید شدن یک سرباز اسرائیلی در نزدیک رام‌الله خبر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از این شبکه، این سرباز اسرائیلی در مسیرش به