11895
سرمایه‌گذاری استان ثبت شده را 1543 مورد با سرمایه‌گذاری بیش
از 45 هزار میلیارد ریال اعلام کرد و افزود: با تحقق این میزان
سرمایه‌گذاری برای 19 هزار و 388 نفر شغل ایجاد می‌شود.
وی ادامه داد: بیشترین تعداد درخواست‌های سرمایه‌گذاری با سهم
767 مورد مربوط به حوزه صنعت، معدن و تجارت و 595 مورد مربوط
به حوزه کشاورزی بوده است. همچنین 170 درخواست در حوزه
خدمات و یازده درخواست نیز در بخش زیرساخت داشتیم.
معاون اقتصادی اداره کل امور اقتصادی و دارایی استان کرمانشاه
درباره درخواست‌هایی که مجوزهای لازم را اخذ کرده اند نیز عنوان
کرد: از 1543 درخواستی که داشتیم تاکنون برای 960 مورد مجوز
صادر شده است.
به گفته خلیلی، سرمایه‌گذاری مجوزهای صادر شده حدود 33 هزار
میلیارد ریال است و در صورت تحقق برای بیش از 14 هزار و 300 نفر شغل
ایجاد خواهد کرد.
وی از رد شدن 372 درخواست سرمایه‌گذاری هم یاد کرد و بیشترین
درخواست‌های رد شده را نیز مربوط به حوزه کشاورزی با سهم 324
مورد و حوزه خدمات با سهم 27 مورد دانست که عمدتا ناشی از فراهم
نبودن زیرساخت‌هایی مانند آب بوده است.
مدیر مرکز خدمات سرمایه‌گذاری استان کرمانشاه تاکید کرد: 211