8463
برگزار شده است، افزود: در این دوره‌ها 1728 هنرآموز و 1268
هنرجو از آموزش‌های تخصصی بهره مند شدند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان گفت:
گلیم بافی، چرم دست دوز، ماشته و جاجیم بافی، صنایع چوب،
خراطی چوب، طراحی گلیم، تراش سنگ‌های قیمتی و نیمه قیمتی،
چوغا بافی، ورشوسازی، آئینه کاری، منبت کاری، حصیر و
کپوبافی بخشی از رشته های صنایع دستی استان بوده که در این
دوره‌ها آموزش داده شده است.
وی بیان کرد: در حال حاضر 3500 کارگاه فعال صنایع دستی با 52
رشته در استان وجود دارد که بیش از 36 هزار هنرمند به صورت مستقیم و
غیر مستقیم در این زمینه فعالیت می کنند.
قاسمی در ادامه از ثبت بیش از 8000 نفر در سامانه هوشمند صدور
مجوزهای ثبت شده صنایع دستی به عنوان صنعتگر انفرادی یا
کارگاهی در سال گذشته اشاره کرد و افزود: هنرمندانی که در این
سامانه ثبت نام کرده اند می‌توانند ضمن حضور در نمایشگاه های ملی و
بین المللی صنایع دستی از معافیت های مالیاتی و تسهیلات بانکی
حمایتی نیز بهره مند شوند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان با بیان
اینکه 12 هزار نفر دارای کارت شناسایی و یا کارگاه های کوچک و