882
به گفته باکو، دانشگاه هاروارد در حال بررسی این موضوع است که آیا
برای ساکنان خوابگاه‌ها در آینده نیازی به واکسیناسیون هست یا
خیر؟
این دانشگاه از دانشجویانی که در ترم بهار در خوابگاه ساکن هستند،
خواست که ‌واکسن آنفلوآنزای فصلی دریافت کنند.
رئیس دانشگاه هاروارد اعلام کرد که به استثنای افرادی که به دلایل
پزشکی قادر به دریافت واکسن کرونا نیستند، همه افراد در دانشگاه
می‌توانند واکسینه شوند.
این موارد در حالی است که هر دوشرکت‌های فایزر و مدرنا تمامی
آزمایش‌های بالینی واکسن کرونا ساخت خود را به اتمام رسانده‌اند
و مرکز کنترل و پیشگیری از بیماری‌ها آمریکا قصد دارد در ماه جاری
300 هزار دوز از این واکسن‌ها را به ایالت ماساچوست ارسال کند.
این اقدام با ارسال 60 هزار دوز از واکسن شرکت فایزر آغاز می‌شود.