19381
شهرستان کبودراهنگ شوند. همین نیروهایی که نه ملایر نه نهاوند و نه
دیگر شهرهای استان قبولشان نکردند و گفتند کسری نیرو با بومی
برطرف می شود اما متأسفانه شهرستان کبودراهنگ با وجود نیروهای
بومی و به کار نگرفتن آنها به راحتی لرستانی ها را جذب کرد و در حال
حاضر با توجه به استخدام نیروهای حق التدریس که 40 نفر شامل
شهرستان کبودراهنگ می شود و با وجود این غیربومیان، درصد
قبولی بومیان پایین آمده و کسی پاسخگو نیست... کجای کار غلط
است؟ چرا همه سکوت کرده ایم تا زحمات بالای 10 سال همه ما هدر
برود؟ واقعاًچه کسی پاسخگو است؟ نماینده معین شهرستان، امام
جمعه، فرماندار، رئیس اداره اموزش و پرورش؟ لطفاً به داد ما برسید.
این پیام جمعی از معلمان حق التدریس شهرستان کبودراهنگ است که
از ما تقاضا دارند به گوش مدیران استان به ویژه احمد رستمی، رئیس
اداره آموزش و پرورش شهرستان برسانیم بنابراین در یک تماس تلفنی
پیگیرموضوع شدیم.
پاسخ آموزش و پرورش
رستمی در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا مبنی بر اینکه آیا معلمان حق
التدریسی شهرستانکبودراهنگ شرایطجذب را نداشتند و آیا
آموزش و پرورش کبودراهنگ تنها اداره این در استان است که
نیروهای لرستان را جذب کرده؟ گفت: طبق مصوبه مجلس نیروهایی