22930
مدارس برنامه سالانه داشته باشند / لزوم توجه به آسیب‌های اجتماعی
علیرضا نخعی در جلسه ستاد شاهد لرستان، اظهار کرد: ستاد شاهد
یکی‌از مهم‌ترین ستادهایی است که برای آموزش و پرورش دارای
اهمیت بسزایی است، در این ستاد به امور تحصیلی یادگاران شهدا و
تکریم فرهنگ ایثار و شهادت پرداخته می‌شود.
وی با بیان این‌که فرزندان شهدا و ایثارگران سرمایه معنوی نظام و
کشور هستند و این شعار نیست بلکه رسالت آموزش و پرورش است، بر
کیفیت آموزشی و پرورشی در مدارس شاهد تاکید کرد و افزود: رشد و
افت فقط درصد قبولی نیست بلکه طبق مطالبه مقام معظم رهبری توجه به
اهداف و برنامه‌های سند تحول بنیادین است.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان با اشاره به آموزش غیرحضوری
در مدارس، ادامه داد: با توجه به شیوع کرونا و نیاز به آموزش غیر
حضوری باید به‌صورت هدفمند از فضای مجازی استفاده کرد تا از افت
تحصیلی جلوگیری شود این در حالی‌است که مدارس باید دارای
برنامه سالانه باشند و در مدارس علاوه‌بر توجه به آموزش باید به
آسیب‌های اجتماعی، برنامه‌ریزی برای توسعه سالانه، شاخص
درصد قبولی، همچنین مهارت‌آموزی که اولویت نخست آموزش و
پرورش است توجه شود.
سید حسین نازاریان، مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران لرستان