31205
ماموران انتظامی دشتستان در خصوص استخراج ارز دیجیتال به
صورت غیر مجاز در منزلی در یکی از محله‌های شهر برازجان، رسیدگی
به موضوع در دستور کار قرار گرفت.
وی ادامه داد: ماموران پس از کسب مجوز قضائی به محل مورد نظر اعزام
و در بازرسی از آن منزل، 20 دستگاه استخراج ارز دیجیتال(ماینر)
قاچاق را کشف کردند.
فرمانده انتظامی دشتستان با بیان اینکه برابر نظر کارشناسان ارزش
اموال مکشوفه، یک میلیارد و 200 میلیون ریال برآورد شده است،
خاطر نشان کرد: در این رابطه یک نفر دستگیر و پس از تشکیل پرونده برای
سیر مراحل قانونی تحویل مرجع قضائی شد.