15845
تخلف بر عهده این سازمان است که امیدواریم ساماندهی برای مصرف
بهینه منابع آبی و همچنین استقرار سیستم بازچرخانی آب
درکارواش‌ها محقق شود.
لزوم آبیاری فضای سبز از آبهای سطحی به جای منابع زیر زمینی
وی ادامه داد: باید قبول کنیم در کشور کم آبی هستیم؛ لذا باید سیاست
گذاری‌ها با توجه به محدودیت منابع آبی انجام شود باید برای
آبیاری فضای سبز از آبهای سطحی استفاده کنیم و کمتر به منابع آبهای
زیر زمینی فشار بیاوریم چرا که در استفاده بیش از حد از منابع زیر زمینی
شاهد فرونشست زمین خواهیم بود. باید برنامه‌ای برای استفاده بهینه از
منابع آبی داشته باشیم و افزایش ظرفیت تصفیه خانه‌ها را در دستور کار
قرار دهیم.
انصاری به اصلاح الگوی کشت درتهران اشاره کرد و افزود: شورای
شهر تهران مصوباتی همچون محدودیت کاشت چمن داشته است تا با
توجه به اقلیم تهران از گیاهان کم آب بر و همخوان با اقلیم تهران استفاده
شود.
مدیر کل محیط زیست شهرداری تهران تاکید کرد: در تهران ارزیابی
اثرات پروژها نیز موضوع مهمی است که برای پروژه های بزرگ
مقیاس این غربالگری توسط سازمان حفاظت محیط زیست انجام
می‌شود؛ اما برای پروژهای کوچک مقیاس کارگروه غربالگری در