6876
مالی بود و در شرایط نرمالی نبودند، پس باید حل می‌کردند. به نظر من به
جای این‌که مشکلات حل شود، صورت مساله را پاک می‌کنند و
هرمدیریتی بیاید به همین منوال خواهد بود. البته شاید مدیرانی هم
باشند که بتواند تاثیرگذار باشند اما این اتفاق به ما لطمه خواهد زد.
بازیکن سال‌های نه چندان دور استقلال با بیان این‌که آن‌هایی که باعث
شدند اتفاقات ناخوشایندی در باشگاه استقلال بی‌افتد باید پاسخ‌گو
باشند، گفت: در استقلال عزیزانی مدیر شدند و روی صندلی ریاست
نشستند و لذتش را بردند اما مدیریت‌شان کار به جایی نبرد و روز به روز بد
تر از قبل کار کردند. حتما در این فوتبال اتفاقات عجیبی و غریبی افتاده
است که جذب خارجی‌ها را ممنوع کرده‌اند. قراردادها در ایران
حرفه‌ای بسته نمی‌شود و بخشی از این ماجرا هم عمدا اتفاق می‌افتد و
هماهنگ شده پول را پرداخت نمی‌کنند و این باعث می‌شود کارمان به
فیفا و شکایت‌های بازیکنان و مربیان خارجی برسد.
او اضافه کرد: با این حساب فوتبال تا زمانی که این‌گونه دنبال شود و تا
زمانی که مدیرانی بیایند که پاسخ‌گو عملکردشان نباشند، این
اتفاقات ناخوشاند ادامه خواهد داشت. باز هم می‌گویم چند مدیر و
مربی‌ای هم در فوتبال ما حضور دارند که می‌توانند و تخصص دارند تا با
مدیریت درست تیم‌شان را به موفقیت برسانند.
بخش اعظم زمین پادگان اردبیل فضای سبز و ابنیه گردشگری می‌شود