29015
پیروز شدیم ولی خوب بازی نکردیم
مصطفی هاشمی پس از کسب دومین پیروزی تیمش در لیگ برتر
بسکتبال کشور گفت: تیم آینده سازان بازیکنان جوانی داشت و
پیروزی پر گل ما دور از انتظار نبود، بازیکنان تیم شیمیدر با تجربه تر از
آن ها بودند و شرایط دشوار تری را پشت سر گذاشته اند.
وی افزود: با وجود بردی که کسب کردیم همچنان عقیده دارم بازی
خوبی در دفاع به نمایش نمیگذاریم که باید این مشکل را برای بازی
های بعدی برطرف کنیم.
سرمربی شیمیدر تصریح کرد: بخشی از این مشکلات دفاعی در
تفکرات بازیکنان است و برخی نیز به تمرینات تیم مربوط است اما
امیدوارم زودتر این مشکل را حل کنیم تا در مراحل بالاتر به مشکل
نخوریم.
وی افزود: به نظر من استفاده از الفاظ بازیکن جوان یا باتجربه منتسب
نیست و بازیکنی که در این سطح از مسابقات حضور دارد باید کاملا
آمادگی حضور در بازی را داشته باشد و بتواند در برهه های زمانی
مختلف به تیم کمک کند.
هاشمی در پایان گفت: از حمایت های مسئولین استان قم سپاسگذارم و
امیدوارم سال خوبی در لیگ برتر داشته باشیم.
*با انجام این دو بازی هماهنگی تیم بیشتر شده است