6416
وی با بیان اینکه زمین مذکور در سال 72 به مدت 20 سال برای اجرای
طرح کشاورزی به شخصی اجاره داده شده بود، تصریح کرد: با توجه به
پایان قرارداد، آن شخص حاضر به پس دادن زمین نبود و لذا با حکم
قضایی ساختمان مسکونی احداث شده در محوطه را تخریب و فنس ها
را جمع آوری کردیم.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری رودبار تصریح کرد: اگر در
زمین هایی که برای اجرای طرح های کشاورزی به بخش خصوصی
واگذار شده، فعالیت غیر کشاورزی صورت گیرد، با جدیت پس
گرفته خواهد شد.
امیدی، همچنین از دستگیری دو قاچاقچی سابقه دار چوب در حین
ارتکاب جرم خبر داد و خاطرنشان کرد: ماموران حفاظتی اداره منابع
طبیعی شهرستان رودبار با همراهی نیروی انتظامی دو قاچاقچی را در
جاده ییلاقی بره بن بخش خورگام رودبار هنگام قاچاق چوب های
جنگلی دستگیر کردند.
وی از کشف 1.5 تن چوب از گونه راش و ممرز طی بازرسی از وانت بار
این دو متخلف خبر داد و گفت: متهمان هنگام دستگیری با چاقو به
ماموران حمله ور شدند.
این مقام مسئول یادآور شد: این دو قاچاقچی که به دلیل تخلفات قبلی
خود دوران محکومیت را می گذراندند، از مسئولان زندان مرخصی