16394
بینجامد، می‌تواند منجر به تغییرات بنیادین در روابط اجتماعی شود.
این تشویش برای مدت‌ها با ما خواهد بود و ممکن است عمیقاً تعامل بین
مردم را برای مدت مدیدی تحت تأثیر قرار دهد.»
رفتار کرونای بی رحم ممکن است تغییر کند/ نگران موج دوم و شدیدتر
کرونا هستیم
دکتر قدیر رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم در گفتگوی ویژه خبری قم
گفت: ویروس کرونا بی‌رحم است و قدرت سرایت بالایی دارد و
رفتارش ممکن است عوض شود، اکنون بیمارانی داریم که با علائم
اولیه تب و سرفه نمی‌آیند بلکه با علایم گوارشی، سردرد، بدن درد و
کتف درد مراجعه می‌کنند بنابراین مردم باید هوشیار باشند.
وی افزود: نگران گسترش موج دوم بیماری هستیم و این موضوع را نیز
در نظر داشته باشید که موج دوم، قطعا بزرگتر از موج اول خواهد بود و اگر
مردم رعایت نکنند مشکلات بسیاری به بار می آید.
وی تصریح کرد: 80درصد مردم غربالگری شدند بر این اساس با افراد
تماس حاصل می‌شود و کسانی که علایم دارند ولی علایم آن شدید
نیست به مراکز بهداشتی ارجاع می‌شود و بار مراجعه به بیمارستان
کاهش پیدا می‌کند و سبب می‌شود بهتر به بیماران رسیدگی شود.
قدیر اظهارکرد: هیچ دارویی برای کرونا اثبات نشده است، معیار این
است که دارو باید از سوی وزارت بهداشت ثابت و تأیید شود تا ارائه