10912
مشروط مورد بخشودگی قرار دهند.
تمدید بسته ماندن مرز مهران تا پایان فروردین
به گزارش ایسنا، سید روح الله لطیفی اظهار کرد: بر اساس این تصمیم، مرز
مهران تا 30 فروردین 1399 بسته خواهد ماند تا مجددا در خصوص آن
تصمیم‌گیری شود.
وی افزود: در ارتباط ویدئو کنفرانسی رییس‌جمهور با استاندار
ایلام نیز بر تردد فعالان اقتصادی از مرز مهران، با رعایت موضوعات
مرتبط با سلامت جامعه تاکید شده است و به وزارت خارجه هم دستور
داده شد پیگیر بازگشایی این مرز شود.
لطیفی اظهار امیدواری کرد که تلاش‌ها برای بازگشایی مرز مهران تا
قبل از 30 فروردین نتیجه دهد و پیش از این تاریخ این مرز مهم بازگشایی
شود.
تمدید تحریمهای اتحادیه اروپا علیه اتباع روسی و سوری به بهانه حملات
شیمیایی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، این تحریمها در قبال 9 شخص
شامل پنج شخص مرتبط با حکومت سوریه و چهار شخص مرتبط با حمله
با ماده نوویچوک به سرگئی اسکریپال، جاسوس دوجانبه سابق روسیه
و دخترش در سالزبری انگلیس اعمال شده‌اند.
بر اساس یک بیانیه شورای اروپا که امروز (دوشنبه) انتشار یافت، این