8202
به گزارش ایسنا، دکتر ناصر مطیعی درنشستی که به منظور هماهنگی و هم
اندیشی در خصوص برگزاری مراسم افتتاح خوابگاه ها و خیرین نیک
اندیش در طرح مشارکت خیرین در ارتقا خوابگاه های دانشجویی
برگزار شد، گفت: با توجه به کمک های محوریخیرین طرح مشارکت و
مساعدت آنها در راستای طرح های ارتقای سه جانبهخوابگاه های
دانشجویی شروع شد و خوشبختانه کار به خوبی پیش رفت و عملیات
بیش از 80 خوابگاه از مجموعه فهرست خوابگاه ها به مراحل پایانی
رسیده و به زودی آمادهبهره برداری خواهند شد.
وی در ادامه از افزایش تعداد ظرفیت خوابگاه های دانشگاه ها خبر داد و
گفت: در حال حاضرتعداد زیادی از خوابگاه های دانشجویی نیز هم
قابل بهره برداری شده اند کهتا بهمن ماه سال جاری با حضور وزیر
علومافتتاح می شوند.
علیرضا صولتی معاون برنامه ریزی و سرمایه گذاری صندوق رفاه
دانشجویان نیز با ارائه ی گزارش روند طرح ارتقای خوابگاه های
دانشجویی افزود: در قالب طرح ارتقای خوابگاه های دانشجویی
درمجموع، برای ارتقا 105 خوابگاه با دانشگاه ها به توافق رسیدیم و
تاکنون از 105 خوابگاه، بیش از 80 خوابگاه آماده ی افتتاح هستند
که این خوابگاهها در 34 دانشگاه مستقر هستند و برخی دانشگاه ها بیش
از یک خوابگاه در طرح ارتقا داشته‌اند.