3162
شیوع کرونا در کشور می‌گذرد، اظهار کرد: اگر می خواهیم این
ویروس را شکست دهیم و دوباره به وضعیت اول برگردیم نباید از زدن
ماسک خسته شویم چون تا زمان تولید واکسن موثر این ویروس تنها راه
جلوگیری از ابتلا استفاده از ماسک است.
وی توضیح داد: البته در کنار استفاده از ماسک نباید اهمیت رعایت
فاصله اجتماعی، شستشوی مداوم دست‌ها و پرهیز از تجمعات را
نادیده بگیریم.
این مسئول با اشاره به اینکه از زمان شیوع کرونا فشار مضاعفی بر دوش
همکاران اورژانس است، گفت: تعدادی از همکاران طی این مدت به
کرونا مبتلا شده‌اند که خوشبختانه همگی آنها به سلامت آن را پشت
سرگذاشته‌اند.
بابایی تاکیدکرد: خوشبختانه تجهیزات ایمنی مناسب در اختیار
همکاران اورژانس قرار گرفته تا آمار ابتلای آنها را به حداقل برساند.
این مسئول با اشاره به آخرین وضعیت ابتلا به کرونا در استان توضیح
داد: طی 24 ساعت گذشته 60 نفر در البرز به خاطر ابتلا به کرونا در
بیمارستان‌ها بستری شده‌اند.
بابایی با اشاره به تعداد بستری‌های استان ادامه داد: در حال حاضر 407
کرونایی در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
این مسئول توضیح داد: طی 24 ساعت گذشته 43 نفر بیمار بهبود یافته