25531
شرایط، وظایف را انجام دهند که خوشبختانه درحال حاضر این جو
همدلی در سطح خوبی وجود دارد و تاکنون به خاطر آن شاهد برکات
فراوانی بوده‌ایم.
به گفته فرماندار، مردم و روحانیون در کنار مسئولان برای تحقق
اهداف نظام، انقلاب اسلامی و دولت به تلاش شبانه‌روزی خود ادامه
می‌دهند و خروجی آن توسعه پایدار و تولید مناسب خواهد بود.
این مسئول به اهمیت جهش تولید و اشتغال و همچنین سند توسعه منطقه
که بر اساس گردشگری تدوین شده اشاره کرد و یادآور شد: ایجاد
اشتغال و کمک به تولید با همکاری همه خیران و سرمایه‌گذاران محور
اقدامات امسال است.
زارع زاده به برخی اقدام‌ها و وجود زیر ساخت‌های توسعه در منطقه در
ابعاد مختلف اشاره کرد و آمادگی دولت و مسئولان را در سال جهش
تولید برای جذب سرمایه‌گذاران برای اقدام بیشتر در حوزه اشتغال
اعلام کرد.
نقش ادبیات در درمان کودکان مبتلا به سرطان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی موسسه محک، پیش از شیوع
ویروس کرونا هر ماه 1000 تا 1200 کتاب به کودکان تحت درمان در
بیمارستان محک و سایر بیمارستان‌های دولتی و دانشگاهی دارای
بخش خون و آنکولوژی کودکان تهران که در آن‌ها ترالی کتاب فعال