364
منطقه مورد نزاع را تایید می‌کند و آن را بهترین راهکار برای حل
مناقشه قره‌باغ توصیف کرده بود. او اشاره کرد، هر راه حلی در قره باغ
باید تضمین کند این منطقه حق تعیین سرنوشتش را دارد.
آذربایجان شرقی از روز پنج شنبه، جوی نسبتا پایدار را تجربه می کند
محمد امیدفر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به فعالیت سامانه‌ی بارشی از
روز سه شنبه در استان، گفت: فعالیت این سامانه تا 24 ساعته آینده تداوم
خواهد داشت ولی از شدت بارندگی‌ها کاسته می‌شود.
وی افزود: با فعالیت سامانه‌ی بارشی، بیشتر بارندگی‌ها در نواحی
شرقی استان رخ خواهد داد، این سامانه وزش باد شدید و تداوم سردی
هوا را تا روز پنجشنبه به همراه دارد.
وی با بیان این‌که طی 24 ساعت گذشته دمای تبریز حداقل 9 درجه بالای
صفر بوده است، گفت: دمای فعلی تبریز دو درجه بالای صفر بوده که نسبت
به روز گذشته کاهش یافته است.
رئیس گروه پیش‌بینی اداره کل هواشناسی آذربایجان شرقی با بیان
این‌که طی 24 ساعت گذشته، بیشترین بارش برف از شهرستان کلیبر با
4.1 میلی متر گزارش شده است، افزود: طی 24 ساعت گذشته شهرستان
عجب شیر با 18 درجه بالای صفر گرم‌ترین شهرستان و هریس و ورزقان با
چهار و نیم درجه زیر صفر به عنوان سردترین شهرستان استان گزارش
شده است.