516
آغاز اجرای طرح آمارگیری نیروی کار فصل بهار
ایرج امینی در گفت‌وگو با ایسنا، از آغاز اجرای طرح آمارگیری
نیروی کار فصل بهار امسالاستان زنجان به ‌شیوه تلفنی همزمان با سراسر
کشور از ابتدای روز بیستم اردیبهشت به مدت دو هفته خبر داد و اظهار
کرد: این تصمیم از سوی مرکز آمار ایران و در راستای اجرای طرح
فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی و رعایت پروتکل‌های بهداشتی
اعلام شده از سوی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و ستاد
ملی مبارزه با کرونا صورت گرفته است.
این مسئول ادامه داد: در اجرای این طرح ماموران آمارگیر به جای
مراجعه حضوری، با استفاده از شماره تماس چهار رقمی 2121 نسبت به
برقراری ارتباط با خانوارهای نمونه اقدام می‌کند.
وی افزود: طرح آمارگیری نیروی‌کار با هدف محاسبه شاخص‌های
فصلی و سالانه نیروی کار از جمله نرخ مشارکت اقتصادی، نرخ
بیکاری و تغییرات آن‌ها انجام می‌شود.
امینی تصریح کرد: آمارهای مربوط به ساختار نیروی ‌کار، مبنایی
برای ارزیابی و تحلیل سیاست‌های اقتصادی یک کشور محسوب
می‌شود. اشتغال و بیکاری از پدیده‌هایی است که نه تنها از نظر اقتصادی
و اجتماعی بلکه از نظر سیاسی نیز مورد توجه برنامه‌ریزان توسعه است، به
همین دلیل طرح آمارگیری نیروی‌کار از مهم‌ترین طرح‌های