10566
آحاد مردم مورد توجه قرار گرفته‌اند. به همین خاطر دچار
خودفراموشی و در برخی موارد توجه‌طلبی می‌شوند.»
قرایی مقدم تصریح کرد: «نوجوانان و جوانان نوپای جامعه به دلیل
تفکر احساسی، بیش از آنچه ارزش این افراد است، به آنها ارزش‌دهی و از
رفتارهایشان پیروی می‌کنند. با بررسی رفتار بزرگسالان جامعه
به‌صراحت آشکار می‌شود که تفکر ادراکی در پی الگوبرداری از آنچه
که این افراد انجام می‌دهند، نیست.»
جایگاه اجتماعی سلبریتی‌ها بر اساس شایستگی‌ آنها سنجیده می‌شود
این جامعه‌شناس و رفتارشناس اجتماعی همچنین خاطرنشان کرد:
«سلبریتی فردی است که به دلایل مختلف مشهور شده و حال گروهی از
مردم به‌ویژه نوجوانان در صدد الگوبرداری و پیروی از آنها هستند.
این افراد هیچ‌گاه با دانشمندان علمی، صاحب‌نظران و بزرگان کشور
قابل قیاس نیستند چراکه بزرگان کشور همواره ماندگارند و این
افراد تنها در برهه زمانی کوتاه قابل‌ توجه عموم هستند.»
او یادآور شد که با رشد تفکر ادراکی و کاهش تفکر احساسی به‌طور
ناخودآگاه حضور این افراد کمرنگ و دیگر جایگاه ویژه‌ای در
اذهان عمومی نخواهند داشت.
وی گفت: «جایگاه اجتماعی به معنای آن است که اجتماع برای آن فرد
ارزش قائل باشد و فرد جایگاه درستی را نیز اشغال کرده باشد. می‌توان