31284
اقدام کنند.
وی در پایان صحبت‌های خود خطاب به وزیر نیرو در مورد وضعیت
آب شرب شهرستان شوش تذکر داد و در مورد وضعیت بهداشتی و
درمانی این شهر اظهار کرد: شهرستان شوش تنها یک بیمارستان آن هم
بدون امکانات لازم برای بیماران دارد و این باعث می‌شود که بسیاری
از بیماران که ممکن است به کووید 19 مبتلا باشند برای درمان و
بهره‌مندی از امکانات درمانی مسیرهای طولانی را طی کنند.
کفاشیان: تفهیم اتهام نشدم/ کی‌روش نمی‌خواست در ایران بماند
به گزارش ایسنا، علی کفاشیان درباره حکم کمیته اخلاق باموضوع
محرومیتش از فوتبال اظهار کرد: سال قبل در همین ایام متوجه شدم که
کمیته اخلاق حکمی صادر کرده و همه زحماتی که در 10 سال متحمل
شده بودیم را نادیده گرفته است. متوجه شدم این کمیته 5 سال من را از هر
گونه فعالیت فوتبالی محروم کرده است. واقعا اتهامات به من تفهیم
نشده بود و متوجه نشدم چه کاری انجام دادم که محروم شدیم.
وی ادامه داد: کارهای که ما در فدراسیون انجام دادیم شفاف و مشخص
بود گاهی شما جنسی را به کسی می‌فروشید که چند چک او وصول
می‌شود اما چک آخر با مشکل رو به رو می‌شود. ما هم شکایت‌های لازم را
انجام دادیم اما با این حال رای کمیته اخلاق صادر شده بود.
کفاشیان افزود: در اساسنامه جدید که پیش نویس آن ارسال شده