8753
مساله بر روند انجام پروژه‌ها تاثیرگذار است.
معاون پژوهش و فناوری دانشگاه شهید چمران اهواز با بیان اینکه اثر
کرونا بر پژوهش دانشگاه‌ها قابل مشاهده است، گفت: اگر در
درازمدت بخواهیم این موضوع را بررسی کنیم قطعا می‌توان گفت
کرونا تاثیر منفی بر پژوهش خواهد داشت.
حقیقی با اشاره به آخرین پروژه‌های در دست اجرا، تصریح کرد: ما
اکنون چند پروژه پژوهشی بسیار خوب داریم که یکی از آن‌ها به
بررسی اثر کرونا بر دستگاه‌های اجرایی می‌پردازد. در دو پژوهش
بسیار مهم دیگر، به تاثیر کرونا بر اقتصاد و اجتماع پرداخته می‌شود و
آموزش عالی استان در این دوران رصد می‌شود.
وی در پایان با اشاره به پروژه‌های ارتباط با صنعت این دانشگاه، گفت:
چند پروژه‌ صنعتی داریم که مهم‌ترین آن میدان گازی تنگ بیجار
است، این پروژه‌ مهم 10 ساله است که از دل آن می‌توان چندین پروژه
مهم دیگر را استخراج کرد. همچنین در حوزه فولاد، نفت و آب و برق
طرح‌های متفاوت داریم که در مرحله اجرایی قرار دارند.