7535
برگزاری آزمون استخدامی 3 دستگاه اجرایی کشور در اصفهان با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی
افسون نیازبخش در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: این آزمون
استخدامی ساعت 9 صبح امروز (جمعه، 20 تیر ماه) با رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی در استان اصفهان همزمان با سراسر کشور
برگزار شد و تا ساعت 11 ادامه دارد.
وی افزود: در مجموع 1437 نفر در اصفهان درحوزه آموزشی
دانشگاه شهید اشرفی در آزمون استخدامی سه دستگاه اجرایی ثبت
اسناد و املاک کشور، صنایع شیر ایران و نهضت سوادآموزی شرکت
کردند.
معاونآموزشی جهاددانشگاهی واحد اصفهان در مورد تعداد شرکت
کنندگان این آزمون، گفت: از 1437 نفر اصفهانی که در این آزمون
حضور یافته‌اند، تعداد 860 نفر مرد و 577 نفر زن هستند.
نیازبخش توضیح داد: تعداد 385 نفر شرکت کننده آزمون نهضت
سوادآموزی، 155 نفر مربوط به آزمون استخدامی صنایع شیر و
897 نفر شرکت کنندگان آزمون استخدامی سازمان ثبت اسناد و
املاک کشور هستند.
وی با تاکید براینکه طبق اعلام قبلی، همه شرکت‌کنندگان در این
آزمون ملزم به رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک