20837
فاصله میان پژوهشگران و سیاست‌گذاران، چالش پیش روی پژوهش در
کشور
دکتر شقایق حق‌جو جوانمرد در گفت وگو با ایسنا، مهمترین چالش
پیش روی پژوهش در کشور را وجود فاصله میان پژوهشگران و
سیاست گذاران و نبود سیاست گذاری مبتنی بر شواهد علمی دانست و
اظهار کرد: این موضوع از سویی منجر به تصمیمات بدون پشتوانه
علمی شده و از سوی دیگر پژوهشگران انگیزه فعالیت در این زمینه را از
دست می دهند.
وی افزود: توجه به شواهد تولید شده در سیاست گذاری و تصمیم گیری
ها که به خصوص در پاندمی کووید مشخص تر شد، می تواند منجر به
ارتقا کیفیت پژوهش ها مبتنی بر نتایج کاربردی آنها شود.
معاون تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی اصفهان با بیان اینکه
پاندمی کرونا جز مواردی است که همه کشورها و افراد را درگیر کرده
است، تصریح کرد: کشوری نیست که از این بیماری در امان مانده باشد
و از سوی دیگر فردی نیست که به نوعی تحت تاثیر این بیماری و مشکلات
مرتبط با آن قرار نگرفته باشد. نگاه کردن به این شرایط به چشم شرایطی که
شاید هر فردی در طول عمرش یک بار با آن درگیر باشد می تواند
دریچهفرصت های جدیدرا باز کند.
به گفته حق جوجوانمرد، فرصت از نو اندیشیدن یکی از این فرصت