13464
مدیران ما و کمبود کالا و اقلام بهداشتی در داخل کشور بودند ایشان با
مدیریت جهادی ماسک و اقلام بهداشتی و کالاهای اساسی را به وفور
در فروشگاه‌ها در دسترس مردم قرار داد و دشمنان ما شکست خوردند.
در فشارهای بین‌المللی که کانال‌های مالی بسته شده‌اند ایشان با تکیه بر
توان و ظرفیت داخلی صنعت را احیا کرد و تولید پایدار ادامه دارد.
خدابخشی در پایان با اشاره به برنامه‌های مدرس خیابانی برای تصدی
وزارت صنعت، معدن و تجارت، بیان کرد: ایشان برنامه‌های
تخصصی و عملیاتی در حوزه تولید دارد که می‌تواند زنجیره تولید
داخلی را تکمیل کرده و بازار را به ثبات برساند. در آشفته بازار کنونی
ایشان عملکرد قابل توجهی داشته است. مدرس خیابانی مدیری
شجاع، مدبر، توانمند، متعهد است. رای اعتماد به ایشان یعنی رای به
خودکفایی، ثبات بازار، رونق تولید ملی، اشتغالزایی و نخبه‌پروری
می‌باشد.
خداحافظی امیر آقایی، نیکی کریمی و امین حیایی با «آقازاده»
به گزارش ایسنا، تصویربرداری سریال «آقازاده» که با شیوع کرونا
در اواخر اسفند ماه برای حفظ سلامت عوامل متوقف شده بود، از 30
اردیبهشت از سر گرفته شد.
تاکنون دو قسمت از «آقازاده» با طراحی، نویسندگی و تهیه کنندگی
حامد عنقا و کارگردانی بهرنگ توفیقی در شبکه نمایش خانگی