16692
روز پرنوسان برای بورس
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 132 واحد افزایش رقم یک
میلیون و 579 هزار واحد را ثبت کرد. این در حالی است که شاخص کل با
معیار هم وزن 2041 واحد کاهش یافت و به رقم 414 هزار و 396 واحد
رسید.
معامله‌گران این بازار یک میلیون معامله به ارزش 108 هزار و 969
میلیارد ریال انجام دادند.
معدنی و صنعتی گلگهر و کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران نسبت به
سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل پالایش نفت اصفهان، سرمایه‌
گذاری نفت و گاز و پتروشیمی تامین، مخابرات ایران و پالایش نفت
تهران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس
گذاشتند.
شاخص کل فرابورس نیز با پنج واحد کاهش رقم 18 هزار و 273 واحد
را ثبت کرد.
معامله گران این بازار یک میلیون معامله انجام دادند که 46 هزار و 781
میلیارد ریال ارزش داشت.
هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، بانک دی، تولید نیروی برق
دماوند و فرابورس ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در
مقابل سهامی ذوب‌آهن اصفهان، سنگ آهن گوهرزمین و پتروشیمی