23646
که این امر باعث می شود مددجویان با عزت نفس روی پای خود
بایستند.
بر اساس گزارش روابط عمومی کمیته امداد استان تهران، وی یادآور
شد: در حال حاضر 74 هزار و 823 خانوار با جمعیتی بالغ بر 128 هزار و
560 نفر در استان تهران از خدمات کمیته امداد بهره مند هستند.
مسافران اجازه تردد به عراق از مرز چذابه را ندارند
حمید سیلاوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به چگونگی فعالیت مرز
چذابه، اظهار کرد: فعالیت مرز چذابه ادامه دارد و طبق توافقاتی که از
قبل با کشور عراق داشته‌ایم، صادرات کالا از این مرز در حال انجام است
و مرز چذابه فعلا بسته نخواهد شد.
وی در خصوص تردد زمینی مسافران از این مرز گفت: فعلا تردد مسافران
از طرف کشور عراق از مرز زمینی به دلیل شیوع کرونا ممنوع شده
است.
سیلاوی با اشاره به ایام اربعین نیز بیان کرد: با توجه به اعلام کشور عراق،
مراسم راهپیمایی اربعین حسینی را نخواهیم داشت و راه‌اندازی
موکب در مرز نیز ممنوع است.
فرماندار دشت‌آزادگان گفت: تاکنون گزارشی از موارد تردد
غیرقانونی از مرز چذابه نیز نداشته‌ایم.