6235
اصفهان وجود دارد، اما از اواخر وقت فردا تا صبح روز پنج شنبه بارش
قابل توجهی در اصفهان پیش بینی می شود، گفت: سامانه ای که از امروز
وارد استان شده در کل استان بارش های بهاری به همراه دارد، همچنین
شاهد کاهش دمای محسوس به ویژه در نیمه شمالی و شمال شرقی استان
خواهیم بود.
کارشناس پیش بینی اداره کل هواشناسی استان اصفهان با بیان اینکه
اوج این سامانه در شهر اصفهان در روز چهارشنبه و پنج شنبه و در نقاط
دیگر استان تا روز یکشنبه هفته آینده خواهد بود، خاطرنشان کرد:
بارش های بهاری حالت پراکنده و رگباری دارند و مشابه آن را در هفته
اول فروردین ماه در استان اصفهان شاهد بودیم.
بارش‌های خوب در استان،  احتمال آتش سوزی در ارسباران را تشدید
می‌کند
محمد باقر هنربر روز شنبه در حاشیه جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان در گفت‌وگو با خبرنگاران
اظهار کرد: این جلسه به ریاست معاون عمرانی استاندار آذربایجان
شرقی برگزار شد که اقدامات و اتخاذ تمهیدات پیشگیرانه توسط
ادارات کل منابع طبیعی و محیط زیست و سایر دستگاه‌ها در خصوص
آتش سوزی مراتع و جنگل‌ها از آن جمله بود.
وی افزود: با توجه به تجارب تلخ آتش سوزی مراتع و جنگل‌ها، اتخاذ