2615
مردم پیامک‌ها را جدی بگیرند
قائم مقام شرکت ملی پخش فراورده های نفتی ایران با بیان اینکه تمام
تجهیزات ضمانت پس از فروش دارند، اظهار کرد: به طور مثال 18 سال
برای مخازن و برای تجهیزات دیگر نیز بسته به سازنده آن، ضمانت در نظر
گرفته شده است به همین دلیل جای هیچگونه نگرانی برای تجهیزات
نیست. قاسمی با بیان اینکه تاکنون برای تعداد زیادی از افراد پیامک
ارسال شده است، اظهار کرد: روزانه از 2500 نفر برای تبدیل دعوت
می شود و خواهش ما این است که متقاضیان پیامک ها را جدی بگیرند و به
آن عمل کنند چراکه تکرارپذیر نیست و ممکن است نوبت خود را از
دست بدهند.
ارزش ریالی املاک واگذار شده شهرداری در گزارش حسابرس
مشخص نیست
به گزارش ایسنا، افشین حبیب زاده در دویست و چهل و یکمین جلسه
علنی شورای اسلامی شهر و در جریان بررسی گزارش حسابرس رسمی
شورای اسلامی شهر تهران در خصوص حسابرسی سازمان املاک و
مستغلات شهرداری تهران برای سال مالی 1393، گفت: در متن
اساسنامه قبلی سازمان املاک و مستغلات شهرداری تهران عین متن بند 6
ماده 55 قانون شهرداری ها ذکر شده اما اینکه املاک واگذاری جهت
بهره برداری باید مجوز انجمن شهر را داشته باشد، حذف شده بود.