12891
حذف دلالان بازار مسکن در همدان/ برخی به دنبال خالی کردن جیب
مردم هستند
حجت الاسلام والمسلمین حبیب الله شعبانی موثقی صبح پنجشنبه 22
خردادماه در جلسه بررسی قیمت مسکن و اجاره بها در همدان، با اشاره به
رتبه برتر استان در بخش گرانی مسکن خاطرنشان کرد: با افزایش تورم
مالکان در استان همدان فشار گرانی را به مبلغ اجاره ها اضافه کرده و
سختی مضاعفی به مستاجران تحمیل می‌کنند.
وی تصریح کرد: در اوضاع اقتصادی کنونی جوانی با درآمد ماهی دو
میلیون تومان ناچار به پرداخت حداقل اجاره یک میلیون تومانی
می‌شود و این موضوع کیفیت سطح زندگی خود را به چالش می کشد.
شعبانی موثقی همچنین با بیان اینکه با خواهش و تضرع نمی‌شود
عدالت را در بازار مسکن برقرار کرد، گفت: با نظارت شدید نهادهای
مسئول باید بازار را در دست گرفت و نباید بازار مسکن را رها کرد.
وی افزود: در حال حاضر ما خود مستاجر نیستیم و نمی توانیم شرایط
مستاجران را درک کنیم اما باید بدانیم که در حوزه زمین و مصالح
تحریمی بر ما اعمال نشده و می توانیم با تشدید نظارت چاره اندیشی
کنیم.
امام جمعه همدان خواستار کاهش التهاب مسکن شد و اظهار کرد: در
افزایش قیمت مسکن عوامل زیادی موثر بوده و بخش اعظمی از آن در