22744
سلیمانی‌دشتکی تصریح کرد: مردم ایلام در دوران دفاع مقدس با
وجود اینکه زیرمستقیم توپخانه و بمباران هواپیماهای دشمن قرار
داشت اما هرگز مهاجرت نکردند و تا آخرین نفس ایستادند و
سلحشورانه از خاک میهن دفاع کردند.
وی با اشاره به اقدامات ارزشمند نظام در سال‌های اخیر در استان، گفت:
امروز فصل سازندگی در استان است و در این راستا در بحث زیرساخت
ها، پتروشیمی ها، طرح احیا اراضی کشاورزی و دیگر موارد کارهای
بسیار خوبی انجام شده و در حال انجام است.
استاندار ایلام تصریح کرد: کار بسیار خوب دیگر که همزمان با توسعه
استان در حال شکل‌گیری است ایجاد قرارگاه سازندگی در استان است
که می‌تواند نقش مهمی در محرومیت‌زدایی استان ایفا کند.
سلیمانی دشتکی از نگاه مثبت بنیاد به مناطق محروم استان تشکر کرد و
گفت: بنیاد مستضعفان علاوه بر اینکه در امر محرومیت‌زدایی
شهرستان ملکشاهی تلاشی ارزشمند داشته، به رفع محرومیت در دیگر
شهرستان محروم استان یعنی هلیلان نیز توجه دارد.
وی افزود: یکی از مناطق محروم استان و بلکه کشور شهرستان هلیلان
است و در راستای رفع مشکلات این منطقه در اوایل قرارگاه باقرالعلوم
ورود کرد و البته امکانات کافی برای محرومیت زدایی در این منطقه
وجود نداشت تا از دوستان سپاه و قرارگاه محرومیتزداییاین نهاد