6567
پاندمی روی کشتیها بوده اند و نتوانسته اند از کشتی خارج شده و به خانه
بروند.
حدود 80 درصد از حجم تجارت جهانی از طریق کشتیهای تجاری
حامل محموله های فله ای، کالاهای کانتینری و محصولات انرژی در
نفتکشها انجام می گیرد.
سازمان بین المللی دریانوردی پیش از این اعلام کرده که ملوانان در
خط مقدم پاندمی کووید 19 فعالیت می کنند و نقش اساسی در حفظ
جریان تجارت کالاهای اساسی مانند غذا، دارو و تجهیزات پزشکی
دارند. با این حال این بحران شرایط دشواری را برای ملوانان به وجود
آورده است و باعث ابهامات و مشکلات در دسترسی به بنادر، تامین
مجدد و جابجایی خدمه کشتیها شده است.