27266
300 میلیون قطعه در حال احداث بوده و 29 مرکز نیز صدور مجوز با
ظرفیت عملیاتی تولید 6 هزار و 400 میلیون قطعه آن‌ها در حال پیگیری
است.
وی با بیان اینکه تاکنون 19 هزار و 561 هکتار از اراضی پرورش
میگوی این استان واگذار شده است، عنوان کرد: 10 هزار و670
هکتار از اراضی مجوز آنها صادر شده است، 13 هزار هکتار از اراضی
نیز در اختیار شرکت شهرک‌ها است.
عالی ترین مقام وزارت جهادکشاورزی در استان هرمزگان ادامه داد:
در حال حاضر 8 هزار و 800 هکتار از اراضی پرورش میگو این استان
آماده بهره برداری ، 10 هزار و 761 هکتار در حال احداث، 2 هزار و 697
هکتار اخذ مجوز شده و تکمیل پرونده درامور اراضی، 7 هزار و 973
هکتار در حال پیگیری استعلامات ، 13 هزار هکتار واگذار شده و 2
هزار هکتار در حال احداث می باشد.
باقرزاده همائی همچنین با اشاره به اینکه پیش بینی می شود 23 هزار تن
تولید میگوی پرورشی این استان در سال جاری باشد، خاطرنشان
کرد: 21 سایت با 5 هزار و 583 هکتار سطح زیرکشت ، 428 مزرعه ، 5
هزار و 467 استخر ؛میگوی پرورشی استان هرمزگان در سالجاری را
تولید می کنند.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان هرمزگان با اشاره به