22311
دوم فروردین 1361 در شوش بر اثر اصابت ترکش به شهادت رسید.
سیدحسن حسینی نسب یکم مرداد 1337در شهرستان بروجرد به دنیا
آمد و هجدهم آذر 1360در حمیدیه اهواز بر اثر اصابت ترکش شهید
شد. سیدعلی حسینی نسب هفدهم خرداد 1344در شهرستان آبادان
متولد شد و بیست و هشتم بهمن 1364 در فاو عراق بر اثر اصابت ترکش به
شهادت رسید.
مادر شهیدان «ایراندوست» درگذشت
به گزارش ایسنا، علیرضا ایراندوست سال 39 در میمه متولد و سال60
در مریوان شهید شد. حمیدرضا ایراندوست نیز سال 43 متولد شد و سال
62در عملیات والفجر4 به شهادت رسید. مزار این دو شهید گرانقدر در
گلزار شهدای شهر میمه واقع است.
مادر شهیدان «جباری غازانی» آسمانی شد
بانو الحاجیه خانم «خدیجه جدی غازانی» مادر گرامی شهیدان و
الامقام «غلامحسن و اسمعیل جباری غازانی» آسمانی شد و پس از
سال‌ها فراق به فرزندان شهیدش پیوست. مراسم تشییع پیکر آن
مرحومه به علت شیوع ویروس کرونا و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برگزار نشده و هزینه‌های آن صرف امور خیریه خواهد شد. به
نقل از روابط عمومی اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس
آذربایجان‌شرقی، شهید «غلامحسن جباری غازانی» در تاریخ