3304
کالاهای اساسی مردم و همچنین برنامه توسعه خدمات رسانی
اجتماعی بر اساس یک جدول زمانی مشخص بررسی شد.
اسدآباد پیشتاز در زمینه تألیف کتاب شهید شاخص سال
سعید کتابی یکشنبه 21 دی ماهدر جلسه حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع
مقدس شهرستان اسدآباد، با بیان اینکه این کتاب گرانبها توسط یکی
از نویسندگان بومی تألیف و رشته تحریر درآمده است، افزود:
اسدآباددر حوزه دفاع مقدس توسط نویسندگان فاخر این
دیارقرار به تألیف پنجکتاب داشت که حمایت حوزه نشر استان و علاقه
نویسندگان باعث شد 13 جلد کتاب دربارهشهدای اسدآباد در دست
تألیف باشد که هفت مورد آن در هفته دفاع مقدس امسال رونمایی شده
است.
وی در ادامه با اشاره به ساخت فیلم کوتاه شهید محمدرسول رضایی
توسط هنرمندان اسدآبادی و شرکت این فیلم کوتاه در جشنواره فیلم
کوتاه کرمانشاه تصریح کرد: این فیلم کوتاه در جشنواره فیلم کوتاه
کرمانشاه رتبه دوم را کسب کرده است.
کتابی با بیان اینکه دانشگاه سیدجمال الدین اسدآبادی در قالب نرم
افزار وصیت نامه شهدای شهرستان را مدون و تنظیم کرده است،
یادآور شد: این اقدام در حوزه دفاع مقدس به صورت یک کار جامع و
کاملکار ارزشمند و ماندگاری خواهد بود.