26821
مدیرعامل باشگاه صنعت نفت آبادان همچنین درباره این‌که چرا این
تیم تاکنون به اردو نرفته است؟ عنوان کرد: مشکلات مالی واقعا اذیت
کننده است و باعث شده که نتوانیم اردو بزنیم. البته اگر تا یکی دو روز
آینده بخشی از مشکلات مالی مرتفع شود، روز چهارشنبه در تهران
اردو خواهیم زد و در تست ایفمارک همشرکت می‌کنیم.
وی درباره استفاده از بازیکنان بومی‌ در ترکیب نفت آبادان نیز گفت:
اندیشه و تفکر هیات‌مدیره این است که بیشتر از بازیکنان بومی استفاده
کنیم و خدا را شکر پورموسوی نیز نگاه خوبی به استفاده از بازیکنان
بومی دارد. به هر حال امسال هم مثل فصل قبل، بخش بسیاری از نفراتی که به
خدمت گرفته‌ایم از بازیکنان خوب بومی استان هستند.برای لیگ
نوزدهم، کادرفنی تست‌های زیادی از بازیکنان گرفتو بخشی از
بازیکنان نیز به این صورت جذب تیم شدند. یقینا هر کسی که به کار تیم
بیاید، در لیگ بیستم با نفت آبادان خواهد بود.
عیسی‌زادهدرباره تداوم حرکت رو به جلوی نفت نیز خاطر نشان کرد:
اگر مشکلات مالی مرتفع شود و مسئولان در این زمینه به ما کمک کنند،
یقین داشته باشید که نفت در لیگ بیستمجایگاهی بهتر از لیگ نوزدهم
کسب خواهد کرد.
وی درباره کادر فنی بومی تیم نیز عنوان کرد: بیشتر نفرات کادر فنی،
بومی است و هدف این بوده است که از تجربیات مربیان و پیشکسوتان