19613
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار
کرد: در دو شهرستان بهمئی و بویراحمد بیش از 20 هزار ماسک تولید
شده و این تولید همچنان با روزانه 300 تا 400 ماسک ادامه دارد.
جنتی پور بیان کرد: در این روزا با توجه به وضعیت پیش آمده ضررهای
خیلی زیادی متوجه ما شده است و در این مدت از بقا چیزی به عنوان
درآمد وجود نداشته است اما ما همچنان باید خدماتی را ارائه دهیم که از
نظر مالی دیگر توان تداوم این خدمات را نداریم و نیازمند کمک
خیرین و افراد هستیم.
ضدعفونی مجتمع‌های مسکونی تبریز برای پیشگیری از شیوع کرونا
باقر خوشنواز در خصوص ضدعفونی سطح منطقه و مجتمع‌های
مسکونی واقع در این حوزه، گفت: شهرداری در کنار ستاد مبارزه با
کرونا و پا به پای نیروهای مسلح، با ضدعفونی مکرر تمامی محلات و
مسیرها و سمپاشی مجتمع های مسکونی، همچنان برای مقابله با شیوع
ویروس مهلک کرونا، تلاش می‌کند.
وی افزود: در این راستا برای افزایش ایمنی شهروندان و ساکنین
حوزه شهرداری منطقه 2، مجتمع‌های مسکونی اقماری واقع در
حوزه این شهرداری، چندین سری ضدعفونی شده و این فعالیت
همچنان ادامه خواهد داشت.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، وی همچنین از توزیع