25241
مشاهده پرواز یک بالون بر فراز پاریس، برای نخستین‌بار به این فکر
افتاد که دوربینی بردارد و با استفاده از بالون، عکسی هوایی از پاریس
تهیه کند. او این فکر خود را عملی کرد و نخستین تصویر هوایی جهان، با
همین ابتکار، متولد شد و بسیار مورد اقبال و توجه حکومت‌ها قرار
گرفت و حتی بعدها، در جنگ و امور نظامی هم از آن بهره بردند. نادار را
باید در زمره نخستین سلفی‌بگیران تاریخ به حساب آورد. او سلفی‌های
بسیار هنرمندانه‌ای گرفت که تعدادی از آن‌ها هنوز باقی است. از سوی
دیگر، وی برای نخستین‌بار به طراحی تصاویر تبلیغاتی با عکس‌های
گسترده پرداخت؛ به این معنا که از یک فرد یا شی، از همه جهات عکس
می‌گرفت و سپس، عکس‌ها را به صورت پیوسته کنار هم قرار می‌داد و
پوستری زیبا به وجود می‌آورد. این ابتکار، بعدها به گستردگی مورد
استفاده قرار گرفت و حتی امروز نیز، یکی از ترفندهای شناخته‌شده در
عرصه طراحی پوستر و محصولات گرافیکی است.
شکارهای چرب و شیرین «نادار»
با این‌حال، آن‌چه نادار را به شهرت رساند، ترفندها و اقدامات
متهورانه‌اش در عرصه عکاسی نبود؛ او در سال 1850 (1229
خورشیدی) هنگام عکاسی از یک نویسنده معروف، به این فکر افتاد که
می‌تواند با عرضه و فروش تصاویر آن‌ها به مردم، درآمد مناسبی کسب
کند. تا پیش از آن، تصاویری که در خانه‌ها نگهداری می‌شد،