11227
پاکستانی، خرما، عدس، لپه، لوبیا و برنج ایرانی بین 1.8 تا 27.3 درصد
افزایش قیمت داشتند.
وی اضافه کرد: در این مدت روغن نباتی، روغن مایع، نخود،
سیب‌زمینی و لوبیاچیتی تغییر قیمت نداشته و شکر و گوجه‌فرنگی به
میزان حدود 5درصد کاهش قیمت داشته است. در این مدت قیمت تخم
مرغ 25.5 درصد و گوشت گوساله 3.3 درصد افزایش و قیمت گوشت
گوسفندی، گوشت مرغ، گوشت لاشه گوسفندی، بره نرینه، جوجه
یک‌روزه گوشتی بین 2.6 تا 26.9 درصد کاهش داشته است. در مدت
یاد شده قیمت انواع لبنیات در بازار خراسان رضوی تغییری نداشته
است.
ساعدی خاطرنشان کرد: مقایسه قیمت نهاده‌های دامی طی یک ماه
گذشته نشان می‌دهد کنجاله سویا 91.2 درصد، ذرت خارجی 30.9
درصد، جو خارجی 9.1 درصد، سبوس گندم 2.2 درصد با افزایش
قیمت اما گندم آزاد 4.2 درصد با کاهش قیمت مواجه بوده است.
سرپرست معاونت بازرسی و نظارت سازمان صنعت، معدن و تجارت
خراسان رضوی بیان کرد: در این مدت قیمت تیرآهن، نبشی، پروفیل
فولادی سبک با افزایش قیمت همراه بوده، قیمت میلگرد 8، تیرآهن 18
و شن کاهش یافته و سیمان سفید، روغن موتور، سیمان خاکستری،
آجر، گچ سفید، میلگرد 12 تغییر قیمت نداشته است.