27788
وزنه‌برداری بانوان ایران را روایت می‌کند که در روزهای
کرونایی، علاوه بر مواجهه با چالش‌های تمرین و حفظ آمادگی
جسمانی، به عنوان پرستار در بیمارستان مشغول خدمت است.
در این مستند با مشکلات امروزی ورزشکاران رده‌ قهرمانی کشور در
مواجهه با بیماری کووید 19 آشنا می‌شویم.
شخصیت اصلی مستند «لیفت‌آپ»، اولین بانوی تاریخ وزنه‌برداری
ایران است که روی تخته جهانی وزنه زده است. این ورزشکار
کرمانشاهی که روحیه‌ای پرنشاط دارد، از اسفندماه 98 که شیوع
کرونا در ایران اعلام شد، هر روز شش ساعت لباس پرستاری‌اش را
می‌پوشد تا در سایت درمانی مجموعه ورزشی آزادی به ورزشکاران
و افرادی که مشکوک به کرونا هستند، کمک کند. او همزمان قصد دارد با
فروکش کردن بحران کرونا و انجام تمرینات سخت‌تر، خود را برای
کسب اولین مدال جهانی وزنه‌برداری زنان ایران آماده کند.
«لیفت‌آپ» یک اصطلاح در ورزش وزنه‌برداری است که به کشیدن
وزنه روی سینه و سپس بالا بردن روی سر اطلاق می‌شود. این فیلم به
کارگردانی رضا سورانی، فیلمبرداری مرتضی سورانی و
تهیه‌کنندگی محمد شکیبانیا، در مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی تهیه می‌شود.
وقتی سرقت مهم نیست