3751
اعطای نشان عکس سال مطبوعاتی ایران برگزیدگان خود را شناخت
به گزارش ایسنا، چهارمین دوره اعطای نشان عکس سال مطبوعاتی
ایران به داوری مهرداد اسکویی، آرش خاموشی، کارن فیروز،
محمد قوچانی و نیوشا توکلیان برگزار شده است.
مهرداد اسکویی درباره آثار این دوره از اعطای نشان سال مطبوعاتی
ایران گفت: امسال در بخش تک عکس آثار خوبی شرکت داده شده
بودند ولی؛ در بخش مجموعه عکس کارها قوی نبودند. به نظر می‌رسد
که در بخش تک عکس نسبت به مجموعه عکس قوی‌تر هستیم؛
همانگونه که در ورزش‌ها انفرادی بهتر عمل می‌کنیم. یک مجموعه
عکس باید روایتگر باشد و واقعه را به خوبی بیان کند. باید قبل از اینکه
عکاس خبری یا مستند اجتماعی باشیم، گزارشگر و خبرنگار خوبی
باشیم.
همچنین کارن فیروز درباره مجموعه عکس‌های این دوره بیان کرد:
گاهی در مجموعه عکس‌ها دو یا سه تا از آنها خیلی خوب هستند ولی به یک
باره دو عکس دیگر را می‌بینید که کل کار را خراب می‌کند. اگر قصد
ارائه یک مجموعه عکس را دارید کلیه آنها باید خوب باشند. گاهی به
جای 10 عکس که چهارتای آن خوب است، بهتر است همان چهار
عکس را ارئه شود.
آرش خاموشی نیز اظهار کرد: در ارائه مجموعه عکس مشکلات