888
تولید ماسک با آن روبه‌رو هستند را برشمرد و گفت: در صورت تأمین
پارچه و دیگر ملزومات مورد نیاز موانع کار برطرف می‌شود.
همچنین اگر بحران جدیدی در گیلان به علت شیوع ویروس کرونا
تمامی گروه‌های جهادی و کارگاه‌های سپاه با صلابت وارد میدان
می‌شوند.
وی یادآور شد: در چند ماه اخیر گروه‌های جهادی و جامعه بسیج
اقدامات بسیار گسترده‌ای در بخش ضدعفونی‌کردن بیمارستان‌ها و
اماکن عمومی انجام دادند. در دهه نخست محرم گروه‌های جهادی
سپاه ماسک‌ مورد نیاز مساجد و هیئت‌ها را تولید و رایگان در بین آنان
توزیع کردند. همچنین بسیج اصناف گیلان از جمله تشکل‌هایی
محسوب می‌شود که اخیراً با کمک دو شرکت تولیدی اقدام به تولید
ماسک و توزیع آن در بین مردم و هیئت‌های مذهبی استان کرده است.