30403
به بیش از 330 نفر از شهروندان خدمات مشاوره ای ارائه شده است.
کاهش 75 درصدی تعهدات معوق دو خودروسازی اصلی 
به گزارش ایسنا، مهدی صادقی‌نیارکی ضمن اشاره به اینکه مجموع
تعهدات شرکت‌های بزرگ خودروسازی ایران در سال جاری نسبت
به مدت مشابه سال 98 کاهش هشت درصدی داشته است، گفت:
همچنین تعهدات معوق شرکت‌های ایران خودرو و سایپا در این مدت
نسبت به مدت مشابه سال قبل 75 درصد کاهش داشته است. مجموع
تعهدات معوق این دو شرکت در حال حاضر 108 هزار دستگاه است؛ در
همین زمان در سال گذشته 447 هزار دستگاه خودرو معوق وجود
داشت.
معاون امور صنایع وزارت صنعت، معدن و تجارت تاکید کرد: این
آمار نشان دهنده آن است که در سال جاری موضوع تحویل به موقع
خودروهای معوق، مدیریت شده است. دو شرکت ایران خودرو و
سایپا مکلف هستند که 60 درصد تولیدات روزانه خود را به تعهدات
معوق اختصاص داده و 40 درصد باقیمانده را تا پایان سال در قالب
فروش فوق‌العاده به بازار عرضه و در اختیار مشتریان قرار دهند.
یک میلیون دستگاه خودرو تا پایان سال تولید و عرضه می‌شود
وی افزود: تا پایان سال به طور متوسط ماهیانه 25 هزار دستگاه خودرو
به طور منظم توسط این دو شرکت در قالب فروش فوق‌العاده با موعد