21752
خوب خواهند آمد، تصریح کرد: اما باید این موضوع را در نظر گرفت
که نمایندگان شرق آسیا هیچگاه تکنیک بازیکنان ایرانی و خلاقیت
آن ها را نداشته و به همین دلیل دست پرسپولیس برای این مضوع چندان
بسته نیست.
فنونی زاده با اشاره به اینکه باید در ضربات ایستگاهی با برنامه ظاهر
شویم و استفاده از خلاقیت فردی در محوطه جریمه را مدنظر قرار دهیم،
بیان کرد: با غیرت و تعصبی که در بازیکنان پرسپولیس وجود دارد به
طور حتم پیروزی در دیدار نهایی و بدست آوردن جام دور از دسترس
نیست.
وی در پایان حضور کادرمدریتی جدید به ویژه سمیعی در رأس
باشگاه پرسپولیس را نویدبخش روزهای خوب دانست و عنوان
کرد: امیدوارم که قرمزپوشان پایتخت به عنوان نماینده کشورمان
بتوانند سربلند به کشورمان بازگردند.
قوامی: سلامت مالی از ویژگی‌های وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی
است
به گزارش ایسنا، هادی قوامی در جلسه علنی صبح امروز چهارشنبه
مجلس شورای اسلامی و در جریان بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی
جهاد کشاورزی به عنوان موافق، ادب، نزاکت، گشاده رویی، سعه
صدر ، روابط عمومی، مهارت‌های فنی، جامعه نگری، عمل گرایی ،