18427
حراست و مراقبت از رقبات موقوفه از دیگر وظایف امین است که افراد
معرفی شده باید برای احیا، عمران و آبادانی موقوفات برنامه ریزی
داشته باشند.
او افزود: تنظیم و تجدید قرارداد اجاره موقوفات، پیگیری امور ثبتی
و اسناد مالکیت موقوفات، جلب سرمایه گذار برای رقبات
موقوفات و رقبات مستعد سرمایه گذاری، تنظیم بودجه موقوفات،
انجام عملیات مالی و اسناد هزینه و پیگیری صدور مفاصا حساب از دیگر
وظایف امین موقوفات است.
مدیرکل اوقاف فارس با تاکید به اینکه شخص امین همچون یک
موقوفه مستقل غیرمتصرفی باید عمل کند، اظهار کرد: این افراد حق
واگذاری اولیه رقبات را ندارند، چرا که مجوز واگذاری رقبات تنها
در اختیار نماینده ولی فقیه در سازمان اوقاف و امور خیریه است.
موسوی با بیان اینکه امین یا هیئت امنا موقوفات اجازه اجرای نیت
موقوفات را نیز ندارند، گفت: البته اجرای نیت موقوفات، بر عهده
ادارات اوقاف است و در این راستا هر سه ماه یک بار افراد امین باید
گزارش عملکرد خود را به کمیسیون استان ارائه دهند.
مدیرکل اوقاف فارس، هدف از تعیین امین برای این تعداد موقوفات
را هم افزایی به منظور احیا و رشد موقوفات دانست و افزود: در این راستا
این افراد امین باید در کنار اوقاف، بخشی از بار بر زمین مانده رقبات کم