21444
شخصیت ایبراهیموویچ توسط دو بازیگر بازی می شود. دومینیک
اندرسون زندگی مهاجم سوئدی را از یازده تا 13 سالگی نقش آفرینی
خواهد کرد و گرانیت روشیتی 17 تا 23 سالگی ایبرا را بازی می کند.
ینس سیوگرن کارگردان است و داستان فیلم بر اساس کتاب من زلاتان
هستم است.
آندرئا اوکیپینتی، رییس کمپانی لاکی رد گفت: ایبراهیموویچ
فراتر از یک فوتبالیست است. او یک رهبر خالص است و یک اسطوره به
حساب می آید. این ویژگی تنها به او تعلق دارد. ماجرای این ستاره به
داستان بزرگی در سینما تبدیل خواهد شد.
فیلم های ایرانی در جشنواره ویژه خاورمیانه در آمریکا 
به گزارش ایسنا، این رویداد سینمایی سی و هفتمین دوره را از تاریخ 10
اکتبر (20 مهر) در واشنگتن دی سی آمریکا آغازکرده و تا13 اکتبر
(23 مهر) به صورت آن لاین پیگیری خواهد شد.
در این جشنواره سینمایی، «روزهای نارنجی» ساخته آرش
لاهوتی، «سرخپوست» ساخته نیما جاویدی، «شبی که ماه کامل شد»
ساخته نرگس آبیار،«خط باریک قرمز» ساخته فرزاد خوش دست،
«کاغذ پاره ها» ساخته بهزاد نعلبندی و «زنبورک در گام مینور» ساخته
مریم سپهری به نمایندگی از سینمای ایران به روی پرده می روند.
فیلم‌های سینمایی باید نام فارسی داشته باشند