29671
رئیس‌جمهوری ترکیه نه فقط در سوریه بلکه در لیبی، بارها توانسته‌اند
راه‌های همکاری میان خود را باز کنند. احتمالا بعد از تحویل
موشک‌های هرمس این ماهیت پیچیده روابط ادامه داشته باشد.
چرخ اشتغالزایی در محله‌های بیرجند می‌چرخد
حسن رمضانی، مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
خراسان جنوبی، دوشنبه شب 20 مرداد در حاشیه افتتاح این طرح به
خبرنگاران گفت: خانه کدخدا متعلق به اداره کل راه و شهرسازی است
که برای مرمت در اختیار اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه این خانه با اعتبار 20 میلیون تومان
مرمت شد، افزود: خانه کدخدا، یکی از محلات هدف بازآفرینی
شهری است که پس از بازدید استاندار خراسان جنوبی از این محله، مقرر
شدیک مرکزی با هدف آموزش صنایع دستی و ایجاد اشتغال مناسب
برای ساکنین راه‌اندازی شود.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری خراسان جنوبی
با بیان اینکه در حال حاضر 38 نفر در این خانه مشغول به فعالیت هستند،
تصریح کرد: با دستور استاندار خراسان جنوبی به 56 نفر از اهالی محله
خیرآباد تسهیلاتقرض‌الحسنه از صندوق کارآفرینی امید پرداخت
شده تا بتوانند در رشته‌های صنایع‌دستی فعالیت کنند.