26833
هنگام خرید مواد غذایی به شرایط نگهداری، تاریخ تولید و انقضا توجه
کنید 
تورج سامی روز گذشته در بازدید و بازرسی از واحدهای صنفی اظهار
کرد: شهروندان هنگام خرید مواد غذایی به شرایط نگهداری و تاریخ
تولید و انقضای آن توجه داشته باشند.
وی افزود: تمام مواد خوراکی علاوه بر دوره زمانی مصرف نیاز به
نگهداری در شرایط بهداشتی خاصی دارند، ممکن است عدم رعایت
این شرایط باعث فاسد شدن ماده غذایی قبل از پایان تاریخ انقضا شود.
سامی تاکید کرد: مردم هنگام مراجعه به مراکز عرضه مواد غذایی و
فروشگاه‌ها نسبت به رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی توجه لازم را
داشته و به محض ورود به منزل نسبت به گندزدایی اقلام خریداری‌ شده
قبل قرار دادن در محل‌های موردنظر، اقدام کنند.
این کارشناس تصریح کرد: بازرسان سلامت محیط و کار در تمام
گشت‌های مشترک به صورت کامل و با دقت بالا تاریخ و شرایط
نگهداری مواد غذایی و خوراکی را بررسی می‌کنند و در صورت بروز
هرگونه تخلف نسبت به جمع‌آوری، معدوم سازی و سیر مراحل
قانونی اقدام می‌نمایند.
به گزارش ایسنا، مسئول واحد سلامت محیط و کار شبکه بهداشت و
درمان عسلویه خاطرنشان کرد: شهروندان هرگونه تخلف بهداشتی