30497
پذیرش شده اند.
بنابراین ساکنان این استان ها که مشمول سهام عدالت هستند و روش
غیرمستقیم را برای مدیریت سهام خود انتخاب کرده بودند، می
توانند در صورت سجامی بودن نسبت به معامله سهام خود اقدام کنند.
کدام میلیاردر بیشترین خسارت را از کرونا دید؟
به گزارش ایسنا به نقل از بیزینس اینسایدر، تا پیش از شیوع بحران کرونا
برندهای لوکس از جمله لویی ویتون با گسترش سلطه خود بر بازارها به
سودآوری هنگفتی رسیده بودند که باعث شده بود تا برنارد آرنو
فرانسوی حتی به دومین فرد ثروتمند در جهان نیز تبدیل شود. با این حال
با شیوع کرونا و بسته شدن بخش زیادی از کسب و کارها، تمایل مردم
برای خرید کالاهای لوکس کاهش یافت و به دنبال آن ارزش
برندهای لوکس نیز با کاهشی محسوس مواجه شد.
برنارد آرنو 71 ساله که سال گذشته 31.4 میلیارد دلار ثروتمندتر شده
بود در سال جاری با از دست دادن 28 میلیارد دلار از ثروتش، بیشترین
خسارت را از کرونا در بین میلیاردرهای جهان متحمل شده و اکنون با
77 میلیارد دلار ثروت، چهارمین فرد ثروتمند جهان است هر چند که
وی هنوز ثروتمندترین فرد در فرانسه و اروپا محسوب می شود.
آرنو از سال 1989 مدیرعامل لویی ویتون شد و تاکنون این سمت را
حفظ کرده است. وی مالک 96.5 درصد از سهام برند کریستین دیور