6343
گلخانه و اشتغالی که ایجاد کرده، صورت گرفت.
این گلخانه توسط بخش خصوصی و با استفاده از تسهیلات اشتغال
پایدار مناطق روستایی و عشایری احداث شده است.
سرمایه گذار بخش خصوصی برای ایجاد این واحد گلخانه ای، یک
میلیارد و 870 میلیون تومان تسهیلات دریافت نموده است.
در این گلخانه با مساحت یک هکتار، سالانه 600 تن گوجه فرنگی تولید و
روانه بازار می‌شود. اشتغالزایی برای 3 نفر به صورت مستقیم و 15 نفر به
شکل غیرمستقیم از مزایای این واحد گلخانه‌ای است.
هیدروپونیک، گونه‌ای از کشت گیاهان است که در آن با حذف خاک،
پرورش گیاه در آب انجام شده و املاح و مواد مغذی نیز به صورت
کنترل شده به گیاه داده می‌شود. حذف آفات، استفاده بسیار اندک از
کودهای قابل حل در آب و مدیریت در مصرف آب از مزایای کشت
هیدرو پونیک است.