7331
بررسی موادی از قانون حمایت از توسعه و ایجاد اشتغال پایدار در مناطق
روستایی در دولت 
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی با توجه به دستاوردهای چشمگیر اجرای
قانونحمایت از توسعه و ایجاد اشتغال پایدار در مناطق روستایی و
عشایری با استفاده از منابع صندوق توسعه ملی در مناطق هدف و
ضرورت تداوم اجرای این قانون به منظور پایدارسازی اشتغال و
مهاجرت معکوس در میان مدت، پیشنهاد اصلاح موادی از قانون
مذکور را جهت بررسی و تصویب، به هیات دولت ارایه کرده است.
پیشنهاد مذکور هم اکنون در کمیسیون اقتصاد دولت درحال بررسی
است.
بررسی موانع 4 واحد تولیدی در ستاد تسهیل و رفع موانع تولید قزوین
کارگروه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید با حضور سعید شیرکوند،
معاون هماهنگی امور اقتصادی و زیربنایی معاون اول رئیس‌جمهور
و استاندار قزوینشب گذشته 19 مهر در سالن جلسات استانداری
قزوین برگزار شد.
آنچه می‌خوانید بررسی بخشی از مشکلات و مطالبات واحدهای
تولیدی در این جلسه است؛ در ابتدا موضوع شرکت ژلاتین حلال
ایران بررسی شد، این شرکت تقاضای دریافت آب بدون تصفیه و با