6606
بازیکن فصل قبل نفت آبادان به مس رفسنجان پیوست
به گزارش ایسنا، کعبی سابقه قهرمانی با فولاد نوین در لیگ دسته اول،
قهرمانی استقلال خوزستان در لیگ برتر و حضور در نفت آبادان را در
کارنامه خود دارد.
بازیکن مبتلا به کرونای شهداب از هفته آینده تمرین می‌کند
به گزارش ایسنا، تیم ‌والیبال شهداب یزد از جملهتیم‌هایی بود که برای
حضور موفق در فصل جدید لیگ برتر والیبال، عملکرد قابل توجهی در
فصل نقل و انتقالات داشتو ستاره‌هایی چون مهدی مهدوی، سلیم
چپرلی و بابک امیری را به خدمت گرفت. طی روزهای گذشته هم
ویکتور آرائجو بازیکن برزیلی این تیم در پست سرعتی‌زنوارد یزد
شد تا ترکیب شاگردان محمد عمده‌غیاثی تکمیل شود.
ابوالقاسم‌ میرزایی سرپرست تیم شهداب، در مورد وضعیت این
بازیکن با توجه به بحث جلوگیری از شیوع ویروس کرونا، اظهار
کرد: بازیکن برزیلی تست‌های ‌پزشکی را پشت سر گذاشته و ‌دو روز
پیش هم وارد یزد شد. خوشبختانه مشکلی برای سرعتی‌زن ما وجود
ندارد و برای فصل جدید می‌توانیم از او بهره ببریم.
او در پاسخ به این سوال که آیا تست‌های پزشکی به صورت مجدد از
بازیکنان تیم شهداب گرفته خواهد شد؟ اظهار کرد: ما از کل تیم تست
گرفتیم و تنها یک بازیکن ما کرونا داشت که در قرنطینه خانگی به سر