9167
است فاصله گذاری اجتماعی است، امروز تجمعات پاشنه آشیل مقابله با
کرونا شده و به جد درگیر عادی انگاری این بیماری شده ایم. امیدواریم
مردم بیش از هر زمانی کرونا را جدی بگیرند.
وی اضافه کرد: امیدوارم مثلث اتاق تعاون، اتاق بازرگانی و اتاق
اصناف نقش اثربخش خود را در مواجهه با ویروس و حمایت از دانشگاه
علوم پزشکی به خوبی عملیاتی کنند. آنها نباید نسبت به صنف و
زیرمجموعه خود تعصبی نگاه کنند، موضوع کرونا امروز به مبحث
ملی تبدیل شده و در یک کفه ترازو جان و سلامت مردم قرار دارد و نباید به
موضوع تعصب داشت.
رشیدی با اشاره به فعالیت های ستاد مدیریت بیماری کرونا در استان
بیان کرد: مسلما ستاد تا یک جایی می تواند از اهرم توصیه و خواهش و تمنا
استفاده کند، اما از جایی به بعد باید قهری و دستوری عمل شود چراکه ما
درگیر تحریم هستیم و در دسترسی به دارو محدودیت داریم.
این عضو شورای شهر اراک با طرح این سوال که چرا در کشور هند با 1.5
میلیارد جمعیت باید روزانه 490 کشته ثبت شود، اما ایران با 80 میلیون
نفر جمعیت 460 کشته ناشی از ویروس کرونا بدهد؟ افزود: این ارقام به
هیچ عنوان قابل قیاس و پذیرش نیست و اگر مردم با توصیه و خواهش
توجه نمی کنند باید از ابزار قهری و دستوری استفاده کرد. رستوران ها
باید در این شرایط تعطیل باشند چراکه مردم دچار عادی انگاری شده