5958
همچنین امروز اعلام شد، میانگین بروز هفتگی موارد مثبت بستری در
هفته سوم آذر ماه در کشور حدود 13.5 نفر به ازای هر 100 هزار نفر
جمعیت گزارش شده است که بیشترین میزان بروز به ترتیب در
استان‌های ایلام، اردبیل، تهران و گلستان بوده و میزان بروز در این
استان ها،با اختلاف قابل توجهی بالاتر از میانگین کشوری است.
این اقدام دولت توهین بزرگی به مردم کرمان بود
دکتر محمدمهدی زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، در واکنش به اقدام
دولت در راستای انتخاب استاندار جدید کرمان گفت: این اقدام
دولت یک توهین بزرگ به مردم کرمان بود.
وی افزود: دولت و آقای رحمانی فضلی وزیر کشور بدون هماهنگی و
تعامل با مجمع نمایندگان استان کرمان دست به این اقدام زدند و یقین
دارم قریب به اتفاق نمایندگان از این موضوع ناراحت هستند.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: از
آقای حسن‌پور به عنوان رییس مجمع نمایندگان استان هم گلایه
داریمزیرا به عنوان رییس مجمع نمایندگان باید در هیات دولت و
وزارت کشور حضور پیدا کرده و در آنجا مستقر می شدند و پیام مردم
کرمان و نمایندگان را به هیات دولت می‌رساند.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی افزود:
ما نمی‌خواهیم فرد خاصی را به دولت تحمیل کنیم اما این گونه رفتارها