15958
نشد و سیاست خود در نپذیرفتن مذاکره با واشنگتن را ادامه داد، تمام
مسئولان ایرانی از مقامات ارشد آن گرفته تا کوچک ترین مسئول بارها
تاکید کردند که با آمریکا مذاکرهنمی کنند مگر اینکه واشنگتن به
برجام بازگردد و تمام تحریم ها را بردارد.
در ادامه این یادداشت آمده است: ایران به دنبال یافتن گزینه های جدید
است و سفر محمد جواد ظریف، وزیر خارجه ایران به چین در فردای
تحریم نشان دهنده این امر است، ظریف تاکید کرد که رایزنی های
مثمرثمری در رابطه با ایجاد شراکت راهبردی و فراگیر با همتای چینی
خود داشته است و هر دو با یکجانبه گری آمریکا و تلاش این کشور برای
ایجاد نظام جهانی تک قطبی مخالفت کردند.
نویسنده تاکید می کند: روی آوردن ایران به چین و روسیه و منتظر
ماندن نتایج انتخابات آمریکا و همچنین همکاری اقتصادی با
کشورهای همسایه مانند عراق، امارات و ترکیه و دور زدن تحریم های
آمریکا برجسته ترین سیاست هایی است که ایران برای مقابله با این
تحریم های سخت در پیش گرفته است؛ تحریم هایی که شهروندان
ایرانی از آن رنج می برند اما هیچ تاثیری بر پایه های نظام نداشته است.
در این یادداشت آمده است: تحریم های آمریکا همانگونه که در
متقاعد کردن ایران به رفتن به میز مذاکرات شکست خورده است در
توقف نفوذ منطقه ایران نیز شکست خورده است و بر همپیمانان منطقه ای