28899
در چه زمانی نیاز است به متخصص کلیه و مجاری ادراری مراجعه کنیم؟
هرچند می توان برای بعضی از بیماری های مربوط به کلیه ومجاری
ادراری به پزشک عمومی مراجعه کرد اما با مشاهده بعضی علایم باید به
متخصص مراجعه کرد. مانند :
. مشاهده خون در ادرار.
. عدم کنترل مثانه.
. احساس درد و سوزش در زمان ادرار.
. احساس درد در کمر، کشاله ران و معده که یکی از علائم سنگ کلیه است.
. بزرگ شدن غیرطبیعی پروستات.
. ادرار قطره ای و منقطع.
. احساس درد در ناحیه تحتانی، پشتی و لگن.
. عدم توانایی در نگهداری ادرار و نیاز به دفع سریع آن. معمولا این
علامت در خانم ها در زمان بعد از بارداری مشاهده می شود.
. ترشح ادرار.
. کاهش میل جنسی در آقایان.
. وجود توده در بیضه.
سایت پی جو، مرجع بزرگ معرفی متخصص کلیه و مجاری ادراری در
ایران :
یکی از دغدغه های اصلی بیماران این است که برای مشکل خود به یک