24334
آمریکا گردد و پاسخ شایسته ای به آن خواهند داد.
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی ضمن
محکومیت شدید اقدام خائنانه رژیم آل خلیفه تاکید می نماید این
قبیل اقدامات روند مبارزات حق طلبانه و آزادی خواهانه ملت
فلسطین و جوانان مومن مسلمان جهان اسلام را علیه اشغالگران
صهیونیست تسریع خواهد کرد. سازش بحرین و امارات با رژیم
کودک کش صهیونیستی به معنای پذیرش این رژیم نزد ملت مسلمان
نخواهد بود و جهان اسلام در آینده ای نه چندان دور شاهد آزادی
فلسطین عزیز و بازگشت آن به پیکره کشورهای اسلامی خواهد بود.
ما نمایندگان ملت بزرگ ایران با صدای بلند اعلام می کنیم نبرد آزادی
فلسطین تا نابودی رژیم اشغالگر قدس ادامه خواهد داشت و سرنوشت
محتوم رژیم صهیونیستی نابودی به دست جوانان مؤمن و مسلمان
خواهد بود.
جمهوری اسلامی ایران همچنان با دقت مساله احقاق حقوق ملت
فلسطین و آزادی سرزمین های اشغالی فلسطین را به عنوان مسئله اول
جهان اسلام پیگیری خواهد کرد.
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی تأکید
می نماید عواقب هرگونه اقدام تنش زای رژیم صهیونیستی در منطقه
خلیج فارس مستقیما متوجه رژیم آل خلیفه و امارات خواهد بود و هم