2717
کرمان دانست و بیان کرد: بالا بودن میزان جمعیت متقاضی به سمت بازار
کار، باعث خواهد شدکه نرخ بیکاری در استان به شدت افزایش پیدا
کند این در حالی است که هم اکنوننرخ بیکاری استان 9.6 درصد است.
رییس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان کرمان با بیان اینکه
روندنرخ بیکاری استان کرمان در پاییز امسال پایین آمده است،
تصریح کرد: سهم بخشخدمات و عمومی استان ازاشتغال نسبتبه
متوسط کشوریپایین تر و از سوی دیگر سهم بخش کشاورزی استان از
اشتغال بالاتر از میانگین کشوری است کهدر همین راستا به دنبال
اصلاح کیفیت اشتغال هستیم.
وی عنوان کرد: در سال 97 هدفگذاری نرخ اشتغال استان در پایان سال
99، 9.7 درصد بوده است که استان باید به آن می‌رسید که در این راستا
ضمن حفظ اشتغال موجود، باید 42 هزار و 150 فرصت اشتغال ایجاد
می‌کردیم.
روردی بیان کرد: به لحاظ تحقق برنامه‌ها، از 42 هزار فرصت شغلی تعهد ما
در سال جاری، تاکنون 24340 شغل ایجاد شده است بنابراین طبق
برنامه ریزی های صورت گرفته از تحقق سهم 9 ماهه گذشته سال جاری
استان در این حوزه که باید77 درصد صورت می گرفت، هم اکنون 23
درصد عقب هستیم.
از تب «کرونا» تا فرهنگ «پساکرونایی»