3020
استان مرکزی یکی از پرترددترین استان های کشور است
سید علی آقازاده 21 آبانماه در جلسه شورای اداری راه و شهرسازی
استان مرکزی و آیین افتتاح ساختمان این اداره کل بیان کرد: تمامی
ارکان این اداره کل در این ساختمان تجمیع کرده است که مسلما ارائه
خدمت به ارباب رجوع را تسریع و تسهیل می کند.
وی با اشاره به شرایط کنونی کشور و محدودیت های اعتبارات،
گفت: با وجود این شرایط کارهای عمرانی در حوزه راه و شهرسازی در
جریان است و با وجود رکود شاهدیم عملیات اجرایی 400 هزار واحد
مسکونی تا پایان سال جاری آغاز می شود و به حدود 900 هزار واحد نیز
افزایش خواهد یافت.
استاندار مرکزی افزود: با وجود اینکه مرکز استان با مشکلاتی در
تامین زمین مواجه بود، اما استان مرکزی با وجود گذشت حدود 10 ماه
از آغاز طرح اقدام ملی مسکن در کشور، جزو 5 استانی است که پروژه را
آغاز کرده است و امروز می توانیم این نوید را بدهیم که با این تلاش ها
استان مرکزی جزو استان فعال در اجرای این طرح شناخته می شود.
وی سهم استان مرکزی از این پروژه را 22 هزار واحد مسکونی عنوان
کرد و گفت: تلاش خواهیم کرد تا پایان دولت دوازدهم بیش از این
تعداد عملیات اجرایی را آغاز کنیم، همچنین هزار واحد مسکونی
برای مددجویان کمیته امداد نیز مدنظر است که زمین مورد نیاز آن