23416
مرمت بافت تاریخی روستای روئین از سر گرفته شد
حبیب یزدان‌پناه با اشاره به اینکه پایگاه مرمت بافت تاریخی روستای
هدف گردشگری رویین از سال 97 شروع به کار کرده است، گفت:
تاکنون اعتباری بالغ‌بر هشت میلیارد ریال برای این امر هزینه شده
است.
وی تصریح کرد: این اعتبار جهت سنگ‌فرش و جداره سازی، مطالعه
جی ای اس، مرمت و استحکام‌بخشی منازل از محل اعتبارات ملی و دفتر
حفظ و احیا بناها و محوطه‌های تاریخی هزینه شده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد
خراسان شمالی، یزدان پناه گفت: از ابتدای کار تاکنون بیش از 50 نفر
استادکار و نیروی کار از اهالی بومی منطقه مشغول به کار شدند و
همچنین مصالح موردنیاز نیز از مصالح‌فروشی روستا تهیه می‌شود که
این امر سبب اشتغال‌زایی در روستا شده است.
وی با اشاره به همراهی مالکان در امر مرمت، عنوان کرد: با اولویت قرار
دادن مرمت و مقاوم‌سازی منازل افراد بی‌بضاعت، تعداد منازل مرمتی
که در دستور کار قرارگرفته‌اند بیشتر شده و مشارکت مالکان با پایگاه
نیز افزایش یافته است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی خراسان شمالی
گفت: اقدامات انجام‌شده در بیشتر بناها شامل آواربرداری،