6218
و گاهی وزش باد شدید و تگرگ با حداقل دمای 4 و حداکثر دمای 13
درجه سانتی گراد و روز شنبه (23 فروردین‌ماه) همراه با مه رقیق، در
بعضی ساعات بارش باران و گاهی رگبار و رعدوبرق و وزش باد شدید با
حداقل دمای 7 و حداکثر دمای 13 درجه سانتیگراد پیش‌بینی
می‌شود.
بارش برف در دو استان/افزایش غلظت آلاینده‌ها در کلانشهرها
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: از امروز تا دوشنبه (22 تا
24 آذر) باپایداری جو و سکون نسبی هوا در بیشتر نقاط کشور مواجه
خواهیم بود که در کلانشهرهاو شهرهای صنعتی به‌ویژه تهران، البرز،
اراک و اصفهان سبب افزایش غلظت آلاینده‌های جوی می‌شود.
وی با اشاره به اینکه امروز (22 آذر) در خراسان رضوی و برخی نقاط
خراسان شمالی بارش برف و مه‌آلودگیو در استان گیلان بارش
پراکنده پیش‌بینی می‌شود، تصریح کرد: طی فردا (23 آذر)
جویآرام در بیشتر مناطق کشور حاکم خواهد بود.
ضیاییان با بیان اینکه طی روز دوشنبه (24 آذر) در برخی نقاط
آذربایجان غربی و آذربایجان شرقی بارش برف دور از انتظار نیست،
گفت: طی روز سه‌شنبه (25 آذر) نیز با ورود سامانه بارشی از سمت شمال
غرب شاهد بارش برف و باران در غرب،شمال غرب و شمال کشور
خواهیم بود.