27258
آنان نمی‌دهد و حتی حاضر نیست ابتدایی‌ترین حقوق و خواسته‌های
انسانی آنان را نیز تامین کند.
جنبش احرار تمامی نهادهای حقوقی و بشردوست را به عمل به
مسئولیت‌های خود در قبال اسرای فلسطینی به ویژه اسرای بیمار و
اعمال فشار بر رژیم صهیونیستی برای توقف جنایات علیه اسرا
فراخواند. لازم به ذکر است که کمال ابو وعر اسیر فلسطینی که به سرطان
خنجره مبتلا بود، عصر امروز در زندان رژیم صهیونیستی به شهادت
رسید.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، این اسیر فلسطینی از سال 2003
در بند اسارت بود و به 6 مرتبه حبس ابد و 50 سال زندان محکوم شده بود.
رژیم صهیونیستی به رغم درخواست‌های مکرر نهادهای حقوقی
داخلی و بین‌المللی حاضر به آزادی او نشد.
واکنش گزارشگر سازمان ملل به موضع آمریکا درخصوص گزارشش
درباره شهادت سردار سلیمانی 
به گزارش ایسنا، انی‌یس کالامار گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور
حقوق بشر امروز در پیامی توییتری به موضع مقامات آمریکایی در
برابر گزارش اخیرش در مورد به شهادت رساندن سردار شهید سلیمانی
واکنش نشان داد و نوشت: قوانین بین المللی، بین المللی هستند. قوانین
آمریکایی نیستند. مبنای هشدارهای من درباره استفاده کنترل نشده