30619
این معناست که دولت راه را برای شوک‌های تازه‌ای در زمینه ارزش پول
و تورم بالا هموار می‌کند. این اقتصاددان افزود: اقتصاد ترکیه پیش از
شیوع کرونا نیز کاملا آسیب دیده بود. ما شاهد یک رکود بسیار شدید و
طولانی هستیم.
گاردین این آشوب اقتصادی را شرایطی می‌داند که می‌تواند برای
اردوغان ضربه‌ای مرگبار باشد چرا که طی دو سال گذشته، اقتصاد یکی
از زمینه‌های آسیب‌پذیری عمده حزب حاکم عدالت و توسعه بوده
است و نتایج نامطلوب این حزب در انتخابات محلی سال گذشته
میلادی که با شکست آن در چندین شهر اصلی همراه بود، نشانی از آغاز
اضمحلال قدرت اردوغان است.
با اینکه ترکیه ملزم به برگزاری انتخابات سراسری تا سال 2023 نیست،
طبق نظام ریاست جمهوری تازه این کشور، اتحادهای اپوزیسیون با
اندکی کاهش در حمایت‌ها از ائتلاف حاکم می‌توانند اکثریت
دولت را که هم‌اکنون نیز ضعیف شده، از بین ببرند. برخی ناظران
معتقدند که با توجه به تحولات اخیر در ترکیه، پیامدهای همه‌گیری
کرونا مطمئنا به گروه‌های اپوزیسیون فرصت تقویت موضعشان را
می‌دهد.
کرونا برای شرکت های دانش بنیان فرصت سازی کرد
موسایی در بازدید از خبرگزاری ایسنا به مناسبت روز خبرنگار، اظهار