3202
نیز پس از شش هفته حضور در این بخش از فهرست پرفروش‌های
داستانی در رتبه پنجم قرار گرفته است.
استقبال از کرونا؛ به سبک چراغ خاموش
گرمای شدید اواسط تابستان همیشه بهانه خوبی برای تفریحات شبانه و
دورهمی‌های دوستانه و فامیلی و پناه بردن به هوای خنک پارک‌های شهر
است.
اگر دم دمای غروب به دل شهر بزنید و از کنار پارک‌ها گذر کنید،
خانواده‌هایی را خواهید دید که فارغ از غوغای جهان دورهم جمع
شده‌اند تا برای دمی در کنار یکدیگر بیاسایند و اوقات فراغت خود را
سپری کنند.
هرچند که همیشه تاکید بر این است که تفریح می‌تواند با ایجاد نشاط و
اثرگذاری، بر بهداشت روان و سلامت جسمی و روحی و برقراری
ارتباط بهتر افراد در جامعه تاثیر بسزایی خواهد داشت؛ اما در شرایط
کرونایی این روزها تفریح نه تنها سبب سلامت جسمی و روحی افراد
خانواده نخواهد شد، بلکه همچون تیر خلاصی بر پیکره سلامت هر یک
از اعضای خانواده خواهد بود.
با گذشت حدود 6 ماه از حضور ویروس کرونا حال در گرماگرم هوای
مرداد ماه مردم خسته از زندگیدر حصار چهاردیواری خانه‌ها بازار
شب‌نشینی‌های خود را به وسط پارک‌های شهر آورده‌اند تا فارغ از کار