31466
محمدعلی واقعی، امروز شنبه 20 دی در دیدار با نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه بیرجند، اظهار کرد: نهضت همگانی معلم یاری در
راستای تحقق اهداف تربیتی، فرهنگی و پرورشی دانش‌آموزان و
جلب مشارکت اولیا در این زمینه آغاز شده و در حال حاضر 90 تیم معلم
یاری در مرکز استان فعالیت می‌کنند.
وی، با اشاره به اجرای پویش نذر هوشمند در دانشگاه فرهنگیان استان،
تصریح کرد: حضور پرشور و جانانه مردم نیک اندیش، به ویژه جامعه
فرهنگیان و دانش‌آموزان بهارستان علم و ادب در پشتیبانی از مدافعین
سلامت و کمک به خانوادههای آسیب دیده از کرونا، بار دیگر یاد و
خاطره ی بسیج مردمی در حمایت از رزمندگان دوران دفاع مقدس را
در اذهان زنده کرد.
به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی ادامه
داد: از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون فرهنگیان و
دانش‌آموزان استان کمک‌های بسیاری در عرصه تولید ماسک،
بالشت،گان بهداشتی، خرید بسته‌های لوازم التحریر، بسته‌های
معیشتی، البسه و گوشی همراه در قالب پویش لبخند مهربانی، لبخند
رضایت و ایران همدل، در راستای پشتیبانی از مدافعین سلامت و
حمایت از خانواده‌های آسیب دیده کرده‌اند.
رئیس کمیته لوازم التحریر رزمایش کمک‌های مؤمنانه خراسان