51
حضور یابند.
204 باشگاه ورزشی اردبیل متقاضی تسهیلات کرونایی 
سجاد انوشیروانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در دور اول
پرداخت تسهیلات کرونایی به باشگاه‌های ورزشی، حدود 350
باشگاه برای دریافت این تسهیلات ثبت‌نام کرده بودند اما به دلایل
مختلف از جمله مشکلات سیستم کارا فقط 180 باشگاه موفق به اخذ
تسهیلات شدند.
وی اضافه کرد: در دور دوم طرح تسهیلات کرونایی، کارشناسان
اداره ورزش و جوانان را به کار گرفتیم تا باشگاه‌ها و صاحبان مشاغل
ورزشی را همراهی کنند که بتوانند برای دریافت تسهیلات اقدام
کنند که 204 باشگاه متقاضی دریافت تسهیلات بودند و بقیه باشگاه‌ها
خودشان تمایلی به دریافت تسهیلات ندارند.
انوشیروانی با بیان اینکه مراحل قانونی برای پرداخت تسهیلات به
باشگاه‌ها و مشاغل ورزشی در حال طی شدن است، اضافه کرد: مبالغ
این تسهیلات باتوجه‌به نوع فعالیت باشگاه‌ها و مسائل دیگر متفاوت
بوده و از 80 میلیون تومان تا یک میلیارد تومان است.
مدیرکل ورزش و جوانان استان اردبیل با بیان اینکه در هفته‌های
گذشته همراه با رؤسای هیات های ورزشی با رؤسای فدراسیون‌ها
دیدار و گفت‌وگو و مذاکراتی داشتیم، تصریح کرد: هدف از این