878
داشت و در کمال گمنامی در مورد آنچه مصلحت عزت و اقتدار مردم بود
لحظه‌ای کوتاهی نمیکرد.در کنار فعالیت‌های هسته‌ای موسسه
سازمان پژوهش‌ها و فناوری‌های نوین دفاعی سپند را ایجاد کرد و با
نگاه جامع به علم دانشمندان را برای استقلال و اعتلای کشور در کنار هم
جمع کرد.
وی با ذکر این که نخبگان ودانشمندان در طول تاریخ به دنبال موثر
بودن هستند تاکید کرد: مدیران کشور باید فضای مناسب را برای
نخبگان فراهم کنند زیرا جوان با استعداد ایرانی دنبال تاثیرگذاری و
موثر بودن است. هر چه فضای تاثیرگذاری را برای نخبگان باز و
حمایتشان کنیم آنان نیز در این مجال جانانه می‌ایستند.
دکتر طهرانچی خطاب به دشمنان این مرز و بوم خاطرنشان کرد که این
اقدامات تروریستی و تهدیدها باعث عقب نشینی جوانان و
دانشمندان این مملکت نشده و گرچه فخری زاده‌ای رفت اما سایر فخری
زاده‌ها با گام‌های استوار و عزمی راسخ راه او را ادامه خواهند داد و
نمی‌گذارند پرچم آنها بر زمین بیفتد.
در این مراسم دکتر امام هادی معاون دانشجویی و فرهنگیدانشگاه
علوم پزشکی شهید بهشتی در سخنانی دانشجو را نماد حرکت و اصل و
اساس دانشگاه برشمردکه همواره در تمام صحنه‌های انقلاب و
تحولات کشور حاضر بوده و نقشی پر رنگ داشته است.