11475
او در ادامه به جایزه برگزیدگان اشاره کرد و گفت: این جوایز از
10میلیون ریال شروع می‌شود؛ یعنی به ترتیباز 10 میلیون ریال به
پایین. همچنین برای همه افراد، تندیس، گواهی و هدیه جشنواره
ارسال شده است و مطمئنا در جشنواره خیام از طرف شرکت‌کننده
انتفاع مالی برای جشنواره وجود نداشته است.
داوودآبادیبا اشاره بهجشنواره پایان‌نامه‌های برتر جایزه ویژه
پروفسور حسابی گفت: ما خیلی در مورد این جشنواره شاکی داریم.
خیلی افراد با ما تماس می‌گیرند و می‌گویند از آن مجموعه شاکی
هستند. اما من مطمئنم که در مورد ما شرایط خیلی متفاوت با جشنواره
پروفسور حسابی است. دبیرخانه ما همیشه و در ساعت اداریبدون برو
برگرد پاسخ‌گو است. در ساعت غیر داری نیز از طریق ایمیل همیشه
پاسخ‌گو هستیم. شرایط ما به لحاظ پاسخ‌گویی و استقرار دبیرخانه،
کاملا با جشنواره پروفسور حسابی متفاوت است. از مراتب و جهات
دیگر هم خیلی متفاوت هستیم ولی در مورد آن دیگر صحبت نمی‌کنم.
وی در ادامه گفت: در جشنواره پروفسور حسابی فرآیند انتخاب
برگزیدگان اصلا مثل ما نیستو فرمالیته است! ولی در جشنواره ما
مستنداتش وجود دارد.
دبیر جشنواره تالیفات برتر در انتها عنوان کرد که با توجه به شرایط به
وجود آمده در خصوص این جشنواره، برگزاری آن در دوره‌های