1009
آمریکا محدودیت‌های جدید چین را تشدید اختلافات دانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، روابط میان این دو اقتصاد
برتر جهان در ماه‌های اخیر تیره شده و دو طرف وارد اتهام‌زنی متقابل در
عرصه مناقشه‌های تجاری، حقوق بشر و منشا پاندمی کرونا شده‌اند.
چین روز جمعه از محدودیت‌های متقابل علیه دیپلمات‌های
آمریکایی خبر داد، آن هم چند رو پس از آنکه واشنگتن
محدودیت‌های جدیدی برای کارکنان نهادهای خارجی پکن
وضع کرد.
پکن می‌گوید، اقدامات متقابلی علیه تمام کارکنان سفارت و
کنسولگری آمیکا از جمله کنسولگری کل در هنگ‌کنگ و
کارکنانش وضع می‌شود و این اقدام را واکنش مشروع و لازم
توصیف کرد.
اما آمریکا روز شنبه اعلام کرد، اقدامات چین فراتر از کاری است که
آن انجام داده است.
سخنگوی وزارت خارجه آمریکا گفت، حرکت پکن با توجه به اینکه
نماینده مستقر در هنگ‌کنگ را هدف گرفته و محدودیت‌هایی علیه
شهروندان چینی در دیدار با آمریکایی‌ها به شکل الزام به اطلاع‌رسانی
قبل از نشست جدید وضع می‌کند، تشدید است.
این سخنگو همچنین گفت: این الزام‌های اطلاع‌رسانی اکنون شامل