11876
تیم‌های لیگ برتری هندبال خوزستان در آستانه انحلال
در حالی که روز گذشته تیم بانوان پرسپولیس بهبهان باید در مرحله
رفت دور دوم لیگ برتر هندبال بانوان کشور رو در روی تیم شهید
شاملی قرار می‌گرفت، نماینده خوزستاندر این مسابقه حاضر نشد.
به گزارش ایسنا، تیم بهبهان که از ابتدای فصل جاری لیگ برتر با
مشکلات مالی مواجه بوده است و حتی به سختی توانست وارد لیگ
شود، در نهایت نیز به دلیل همینمشکل در اولین بازیدور رفت مرحله
دوم لیگ برتر نتوانست رو در روی تیم شهید شاملی قرار گیرد. هر چند با
حمایت‌های رییس هیات هندبال خوزستان و بهبهان، این تیم برای
بازی در دومین دیدار با تیم تاسیسات دریایی عازم تهران شده است اما به
گفته مسئولان هندبال خوزستان، باتوجه به مشکلات مالی فراوان و
نبود حامی مالی، این تیم به احتمال بسیار نتواند در ادامه رقابت‌ها
شرکت کند و منحل خواهد شد.
همچنین تیم آقایان هندبال پرسپولیس بهبهان که در لیگ برتر آقایان
توانست برای اولین بار در هندبال خوزستان تاریخ‌سازی کند و در
جمع شش تیم برتر لیگ کشور قرار بگیرد، به دلیل مشکلات مالی در
آستانه انحلال است.اتفاقی که مدتی پیش نیز در عین ناباوری برای تیم
آویسا خوزستان در لیگ برتر فوتبال بانوان رخ داد و این تیم به دلیل
نبود حامی مالی، در لیگ شرکت نکرد و اکنون هم دیگر خبری از این تیم