4657
لایپزیگ برود.
ام‌باپه جدایی از پاری سن ژرمن را خواستار شد
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز، کیلیان ام‌باپه از گران‌ترین بازیکنان
حال حاضر فوتبال جهان است که در پاری سن ژرمن بازی می‌کند.
ام‌باپه به خاطر مشکلات مالی باشگاه‌ها باتوجه به شیوع کرونا در
تابستان سال جاری پاری سن ژرمن را ترک نخواهد کرد اما او به
مسوولان باشگاه اعلام کرده که در تابستان سال بعد تیم را ترک خواهد
کرد.
تایمز در ادامه گزارش خود نوشت که ام‌باپه این فرصت را به مدیران
باشگاه داده تا با آرامش جایگزین او را انتخاب کنند.
این بازیکن به احتمال خیلی زیاد راهی لیگ جزیره و یا لالیگا خواهد
شد.
او پیش از این به ستایش از لیورپول کلوپ پرداخت و به بازی در
منچستریونایتد هم علاقه دارد.
تایمز تاکید کرد که رئال مادرید قصد دارد در سال پیش‌رو پول لازم را
برای خرید این مهاجم فرانسوی جمع‌آوری کند.
این مهاجم جوان تا سال 2022 با پاری سن ژرمن قرارداد دارد. او بارها
علاقه خود برای حضور در رئال مادرید را هم نشان داده و گزینه محبوب
هواداران رئال برای جایگزینی کریستیانو رونالدو است.