19107
صاحب‌الزمان مزرعه بیده خواند که به همت دهیاری و بخشداری با
سرمایه‌ای قریب به‌ دو میلیارد تومان به نرخ امروز انجام شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فرماندار ی میبد، این مسئول
انتقال آب شیرین به روستای مزرعه بیده و حسن‌آباد را یکی دیگر از
طرح‌های انجام‌شده عنوان کرد و افزود: طرح انتقال آب بهداشتی و
سالم از منبع اصلی، کار ارزشمند دیگری بود که به همیاری آب و
فاضلاب استان و دهیاری و بخشداری با اعتباری بالغ‌ بر 700 میلیون
تومان صورت گرفت.
شورای ائتلاف نیروهای انقلاب: همواره از راهنمایی پدرانه آیت‌الله
یزدی برخوردار بودیم
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است: عالم مجاهد وانقلابی
حضرت آیت الله یزدی یار دیرین امام و رهبری دارفانی را بدرود گفت.
شورای ائتلاف نیروهای انقلاب اسلامی که همواره از راهنمائی‌های
پدرانه و پشتیبانی آن بزرگوار بهره مند بوده، فقدان تأثر انگیز ایشان را به
مقام معظم رهبری، حوزه علمیه قم وجامعه مدرسین حوزه علمیه قم
تسلیت می‌گوید و برای آن بزرگوار علو درجات و برای بازماندگان
محترمشان صبرواجر مسئلت می‌کند.