1936
ارزش اجاره ملک باید مالیات بپردازند.
پارسا همچنین گفته که موضوع مهمتر آن است که اطلاعات لازم برای
آگاهی از زمان خالی بودن خانه ها را در اختیار نداریم.
وی با بیان اینکه بعد از تحویل این سامانه به سازمان امور مالیاتی کشور،
ما حداکثر بعد از 10 روز مطابق با قانون اوراق تشخیص مالیاتی افراد را
صادر خواهیم کرد، گفت: مشکل اصلی درباره اخذ مالیات از
خانه‌های خالی این است که وزارت راه و شهرسازی هنوز تمامی
اطلاعات لازم را در سامانه قرار نداده است.
موافقت مجلس با دوفوریت طرح مالیات بر خانه‌های خالی
روز گذشته نیز کمیسیون اقتصادی مجلس مکلف شد ظرف یک هفته
جزئیات طرح مالیات از خانه های خالی را به صحن علنی ارائه کند.
خاندوزی، نائب رئیس کمیسیون اقتصادی در این خصوص گفته که
کمک به عرضه فوری مسکن تنها از طریق افزایش مالیات بر خانه‌های
خالی امکان پذیر است که امیدواریم در تابستان سال جاری که پیک
خرید و فروش خانه و جابجایی مستاجران است اجرای این قانون
اثرات خود را داشته باشد.
همچنین بحرینی، عضو کمیسیون اقتصادی مجلس عنوان کرد که
بیش از نیاز کشور واحد مسکونی آماده سکونت داریم. دولت
متأسفانه همراهی لازم را برای اجرای این قانون نداشت اما هم اکنون