14884
مرز بازرگان وارد کشور شده و در حال انتقال به شیراز است.
دستگیری یک فراری از مالیات
به گزارش ایسنا، سرهنگ علی ولی پور در تشریح جزئیات این پرونده
گفت: اوایل تیرماه امسال پرونده ای از اداره کل امور مالیاتی به معاونت
مبارزه با جرایم اقتصادی با موضوع فرار مالیاتی ارجاع شده و آنان
خواستار دستگیری یک متهم فرار مالیاتی شدند. در همین راستا نیز
بررسی ها انجام شد و در جریان تحقیقات اولیه مشخص شد که فردی
مدارک هویتی شامل شناسنامه و کار ملی افراد کم سواد و بیسواد را به
بهانه های مختلف از قبیل پرداخت وام از آنان گرفته و بدون اطلاع این
افراد اقدام به ثبت شرکت های صوری به نام آنان کرده و سپس با اخذ
کارت بازرگانی به واردات کالا پرداخته بود.
وی با بیان اینکه متهم تمامی معاملات را به نام مالباختگان در نزد مراجع
ذی ربط ثبت کرده بود، گفت: بدین ترتیب این فرد از پرداخت مالیات
40 میلیارد ریالی فرار کرده بود. در همین راستا نیز ماموران پلیس
امنیت اقتصادی تهران بزرگ با شناسایی هویت متهم، شناسایی
مخفیگاه وی را در دستور کار خود قرار دادند.
ولی پور افزود: در ادامه ماموران با هماهنگی مقام قضایی عملیاتی را
برای دستگیری این فرد ترتیب داده و او را در مخفیگاهش دستگیر و به مقر
پلیس منتقل کردند. این فرد که تصور نمی کرد از سوی ماموران