25221
کنند، به همین منظور کانال اطلاع‌رسانی جشنواره در پیام‌رسان ایتا
تشکیل شده است.
حجت‌الاسلام کریمی در خصوص بخش‌های جشنواره نقش نماز در
دفاع مقدس، بیان کرد: این جشنواره در بخش‌های نقاشی و طراحی
لحظات نماز و دعای رزمندگان و شهدا، خاطره‌نویسی با موضوعات
نماز در کلام شهدا، نشریات دیواری، آلبوم تصویری، متن ادبی
کوتاه، ساخت نرم‌افزار، اپلیکیشن و موشن‌گرافی برگزار می‌شود.
رئیس ستاد اقامه نماز استان گفت: علاقمندان برای شرکت در
جشنواره نقش نماز در دفاع مقدس می‌توانند تا پایان شهریورماه سال
جاری آثار خود را به دبیرخانه جشنواره واقع در شهرکرد، میدان
قدس، ستاد اقامه نماز چهارمحال‌وبختیاری ارسال کنند.
وی خاطرنشان کرد: 5 اثر برگزیده در هر بخش و پس از ارزیابی کمیته
علمی جشنواره، جوایر ارزنده‌ای را طی مراسم اختتامیه که همزمان با
سالگرد دفاع مقدس برگزار می‌شود، دریافت خواهند کرد.