3234
استقرار تیم‌های اورژانس در متروی تبریز
بهرام فرهخت گفت: طی انعقاد تفاهم نامه مابین مرکز اورژانس تبریز با
شرکت بهره برداری قطارشهری تبریز، تعداد سه تیم اورژانس در فاز
اول، دوم و سوم خط یک قطارشهری تبریز (حدفاصل ایستگاه ائل گؤلی
تا ایستگاه نور لاله) جهت رفاه حال مسافران مترو مستقر شدند. به نقل از
روابط عمومی شهرداری تبریز، وی افزود: در صورت بروز حادثه
برای مسافران و کارکنان ایستگاه‌ها، تیم‌های اورژانس سریعاً به محل
حادثه اعزام خواهند شد و این اطمینان را به مسافران مترو می‌دهیم که در
طول سفر خود نگران سلامتی خود نباشند.
استقرار خودروهای حمل و نقل ویژه معلولان در پایانه‌های شیراز
مسعود طهماسبی گفت: این خودروها واجد استانداردهای لازم
برای جابه‌جایی معلولان و جانبازان بوده و استفاده از خدمات حمل و
نقل درونشهری را برای این گروه تسهیل خواهد کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از شهرداری شیراز، طهماسبی با بیان اینکه
خودروهای یاد شده در سه پایانه حمل و نقل درونشهری نمازی، شهید
دستغیب و میدان شهدا، مستقر شده است، گفت: افراد توانخواه
می‌توانند برای استفاده از خدمات حمل و نقلی این خودروها، ضمن
تماس با تلفن 133، درخواست خود را اعلام کنند.
معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری شیراز خاطرنشان کرد: ارائه