27662
معاون استاندار ایلام توسعه دولت الکترونیک در سطح بخشداری ها و
فرمانداری ها را در این شرایط الزامی دانست و اضافه کرد: میز خدمت نیز
در دستگاه ها برای رسیدگی به خواسته های ارباب رجوع تقویت شده
است.
«رضا محمدرحیمی» رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت ایلامنیز
در این نشست از راه اندازی دستگاهتمام اتوماتیک تولید ماسک سه لایه
در استان طی روزهای اخیر خبر داد و تاکید کرد: این دستگاه با ظرفیت
تولید 60 هزار عدد در روز و قیمت حدود 10 هزار ریال به دست مصرف
کنندگان خواهد رسید.
وی از هماهنگی برای ورود یک دستگاه دیگر تولید ماسک در استان خبر
داد و گفت: در صورت تامین پارچه مشکلی برای تولید ماسک نداریم.
وضعیت بارش‌ها در ایران طی پاییز 99
احد وظیفه در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه طی هفته پایانی شهریور و
دو هفته ابتدایی مهر ماه عمده بارش‌های کشور در نوار شمالیاز جمله
استان‌های ساحلی خزر، شمال آذربایجان غربی و آذربایجان شرقی و
خراسان شمالی است، اظهار کرد: البته این بارش‌ها ضعیف‌تر و کمتر از
حد نرمال خواهد بود و با وجود اینکه طی دو هفته ابتدایی مهر ماه بارش‌ها
کمی بیشتر می‌شود، اما همچنان با بی‌هنجاری منفی بارش مواجه
خواهیم بود.