17597
می کند.
وی با بیان اینکه خداوند در حیطه یادگیری و آموزش انسان کریم ترین
است، اعلام کرد:فرصتی برای مدرسه سازی،ایجاد تحول و امکان
مشارکت همه مردم در امر مدرسه سازی فراهم شده و هیچکس نمی تواند
خود را بیرون از این دایره فرض کند و هرکسی باهر بضاعتی می تواند
آجری بر آجر مدرسه قرار دهد و این یک رسالت مهم است.
حاجی میرزایی با بیان اینکه مدارس حیات طیبه جز سند تحویل و
سیاست های آموزش و پرورش است، گفت:اکنون در بسیاری از
استان ها از جمله همدان این پروژه در دستورکار قرار داشته و اندازه
مدارس تاثیر مهمی در پیگیری امور آن مدرسه دارد و هرچه مدرسه
بزرگتر باشد دسترسی به انواع و اقسام امکانات و توانمندی ها و تقویت
آن راحت تر خواهد بود.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه هر چه تعامل دانش آموزان در
محیط های گسترده تری باشد ظرفیت های ذهنی و فکری آنها بلوغ
بیشتری پیدا می کند،افزود: در ساخت مدارس طی دهه های گذشته به
گونه ای عمل شده که امروز با تحرک جمعیت و جابه جایی افراد به طور
نامتوازن کلاس های درس تشکیل می شوند به طوری که یک مدرسه با
تعداد کم و مدرسه دیگر با انبوهی از جمعیت کلاس های درس را برگزار
می کنند.