31640
این برنامه بعداً لغو شد.
وکیل پیشین رئیس جمهور همچنین به او توصیه کرده که کناره‌گیری
کند، چرا که احتمالاً در دردسرهای حقوقی خواهد افتاد، مگر اینکه
معاونش مایک پنس رئیس جمهور شود و او را عفو کند!
کاخ سفید قویاً ادعاهای کتاب کوهن را رد کرده است.
دبیر مطبوعاتی کاخ سفید در بیانیه‌ای گفت: مایکل کوهن یک
گناه‌کار سیاه‌رو و وکیل اخراجی است که به کنگره دروغ گفته است. او
تمام اعتبار خود را از دست داده و دیدن آخرین تلاش‌هایش برای
استفاده از دروغ، چندان مایه غافلگیری نیست.
این در حالی است که باب وودوارد نیز در بخش‌هایی از کتاب خشم که
توسط واشنگتن‌پست مننتشر شده، مکالمه‌ای را که در ماه ژوئیه با
رئیس جمهور داشته توصیف می‌کند؛ زمانی که ترامپ درباره باراک
اوباما حرف می‌زند و مدعی می‌شود که نخستین رئیس جمهور
سیاه‌پوست این کشور اغراق‌شده است و بیان می‌کند که باور ندارد
اوباما باهوش باشد.
ترامپ در مصاحبه با وودوارد گفته: گمان نمی‌کنم اوباما باهوش باشد.
فکر می‌کنم کمی در مورد او اغراق شده... فکر نمی‌کنم سخنران
شیوایی هم باشد.
بنا بر چکیده‌هایی از کتاب باب وودوارد که روز چهارشنبه منتشر