32263
یک سال حبس برای فردی که قصد فروش گوشت الاغ را داشت
امیر حسین بهداد در این خصوص اظهار کرد: پیرو بازرسی‌های به‌عمل
آمده توسط اکیپ‌های نظارتی و بازرسی دامپزشکی شهرستان تبریز،
در یک خانه مسکونی یک لاشه مجهول الهویه کشف و ضبط شد. وی
تشریح کرد: لاشه کشف شده یک لاشه مجهول الهویه و فاقد مهر
بهداشتی دامپزشکی، هویت‌ کشتارگاهی و بدون علائم بازرسی
دامپزشکی بود و حاکی از کشتار غیر مجاز خارج از کشتارگاه و قاچاق
داشت که به دلیل فساد لاشه و پرخونی ضبط شد. وی گفت: در راستای
تحقیقات تکمیلی و با انجام آزمایشات تخصصی دامپزشکی مشخص
شد لاشه ضبط شده علاوه بر موارد فوق با توجه به علائم ممیزه متعلق به گونه
تک سمی‌ها (گوشت الاغ) بوده است. به نقل از روابط عمومی اداره کل
دامپزشکی استان، بهداد در پایان تشریح کرد: فرد خاطی با تنظیم
شکوائیه توسط واحد حقوقی این اداره کل، به دلیل تهدید علیه
بهداشت عمومی از طریق کشتار غیرمجاز دام، به یکسال حبس تعزیری
و امحای لاشه محکوم شد.
یک سال ریاست جمهوری عبدالمجید تبون بر الجزایر
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه اسکای نیوز، در حالی که تداوم غیبت
تبون برای بیش از یک ماه سوالات زیادی را در ذهن مردم الجزایر
پیرامون آینده کشورشان مطرح کرده، دولت همچنان مردم را به