26197
فعالیت حزب‌الله در آلمان هرگز بر روابط برلین با بیروت تاثیر نخواهد
گذاشت و به معنای تحریم حزب‌الله در این روابط نخواهد بود به ویژه که
برلین این حزب را یک تشکل اصلی در حاکمیت لبنان می‌داند که در
پارلمان و دولت لبنان نماینده دارد.
هتل لاله سرعین و آبدرمانی سبلان در آستانه تعطیلی
جعفر بذری در حاشیه جلسه جامعه هتلداران کشور در گفت و گو با
ایسنا،با اشاره به اینکه هتل لاله و آبدرمانی سبلان برندهای بزرگ
گردشگری استان و حتی کشور هستند، خاطرنشان کرد: با تعطیلی
بدون برنامه این دو مکان گردشگری و اقامتی بدنه گردشگری و اقتصاد
سرعین آسیب جدی خواهد دید چرا که هتل لاله سرعین جزو بهترین
مکان های گردشگری در این منطقه است که میهمانان بسیاری را به دلیل
دارا بودن امتیازات ویژه پذیرش می کند. رئیس جامعه هتلداران
استان اردبیل گفت: با تعطیلی هتل لاله و آب درمانی سبلان، عملاً نشان
های تجاری و گردشگری شهر سرعین ازبینخواهد رفتو 120 نفر
نیروی انسانی شاغل در این مجموعه به خیل بیکاران افزوده می شود.
وی ادامه داد: قطعا به دنبال تعطیلی این دو مجتمع در اردبیل سایر مکان
های گردشگری و توریست پذیر وابسته به شرکت توسعه گردشگری
طعم تلخ رکود و تعطیلی را خواهند چشید که در این وضعیت بحران
اقتصادی کشور اصلا اقدامی شایسته به نظر نمی رسد. رئیس جامعه