15606
به گزارش ایسنا، به نوشته پولتیکو، این طرح بالقوه باعث خشم
مقامهایی شده که نگرانند این کار باعث بروز آشوب در زندگی
شخصی آنها شود.
این خبر در حالی از سوی دو مقام ارشد دولت اعلام شده که دفتر پرسنل
قصد دارد در ادامه درباره اینکه کدام یک از استعفاها را قبول کند و کدام
یک را رد کند تصمیم بگیرد و این به دونالد ترامپ بیشترین انعطاف را در
انتخاب تیمش برای دور دوم احتمالی ریاست جمهوری می‌دهد.
این مانور بالقوه در حالی باعث خشم برخی مقامها شده که این کارمندان
منصوب شده مشغول محاسبه در خصوص اقدامات شغلی بعدی خود
بوده و همچنین در حال سنجش وفاداری خود به این رئیس جمهور
آمریکا و دستور کارش در برابر خطر احتمال شکست او در انتخابات
ماه نوامبر هستند.
یکی از مقامهای مذکور که نامش را فاش نساخت گفت: این طرز
برخوردی نادرست با کسانی است که شهرتشان و مسیرهای شغلی شان
را برای پیوستن به دولت به خطر انداختند و به شکلی خستگی ناپذیر کار
کرده‌اند تا رئیس جمهور را به خط پایان برسانند.
رئیس دفتر پرسنل ریاست جمهوری کاخ سفید جانی مک انتی، دستیار
30 ساله سابق دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا است که تلاش
داشته به جای برخی منصوب شدگان سیاسی که همپیمانی غیرقابل