31575
کواچ که اکنون هدایت موناکو را برعهده دارد اخیرا به ویروس
کرونا مبتلا شد. او درباره وضعیت سلامت خود گفت: خوشبختانه
اکنون در شرایط خوبی به سر می برم و هیچ نشانه بیماری را ندارم. من
تمرینات موناکو را از طریق ویدئو زیر نظر دارم.
این مربی جوان تاکید کرد که قبل از برعهده گرفتن هدایت موناکو با
پیشنهاد هرتابرلین هم مواجه شد اما تصمیم گرفت که راهی لیگ فرانسه
شود.
کواکبیان: ستاد ملی مبارزه با کرونا تکلیف دانشگاه‌ها را مشخص کند
به گزارش ایسنا، مصطفی کواکبیان در جلسه علنی امروز (دوشنبه) در
تذکری اظهار کرد: رئیس جمهور و دست‌اندرکاران ستاد ملی
مبارزه با کرونا هر چه سریع‌تر تکلیف وضعیت دانشگاه‌ها را معلوم
کنند. همچنین درباره موسسات آموزش عالی غیردولتی هم توجهی
شود چون در وضعیت کرونایی اسمی از آن‌ها در هیچ جا برده نشده
است.
این عضو هیأت رئیسه فراکسیون امید مجلس همچنین با اشاره به
صحبت‌های اخیر خاتمی رئیس جمهور اسبق گفت: برخی از رسانه‌ها به
جای آنکه از سخنان دلسوزانه آقای خاتمی استقبال کنند که آن را
برای تقویت نظام مطرح کردند شروع به تضعیف آن کرده‌اند.
کواکبیان در پایان از صداوسیما درخواست کرد که از مداحان و