22791
دیگر از مناطق کشور سیب‌زمینی و پیاز تولید می‌شود و هر ساله پایان
تابستان دغدغه بزرگ کشاورزان باید این باشد که وام و قرض و بدهی
خود را چگونه پرداخت کنند.
نماینده مردم فریدن در مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: تورم و
گرانی را لحظه به لحظه شاهد هستیم باید به فکر کشاورزان باشیم لازم
است در یک برنامه‌ریزی جدی حمایت خودمان را از کشاورزان اعلام
کنیم تا هر ساله این عزیزان دچار گرفتاری و مصیبت نباشند.
محمد صلاح هم کرونا گرفت
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، اتحادیه فوتبال مصر اعلام کرد تست
کرونا محمد صلاح مهاجم تیم ملی فوتبال این کشور و باشگاه
لیورپول مثبت اعلام شده است. صلاح که این فصل نیز مانند فصل قبل
گلزن اول تیمش بوده است باید دوران قرنطینه را سپری کند و به همین
خاطر چند روزی قادر به بازی کردن نخواهد بود.
باشگاه لیورپول هنوز واکنشی به این خبر نداشته است و معلوم نیست
صلاح چند بازی را از دست می دهد.