12542
جمع بندی سیاست‌خارجی دولت ترامپ در حساب توییتری وزیر
خارجه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، مایک پومپئو، وزیر
امور خارجه آمریکا با استفاده از حساب کاربری خود در توییتر در
حال انتشار توییت‌هایی است که به نوعی جمع‌بندی کارنامه وزارت
امور خارجه آمریکا در دولت دونالد ترامپ است.
مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا در توییتی گفت: در پیمان منع
موشک‌های هسته‌ای میان‌برد دو طرف وجود داشت. باراک اوباما با
محدود کردن ارتش کشورمان، جان آمریکایی‌ها را به خطر انداخت
در حالی که روسیه تقلب کرد و سیستم‌های خود را تقویت کرد. هنگامی
که در یک پیمان دو طرفه تنها یک طرف آن را رعایت می‌کند، به آن
حماقت گفته می‌شود.
پیمان منع موشک‌های هسته‌ای میان‌برد که در سال 1987 میلادی
توسط آمریکا و اتحاد جماهیر شوروی سابق امضا شد، تمامی
موشک‌های کوتاه‌برد و میان برد (310 تا 620 مایل) و موشک‌های
پرتاب از زمین با برد متوسط (620 تا 3420 مایل) را منع کرد. ‌این پیمان
هسته‌ای دوم اوت سال 2019 میلادی خاتمه یافت، آن هم پس از آنکه
آمریکا رسما از شش ماه قبل از آن از این توافق خارج شده بود.
پامپئو همچنین از واکنش بین‌المللی به تسلیحات شیمایی سوریه