28790
جابجایی نیروها در آن منطقه جهت تقویت حمایت از نفت سوریه است
که این امر با اظهارات چند ماه پیش ترامپ مبنی بر اینکه تشکیلات
تروریستی در سوریه را از بین برده مغایرت دارد. بنا بر این گزارش،
روسیه و سوریه از جامعه جهانی خواسته‌اند که ایالات متحده را تحت
فشار قرار دهد تا مجبور شود نیروهای اشغالگر خود را به طور کامل از
سوریه خارج کند.
پنتاگون: یکی از موسسان الشباب در حمله جنگنده‌های آمریکایی کشته
شد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس‌العربی، وزارت
دفاع آمریکا (پنتاگون) اعلام کرد، در حمله هوایی که نیروهای این
کشور هفته گذشته در جنوب سومالی و در حدود 200 کیلومتری غرب
موگادیشو انجام دادند، یکی از فرماندهان ارشد گروه الشباب کشته
شد.
فرماندهی نظامی آمریکا در آفریقا (افریکام) در بیانیه‌ای اعلام کرد،
در دوم آوریل جاری یک حمله هوایی به پایگاهی در نزدیکی «بوش
مدینه» آغاز شد که به کشته شدن سه تن از اعضای الشباب از جمله یکی از
فرماندهان ارشد آن به نام «یوسف جییس» منجر شد.
طبق این بیانیه، جییس یکی از بنیانگذاران الشباب وابسته به تشکیلات
تروریستی القاعده بود و چندین پست رهبری را در این گروه برعهده