30256
نرخ اشتغال در منطقه یورو و اتحادیه اروپا نسبت به سه ماهه پایانی سال
قبل به ترتیب 0.2 درصد و 0.1 درصد کاهش یافته است. در مقایسه با مدت
مشابه سال قبل اما نرخ اشتغال در سطح منطقه یورو 0.2 درصد و در سطح
اتحادیه اروپا 0.3 درصد افزایش پیدا کرده است.
در بین کشورهای عضو، بیشترین افزایش نرخ اشتغال مربوط لیتوانی
با 1.6 درصد، مالت با 1.3 درصد و کرواسی با یک درصد بوده است. از
سوی دیگر اما نرخ اشتغال طی سه ماهه نخست در اسپانیا یک درصد،
بلغارستان 0.9 درصد و در پرتغال و اسلواکی 0.5 درصد کاهش داشته
است.
تخمین زده می‌شود که تا پایان سه ماهه نسخت امسال، 209 میلیون و
100 هزار نفر در سطح اتحادیه اروپا شاغل بوده باشند که از این تعداد،
160 میلیون و 400هزار نفر ساکن کشورهای عضو منطقه یورو بوده
اند. در مقایسه با زمان قبل از شیوع کرونا، شمار شاغلان در سطح
اتحادیه اروپا 200 هزار نفر و در سطح منطقه یورو 300هزار نفر کاهش
داشته است.
تا پایان ماه آوریل و در بین کشورهای عضو، بالاترین نرخ بیکاری
متعلق به اسپانیا با 14.8 درصد بوده است و پس از این کشور، لتونی با 9
درصد، قبرس با 8.9 درصد و فرانسه با 8.7 درصد قرار دارند. از سوی
دیگر کمترین نرخ بیکاری در جمهوری چک با 2.1 درصد مشاهده شده