31523
کنند، که این اقدام، مایه آرامش شخص عزادار و نمادی از همدلی با فرد
عزادار است.
وی اضافه کرد: اطرافیان نیز در این برهه زمانیکه که بازماندگان نمی
توانند برای رعایت پروتکل های بهداشتی بر روی مزار متوفی حاضر
شوند، با ارسال پیام ها و تماس ها شامل ابراز همدلی، یادآوری محاسن
اخلاقی، پیام های محبت آمیز و مرور خاطرات فرد متوفی تا حدی می
توانند در آرامش و احساس امنیت سوگواران تاثیر گذار باشند.
لنگری با بیان اینکه هر فرد می تواند خلاقانه و با توجه به شناخت و تجربه
خود از صاحب عزا اقداماتی را به منظور ابراز همدردی ارائه دهد،
گفت: بنابراین باید سعی کنیم در این شرایط این پیام را به همدیگر
برسانیم که تنها نیستیم و در همه شرایط احساس هم را درک می کنیم.
هنوز تعداد زیادی از مردم استان به رعایت پروتکل های بهداشتی
پایبند نیستند
بررگر مدیر گروه مبارزه با بیماری های واگیر دانشگاه علوم پزشکی
خراسان شمالی همچنین در گفت و گو با ایسنا، تاکید کرد: متاسفانه
هنوز تعداد کمی از مردم این استان از ماسک استفاده کرده و پروتکل
های بهداشتی را رعایت می کنند.
وی خاطرنشان کرد: از مردم تقاضا می شود در صورت حضور در مکان
هایی با ازدحام بالا، فاصله گذاری اجتماعی را رعایت کرده و از ماسک