28952
پیام تسلیت وزیر دفاع در پی شهادت دریادلان نیروی دریایی ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از وزارت دفاع، در این پیام آمده است:
امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده محترم کل ارتش
جمهوری اسلامی ایران
سلام علیکم شهادت جمعی از دریادلان سپیدپوش ارتش جمهوری
اسلامی ایران در حین برگزاری رزمایش نیروی دریایی موجب تالم
خاطر و تاثر عمیق گردید.
عروج این شهدای گرانقدر و مدافعان راستین امنیت و آرامش را به
محضر فرمانده معظم کل قوا (مد ظله العالی)، جناب‌عالی و آحاد
فرماندهان و کارکنان ارتش جمهوری اسلامی ایران و خانواده معظم
شهیدان این حادثه، تسلیت و تعزیت عرض می‌نمایم.
از درگاه ایزد منان برای آن شهیدان عزیز، علو درجات و برای
مجروحین فداکار حادثه، سلامتی و عافیت و برای آن همرزم ارجمند و
آحاد همکاران و نیز خانواده‌های داغدیده، صبر و شکیبایی مسئلت
می‌کنم. سرتیپ ستاد امیر حاتمی . وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای
مسلح
پیام تسلیت وزیر رفاه در پی درگذشت آیت‌الله یزدی 
به گزارش ایسنا و به نقل از مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی متن پیام محمد شریعتمداری به این شرح