31909
سابق پرداخت.
گزینه‌های بغداد برای پاسخ به حملات ترکیه به شمال عراق 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، احمد الصحاف،
سخنگوی رسمی وزارت خارجه عراق در بیانیه‌ای مطبوعاتی گفت:‌ ما
اقدامات تحریک‌آمیز نظامی و یکجانبه ترکیه را به شدت محکوم و
تاکید می‌کنیم هیچ هماهنگی با دولت عراق وجود ندارد.
وی گفت: این اقدامات در تشدید اوضاع در نوار مرزی دو کشور سهیم
و مغایر اقدامات ضد تروریستی در منطقه است و بر امنیت منطقه‌ای تاثیر
خواهد گذاشت. بنابراین از جامعه جهانی می‌خواهیم که نقش خود را
در حمایت از حق و حقوق عراق در دفاع از حاکمیت و تمامیت ارضی
خود ایفا کند.
الصحاف افزود: قوانین بین المللی حق واکنش عراق و امکان رجوع به
شورای امنیت، اتحادیه عرب و سازمان همکاری اسلامی و همچنین
استفاده از برگه مبادلات تجاری که سالانه بیش از 16 میلیارد دلار برای
ترکیه سودآوری دارد به علاوه وجود ده‌ها شرکت ترکیه‌ای در خاک
عراق را تضمین می‌کند.
وی افزود: همه این‌ها منابع قدرت و گزینه های پیش روی وزارت
خارجه هستند اما ما به قوانین حسن همسایگی و حفظ منافع در حیطه
توازن و احترام به حاکمیت و همچنین پایدار بودن هماهنگی‌های