24479
میوه‌ها و صیفی‌جات با کیفیت یکسان در مغازه‌های مختلف، متفاوت
است، گفت: به دلیل اینکهدر میدان میوه و تره بار مرکزی زمان مشخصی
برای خرید میوه و صیفی برای اعضای اتحادیه فروشندگان میوه و
سبزیوجود ندارد و اعضای اتحادیه ما یک جنس را در ساعات مختلف با
قیمت‌های متفاوت از میدان تهیه کنند و همین امر باعث تفاوت قیمت
می‌شود. از طرفی طولانی بودن ساعت کار میدان مرکزی باعث
می‌شود واسطه‌گران از فرصت استفاده کنند و اقلام را چندین برابر
قیمت بفروشند.
وی با بیان اینکه اختلاف قیمتی که در سطح شهر درواحدهای خرد
مشاهده می‌شود، از سوی میدان مرکزی تحمیل می‌شود، گفت: در
میدان میوه و تره بار مرکزی هیچ ثبات قیمتی وجود ندارد و ملاک عرضه
و تقاضاست. بارها پیشنهاد دادیم که برای ساماندهی قیمت‌ها، ساعت
مشخصی برای خرید اختصاص داده شود تا دست واسطه‌گران در این بین
کوتاه شود.
رئیس اتحادیه فروشندگان میوه و سبزیتهران با تاکید بر اینکه بحث
گرانفروشی در خرده فروشی‌ها مطرح نیست و این گرانفروشی مربوط به
مبدا است، گفت: همه اقلام در خرده‌فروشی ها باید دارای فاکتور
خرید باشند و سود آن نیز مشخص شود. چنانچه در هر مغازه فاکتور
خرید با قیمتی که برروی اقلام درج کرده، متفاوت باشد، با آن واحد