9396
جهت پراکندگی آلاینده‌ها فراهم نخواهد شد و کیفیت هوای بیشتر
مناطق در وضعیت نامطلوب باقی خواهد ماند.
در شامگاه امشب (21 مهر ماه) با افزایش ترافیک و تجمع آلاینده‌ها
انتظار می‌رود کیفیت هوا در بیشتر مناطق پایتخت در محدوده ناسالم
برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.
با عدم وزش باد مؤثر تا صبحگاه فردا (22 مهر ماه) و هم‌زمان با آغاز تردد
خودروها غلظت آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق افرایش پیدا خواهد
کرد و به‌تبع آن کاهش کیفیت هوا در مناطق پرتردد دور از انتظار
نخواهد بود.
با حاکمیت جو آرام و پایدار طی روز پراکندگی آلاینده‌ها محدود
خواهد شد و با تداوم این شرایط جوی تا اواخر وقت فردا (22 مهر ماه)
پیش‌بینی می‌شود تجمع آلاینده‌ها و افزایش غلظت ذرات معلق ناشی
از تردد خودروها باعث برقراری وضعیت ناسالم برای گروه‌های
حساس در بیشتر مناطق پایتخت شود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 118 بود و هوای
پایتخت در شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 121
است‌ و کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس است. در