13262
جاری میلادی از طریق وارد کردن واحدهای تولیدی به خدمت
برنامه‌ریزی می‌کند.
عراقی‌ها به خصوص آوارگان در تابستان به دلیل ضعف آماده سازی
انرژی برق و قطعی‌های مکرر با مشکل بیشتری روبه‌رو هستند.
از سوی دیگر، محمد الحلبوسی، رئیس پارلمان عراق امروز خواستار
تشکیل کمیته‌ای برای بررسی و تحقیق قراردادهای وزارت برق شد.
به دستور رئیس پارلمان عراق،‌ کمیته‌ای تحقیقاتی به ریاست معاون
اول او به منظور بررسی قراردادهای وزارت نیرو به دلیل تداوم خدمات
رسانی برق، نامناسب بودن سیستم‌های برق، شکست‌های مداوم در
برق‌رسانی طی سال‌های گذشته و وجود شبهات فساد اداری و مالی
تشکیل می‌شود.
وی افزود، این اقدام به منظور بررسی دلایل عدم پیشرفت ملموس در
این بخش و مواخذه مقصران است.
در این راستا وزارت برق از دستور رئیس پارلمان عراق درباره تشکیل
کمیته تحقیقات پارلمانی استقبال کرد.
احمد موسی، سخنگوی وزارت نیرو به خبرگزاری ناس اظهار کرد:
وزارت نیرو قبلا هم استقبال کرده و بار دیگر از تشکیل هر کمیته
تحقیقاتی پارلمانی برای بررسی قراردادهای برق استقبال می‌کند.
وی افزود:‌ کمیته‌ای که پارلمان خواستار تشکیل آن است به بررسی