22385
آشفته امپراطوری عثمانی باشد در کنار جمهوری اسلامی ایران
بایستد تا با دشمنان مشترک‌مان مقابله کنیم تاکنون چندین بار خواب
آشفته اردوغان در برقراری امپراطوری عثمانی برهم خورد و لازم
است کودتای 2016 هم به یادش بیاید.
مالکی در پایان و در جمع‌بندی اظهار کرد: در حال حاضر دشمنان
مشترک ایران و ترکیه در کنار مرزهایمان هستند لذا اردوغان به جای
بیان حرف‌هایی بدون مبنای تاریخی در کنار جمهوری اسلامی
ایران برای مقابله با دشمنان مشترک بایستد نه این‌که رجوع به تاریخ کند
که اگر این طور هم باشد اردوغان بازنده خواهد بود از طرف دیگر
زمانی جمهوری آذربایجان پاره تن جمهوری اسلامی بود. ما به آقای
اردوغان اجازه نمی‌دهیم حتی نیم‌نگاهی به جمهوری آذربایجان
داشته باشد.
مالیات بر خانه‌های خالی سم یا مسکن؟
قانون مالیات بر خانه‌های خالی در سال 1366 تصویب شد و تا سال
1380 نیز جاری بود، ولی به دلیل هزینه‌های بسیار زیاد ارزش‌گذاری
املاک که برای دولت داشت و به‌طورکلی مالیات اثرگذاری نبود، سال
1380 از قانون حذف شد. این پایه مالیاتی (مالیات بر خانه‌های خالی)
مجدداً در سال 94 در ماده 54 مکرر اصلاحیه قانون مالیات‌های مستقیم
گنجانده شد که بر اساس این قانون، خانه‌هایی که بیشتر از یک سال خالی