421
نظرخواهی وزارت کشور از نخبگان، احزاب و دانشگاهیان درباره
چگونگی برگزاری انتخابات در شرایط کرونا این است که وزارت
کشور به نظرات دیگران و خرد جمعی در تصمیم گیری و برنامه ریزی بها
می دهد و این اقدام گامی است در مسیر مشارکت مردم در امور سیاسی.
وی در ادامه افزود: کرونا همه شئون سیاسی، اقتصادی، فرهنگی و
اجتماعی و همچنین شیوه برگزاری انتخابات در تمام دنیا را متاثر
کرده است بنابراین بهره گیری از تجربیات سایر کشورها در کنار
توجه به نظرات صاحب نظران برای برگزاری انتخابات اهمیت دارد.
این فعال سیاسی با بیان اینکه نمی توان پیش بینی کرد که تا شش ماه آینده
وضعیت کرونا چگونه است، تصریح کرد: به همیندلیل وزارت
کشور باید دو سناریو طراحی کند. سناریو اول برگزاری انتخابات
در شرایط عادی و رفع شدن خطر بیماری کرونا است. در این شرایط
تاکید من این است که انتخابات باید الکترونیکی برگزار شود.
آرین منش ادامه داد: سناریوی دوم در شرایطی است که بیماری
همچنان وجود دارد. در این شرایط یکی از راهکارها افزایش زمان
برگزاری انتخابات از یک روز به دو روز است که البته به اصلاح قانون
انتخابات نیاز دارد.راهکار دیگر افزایش دو برابری صندوق های
اخذ رای است. کوتاه کردن فرایند و زمان اخذ رای و انتخابات
الکترونیکی از دیگر راهکارها می تواند باشد.