10189
پخش شد که واکنش های شدیدی را به دنبال داشت.
تظاهرات در لندن با درخواست برای توقف جنگ یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، فعالان و حقوقدانان در لندن با حرکت
به سمت سفارت عربستان خواستار توقف جنگ یمن شدند.
شرکت کنندگان در این تظاهرات همچنین خواستار توقف
معامله‌های تسلیحاتی انگلیس با عربستان و امارات و آزادی بازداشت
شدگان در زندان‌های این دو کشور شدند.
فعالان همچنین خواستار توقف همکاری نظامی و امنیتی با عربستان و
امارات و توقف صادرات سلاح به عربستان شدند.
فعالان انگلیسی، دولت امارات و عربستان را مسئول قتل هزاران تن از
شهروندان یمنی و ارتکاب جنایت‌های جنگی از جمله کشتارهای
بی‌هدف، شکنجه، گرسنه نگه داشتن و محاصره ملت یمن دانستند.
حاضران در این تظاهرات ضمن تاکید بر ایستادگی خود در کنار ملت
یمن، ادامه جنگ در این کشور را محکوم کردند.
تظاهرات در یمن در مخالفت با حضور اسرائیل در جزیره سقطری 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، تظاهرکنندگان با دادن
شعارهایی حضور این رژیم در جزیره سقطری را محکوم کردند و در
حمایت از حق ملت فلسطین در تشکیل کشوری به پایتختی قدس شریف
پرچم اسرائیل را بالا بردند.