15280
آذربایجان‌شرقیبا بیان اینکه ایجاد فضای مناسب تعامل با احزاب از
موهبت‌های انقلاب اسلامی است، افزود: برای بهره گیری مناسب از
این ظرفیت باید تجارب به دست آمده در حوزه‌های سیاسی و اجتماعی
به نیروها و نسل جوان جامعه انتقال یابد. وی با اشاره به پیشنیه شهرستان
مراغه گفت: عظمت، مدنیت و تاریخ این شهر در توسعه کشور نقشی بی
بدیل داشته و دارد. وی اضافه کرد: مراغه موفق‌ترین شهر در مدیریت و
مهار کرونا بوده و در این راستا تلاش‌های قابل تقدیری از سوی
مسوولان این شهرستان شده است. مدیرکل سیاسی، انتخابات و
تقسیمات کشوری استاندار آذربایجان شرقی نیز در این نشست گفت:
توجه به شاخصه‌های سیاسی بستر ساز توسعه اقتصادی و اجتماعی است.
وی افزود: نشست‌های صمیمی با حضور صاحبان فکر و ایده‌ها
می‌تواند زمینه ساز تقویت زیرساخت های اجتماعی در آینده شود.
معاون استاندار و فرماندار ویژه شهرستان مراغه نیز در این نشست گفت:
وجود احزاب سیاسی و سمن‌ها بستر ساز رشد و بالندگی بوده، زیرا که
این سازمان‌های غیر دولتی و مردم نهاد می‌توانند در تمامی زمینه‌ها گام
های موثری بردارند. حمید شکری افزود: هم اکنون در این شهرستان 9
تشکل رسمی سیاسی فعالیت داشته و فضای سیاسی در آن بدون هیچ
محدودیتی برای همه آحاد فعالان سیاسی وجود دارد. وی ادامه داد:
همچنین25 سمن در تعامل با دولت و جامعه مشغول به فعالیت بوده و 10