20578
که از توریست‌های بیش‌تری در ایران استفاده شود. هم‌چنین این
رویکرد باعث خواهد شد که این فدراسیون از منابع دولتی بی‌نیاز
شود.
علی نژاد: شرایط کرونایی وخیم‌تر شود، تصمیمات جدیدی می‌گیریم
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، مهدی علی‌نژاد در
مورد دغدغه‌هایی که با بحرانی‌تر شدن کرونا و فعالیت‌های ورزشی
در سطح ملی و باشگاهی بوجود آمده، اظهار کرد: ما حساسیت موضوع
را کاملا درک می‌کنیم و سلامت ورزشکاران‌مان برای‌مان بسیار حایز
اهمیت دارد.‌
معاون توسعه ورزش قهرمانی وزارت ورزش افزود: در برگزاری
اردوهای آماده سازی برای برخی تیم‌های ملی از جمله کشتی که دو ماه
دیگر مسابقات جهانی صربستان را پیش رو دارد، سختگیری‌های
خاصیچه در ورود ورزشکاران به اردو و چه زمانی که در اردو خواهند
بود، اعمال می‌شود و نگرانی در این زمینه وجود ندارد. تمام
پروتکل‌ها با بیشترین وسواس و سختگیری رعایت شده و ملی پوشان تا
زمان اعزام به رقابت‌های جهانی در قرنطیه کامل روند آماده سازی را
طی خواهند کرد.
علی نژاد با اشاره به رقابت‌های کشتی قهرمانی جهان در صربستان گفت:
در این رقابت‌ها هم باید حضوری قدرتمندی روی تشک داشته باشیم و