1637
کنند. این قیمت‌گذاری باعث افزایش سرانه درآمد مردم روستا و
اقتصاد استان می‌شود.
عباسی ادامه داد: در دوره کرونا و پساکرونا مردم از نظر معیشتی در تنگنا
قرار گرفتند و دولت با حمایت‌های گوناگون سعی در کاهش
آسیب‌های ناشی از کرونا داشت؛ در سال 99 با توجه به شرایط سخت
کرونا و هزینه‌هایی که در برداشته، بایستی در مصرف منابع دقت لازم
صورت گیرد تا انشاالله مردم ما بیش از این دچار زیان و خسارت نشوند.
اجرای دو پروژه برای کاهش آلایندگی خودروها از سوی معاونت
علمی
به گزارش ایسنا،وارونگی هوا یا دما پدیده‌ای است که در آن یک لایه
هوای گرم، در بالای شهر یا یک منطقه خاص به‌وجود می‌آید و در آن
ناحیه ماندگار می‌شود. در این شرایط گازهای آلاینده تولید شده در
لایه زیرین حبس می‌شود و به تدریج غلظت آلاینده‌ها به طور قابل
ملاحظه‌ای افزایش می‌یابد.
تولید خودروها یا موتورهای با آلایندگی کمتر یکی از روش‌های
موثر در کاهش این آلایندگی‌ها است. از این رو ستاد توسعه
فناوری‌های فضایی و حمل‌ونقل پیشرفته معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوریدر تلاش است تا با اجرای طرح‌هایی در حوزه
حمل‌ونقل، نقشی موثر در کاهش این آلاینده‌ها داشته باشد.