12606
آموزش و پرورش است که تعدیل‌هایی باید آن‌جا صورت گیرد. ما
حتماً در این کارگروه مشترک باید کمیته‌هایی فرعی راه بیاندازیم که
یکی از این کمیته‌ها باید مربوط به اوقاف باشد. وی با بیان اینکه در یک
تعامل می‌شود اصلاحات زیادی در این خصوص کرد افزود:این کار
بزرگی است که می‌تواند بین اوقاف و وزارت آموزش و پرورش اتفاق
بیافتد و بخشی از این نیازها را تامین بکند. معاون رئیس‌جمهور در
رابطه با املاک و اموالی که مربوط به آموزش و پرورش است اما سندی
ندارد نیز اظهار کرد:یکی از مواردی که در فهرست مسائل حقوقی
آموزش و پرورش مطرح شده است، مسئله تصرف املاک آموزش و
پرورش است که ممکن است سند نداشته باشد و بحث مرور زمان در آن
مطرح شده است. بحث مرور زمان در دعاوی بحث پیچیده‌ای است و
معاونت حقوقی با همکاری خود آموزش و پرورش در این زمینه هم
ورود خواهد کرد
. جنیدی ادامه داد: در رابطه با معافیت از عوارض شهرداری هم اجازه
بدهید تا لایحه آن را آماده کنیم. در تهیه این لایحه هم کمک وزارت
کشور و شهرداری‌ها را می‌خواهیم و نیازمند همفکری و همکاری
سازمان برنامه بودجه و وزارت اقتصاد و دارایی نیز هستیم. چرا که این‌
امر نیازمند این است که بخشی از منابع دولت تغییر وضعیت حقوقی
داشته باشد و طبیعتا در این موارد حساسیت قانونی و حقوقی قدری بالا