327
خواهد برد و به این ترتیب آنها به دیدار برابر بارسلونا خواهند رسید.
آخرین وضعیت منابع و تسهیلات پرداختی در سال جاری
به گزارش ایسنا، مرتضی اکبری از ادامه روند افزایش منابع این بانک در
سال جاری خبر داد و گفت: بانک مهر ایران موفق شد منابع خود را از 60
هزار میلیارد ریال در سال 1395، به حدود 300 هزار میلیارد ریال در
سال 1398 برساند. به‌طور متوسط در طول این سال‌ها بیش از 70 درصد
در هر سال منابع بانک افزایش پیدا کرده است. خوشبختانه در سال
جاری نیز بر خلاف چالش‌هایی که وجود داشت، این روند ادامه پیدا
کرد و اکنون منابع بانک به 410 هزار میلیارد ریال رسیده است.
وی افزود: موفقیت این بانک برای حفظ روند افزایش منابع در حالی
اتفاق افتاده که سال 1399 با چالش‌هایی همچون شیوع بیماری
کرونا و متأثر شدن کسب‌وکارها، امهال سه ماهه اقساط تسهیلات
قرض‌الحسنه، رونق بازارهای موازی و ... کار را برای فعالیت یک بانک
قرض‌الحسنه دشوار کرده بود.
اکبری درباره اینکه بانک مهر ایران در طول سال‌های 1395 تا 1398
در حوزه جذب منابع روند افزایشی قابل توجهی را تجربه کرده است و
آیا در سال جاری نیز این روند ادامه پیدا کرده است و آیا فضای کلان
اقتصادی و شیوع بیماری کرونا بر عملکرد بانک شما اثر منفی
نگذاشت؟ گفت: این بانک موفق شد منابع خود را از 60 هزار میلیارد