11428
سرعت باد 18 متر بر ثانیه و رطوبت هوا نیز به طور متوسط به رقم 30 درجه
خواهد رسید.
وی افزود: بر این اساس پدیده غالب آب و هوایی در دو شهرستان
کاشان و آران و بیدگل به صورت قسمتی ابری و در ساعت‌های
بعدازظهر همراه با وزش باد نسبتاً شدید تا شدید همراه با گرد و خاک
پیش‌بینی می‌شود.
رییس اداره هواشناسی کاشان، تصریح کرد: به کشاورزان توصیه
می‌شود، برای سم‌پاشی درختان نسبت به مبارزه با مگس میوه
مدیترانه‌ای با اولویت باغ‌های انجیر و هلو، و مبارزه با آفت سوسک
شاخک بلند رزاسه در باغ‌های گل محمدی با نظارت کارشناسان جهاد
کشاورزی اقدام کنند.
ارغوانی تأکید کرد: کشاورزان دشت کاشان با توجه به پیش‌بینی
وزش باد در ساعت‌های بعدازظهر طی هفته جاری، هرگونه
محلول‌پاشی و سم‌پاشی را در نوبت صبح انجام دهند و پس از برداشت
صیفی، پنبه‌کاران نیز نسبت به مبارزه علیه آفت کنه تار عنکبوتی اقدام
کنند.
وی گفت: باغداران مناطق کوهستانی نسبت به سم‌پاشی علیه آفت
سپردار آسیایی درختان میوه برنامه‌ریزی کنند و گلخانه داران با
توجه به وزش باد نسبتاً شدید در ساعات بعدازظهر و دمای بالا طی هفته