23860
براساس عقلانیت باشد و گرفتار حاشیه نشویم و اصل و فرع را اشتباه
نگیریم.
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در خصوص مسائل فرهنگی به عنوان یکی
دیگر از ارکان اقتدار ملی، افزودند: زمانی که موضوع مبارزه با
تهاجم فرهنگی مطرح شد دشمن، سراسیمه تبلیغات خود را به سمت
مقابله با این موضوع سوق داد زیرا از بیداری مردم و مقابله با تهاجم
فرهنگی هراس دارد.
ایشان با اشاره به «استحکام و ثبات اقتصادی» به عنوان سومین رکن
اقتدار ملی گفتند: اقتصاد کشور زیر فشار است و مردم از نظر معیشت
دچار مشکلات هستند اما همه این مشکلات قابل حل است.
رهبر انقلاب اسلامی افزودند: من عقیده ندارم که مسئولان در زمینه
مسائل اقتصادی تلاش نمی‌کنند. تلاش‌های زیاد و خوبی در برخی
بخش‌ها انجام شده اگرچه در بعضی بخش‌های اقتصادی توان مدیریتی
ضعیف است. ضمن اینکه مصوبات خوبی هم وجود دارد که باید
پیگیری شوند.
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای لازمه حفظ اقتدار ملی را نگاه جامع و صحیح
به مسائل دفاعی، اقتصادی و فرهنگی و حضور مدیران قوی، فعال و
خسته‌نشو دانستند و تأکید کردند: در هر عرصه‌ای که مدیریت های
خستگی‌ناپذیر، فعال و پرنشاط را داشتیم، کارها پیشرفت کرده است.