23323
مردم ترکمنستان به عشق رئیس جمهوری خود ماشین‌هایشان را سفید
می‌کنند!
به گزارش ایسنا، قربان‌قلی بردی‌محمداف، رئیس جمهوری
ترکمنستان علاقه زیادی به خودروهایسفید رنگ دارد و
ماموراندولتی و پلیس از مردم خواسته‌اندرنگ خودروهای خود را
به سفید تغییر دهند.مردم اکنون برای تغییر رنگ خودروهای خود به
سفید به تعمیرگاه‌ها هجوم آورده‌اند و یا قصد دارند هر چه زودتر
خودروهای خود را بفروشند.
فرید توخباتولین، فعال حقوق بشر که پایگاه اینترنتی خرونیکا
ترکمنستانرا اداره می‌کند به دویچه‌وله گفت گزارش‌هایی مبنی بر
مجاز بودن فقط خودروهای سفید رنگ از سال جدیدشایعه
شدهومردم این کشور به این شایعات باور دارند.
توخباتولین افزود، ترکمنستان یکی از مستبدترین کشورهای
جهان است و دستورات رئیس‌جمهوری این کشور حکم قانون را
دارد و صحبت‌های رئیس‌جمهور بلافاصله به شکل قانون نانوشته
اجرا می‌شود.
نورمحمد حاناموف، یکی از سران اپوزیسیون ترکمنستان و رهبر
حزب جمهوریخواه این کشور که در خارج از کشور فعالیت می‌کند
به دویچه‌وله گفت: «در ترکمنستان هیچ قانون خاصی لازم نیست