1406
برای کنترل اوضاع در دوره بعد از کرونا بر عهده دارد، اظهار کرد: باید
توجه کنیم که الان همه مسئولان در صحنه هستند و تلاش می‌کنند اگر
در جایی و زمانی کم‌کاری صورت گرفته است آن را جبران کنند که در
مجموع تا امروز به نظر می‌رسد در جبهه مقابل ما کرونا همه در کنار هم
قرار گرفتند و تلاش‌شان قابل تقدیر است.
این نماینده اسبق مجلس ادامه داد: اما آنچه نگران کننده است وضعیت
کشور بعد از مقابله با کروناست که باید دید دولت چه برنامه‌ریزی برای
بهبود وضعیت معیشت و اقتصاد مردم در سالی که جهش تولید نام گرفته
است، در نظر خواهد داشت.
وی افزود: برای شرایط پساکرونا لازم است دولت برنامه‌ریزی ها را از
همین حالا شروع کند و پیش‌بینی‌های لازم در نظر گرفته شود تا بتوانیم
در ادامه سال و در شرایطی که احتمالاً ویروس کرونا را پشت سر
گذاشتیم کاری کنیم که وضعیت اقتصادی مردم بهتر شود و مشکلات
این چند ماهه برای آن‌ها جبران شود.
ابراهیمی در پایان اظهار کرد: اگر چنین برنامه‌ریزی از سوی دولت
انجام و شعار سال عملی شود شاهد بهبود وضعیت معیشت مردم و جبران
این چندماه خواهیم بود که همین موضوع خود سبب افزایش امید
مردم نسبت به آینده و رفع تالمات این مدت می‌شود.
ابریشم‌بافی ریشه در تاریخ گلستان دارد