30199
مکعب کاهش پیدا می کند و در آن زمان گفته بود این رقم دو برابر میزان
افت تقاضا در زمان بحران مالی سال 2008 است. تقاضای جهانی برای
گاز در همه مناطق کاهش پیدا خواهد کرد اما بزرگترین کاهش در
بازارهای توسعه یافته در اروپا، آمریکای شمالی، آسیا و اوراسیا
ملموس خواهد بود و حدود 75 درصد از کاهش تقاضا برای گاز در سال
2020 مربوط به آنها می شود.
آژانس بین المللی انرژی در جدیدترین گزارش خود، دورنمای
تقاضا برای سال 2020 را اندکی بالاتر برده اما همچنان انتظار دارد
کاهش تقاضایی که امسال مشاهده می شود بزرگترین کاهش در
تاریخ بازارهای جهانی گاز باشد.
اما انتظار می رود تقاضا برای گاز طبیعی در سال آینده سه درصد در
مقایسه با سال 2020 رشد کند اما ابهامات فزاینده بر این دورنما سایه
افکنده اند. افزایش موارد ابتلا به کووید 19 و دورنمای طولانی شدن
پاندمی ابهامات بیشتری را در خصوص روند احیا در سال 2021 ایجاد
کرده و باعث تجدیدنظر نزولی نسبت به گزارشهای قبلی شده است.
بازارهای برخوردار از رشد پرشتاب در آسیا، آفریقا و خاورمیانه از
روند احیای تقاضای جهانی برای گاز در سال 2021 حمایت خواهند
کرد.
آژانس بین المللی انرژی هشدار داده که روند احیای تقاضا برای گاز