21805
قیمتها احتمالا در اوج اخیرشان خواهند ماند زیرا احیای تقاضا
همزمان با افزایش عرضه اوپک پلاس، نگرانی اصلی بازار مانده است.
بهای معاملات وست تگزاس اینترمدیت آمریکا برای تحویل در
سپتامبر با 0.2 درصد افزایش، به 41 دلار و 68 سنت در هر بشکه رسید.
بهای معاملات نفت برنت برای تحویل در اکتبر با 0.3 درصد افزایش، به
44 دلار و 61 سنت در هر بشکه رسید.
بر اساس گزارش بلومبرگ، اداره اطلاعات انرژی آمریکا پیش بینی
کرد تولید نفت آمریکا امسال 11.26 میلیون بشکه در روز خواهد بود
که کاهش برآورد این آژانس در مقایسه با پیش بینی 11.63 میلیون
بشکه در روز در ژوییه را نشان می دهد.