25436
افزود: از سوی دیگر با نگاه مثبت به افزایش نرخ ارز می‌توان دریافت که
افزایش قیمت کالاهای وارداتی در پی کاهش ارزش پول ملی، به
کاهش قیمت کالاهای صادراتی و بالطبع به رقابت‌پذیر شدن
محصولات تولید داخل در سطح بین‌المللی و افزایش سود
تولیدکننده خواهد انجامید. کاهش تقاضا جهت واردات کالا و
افزایش تمایل به صادرات، افزایش تقاضای کل را در پی خواهد
داشت. ادامه این روند در دور بعد منجر به افزایش تقاضای واردات
خواهد شد.
به گفته او، افزایش نرخ ارز، رشد ناپایدار و مقطعی برخی از شرکت‌های
صادرکننده را در پی دارد، لیکن در میان‌مدت به این دلیل که
محصولات تولیدی از افزایش قیمت‌های نسبی ناشی از بالا رفتن نرخ
ارز متاثر می‌شوند، مزیت رقابتی خود را از دست داده و بنگاه‌های
اقتصادی قادر به تولید محصول مشابه با مقدار، کیفیت و هزینه قبل از
صادرات نخواهند بود.
این بانوی کارآفرین خاطرنشان کرد: در مجموع عوامل متنوعی
تعیین‌کننده گستره اثرپذیری تولید در مواجهه با نوسانات نرخ ارز
هستند، به‌طوری که اثرگذاری نرخ ارز بر تولید محصولات
صادرات‌محور مثبت و بر محصولاتی که تاثیر کمتری از صادرات
می‌پذیرند منفی خواهد بود. از سوی دیگر تولید محصولات وابسته به