20036
وی گفت: در این طرح به صورت ریالی یا با ارز نیمایی به قیمت روز خرید
و فروش میشود. امکان خرید و فروش حواله نفتی در بورس انرژی
وجود دارد اما در حقیقت اگر کسی تعدادی از حواله های در دست مردم را
خریداری کرد و میزان نفت در اختیار او به رقمی حدود 50 هزار بشکه
رسید، میتواند چشتیه کوچکی تحویل بگیرد و صادرات انجام دهد.
واعظی همچنیندر پاسخ به پرسشی بارد اظهاراتی مبنی بر اینکه دولت
یازدهم سیاست زمین سوخته را در پیش گرفته است از سوی رئیس
جمهوری، گفت: این موضوع ارتباطی به ایران ندارد و همیشه اینطور
است که دولت‌هایی که سرمایه گذاری میکنند، از امکانات امروز
برای آینده استفاده میکنند. برای مثال ما برای یکسال آینده
پروژه‌های بسیار بزرگی را بهره برداری می‌کنیم و افتتاح یا بهره
برداری از 17 پروژه بزرگ پتروشیمی را در دستور کار داریم .
وی تصریح کرد: هیچ گاه فکر نمی‌کنیم سرمایه گذاری ها و گسترش
هایی که انجام می‌دهیم، در دولت بعد به بهره برداری می‌شود؛ در واقع ما
اصلا به دولت ها فکر نمی‌کنیم بلکه به این فکر میکنیم که ما کارگزار مردم
هستیم و اگر فکر می‌کنیم می‌توانیم اقدام خوبی برای مردم انجام دهیم و
مسایلامروز را برطرف کنیم، این کار را انجام می‌هیم؛ ما هیچ گاه
‌نمیگویم که سرمایه‌گذاری و توسعه را تعطیل کنیم چون ما دیگر سال
بعد نیستیم بلکه این کار ها را برای مردم و توسعه کشور کار انجام می دهیم.