24856
تصمیم‌گیری کند و در صورت تصویب در این ستاد، از طرف
سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام خواهد شد.
به گفته‌ وی هر نوع محدودیت نیازمند همکاری و همراهی جامعه است و
در نهایت این محدودیت‌ها برای قطع زنجیره انتقال ویروس انجام
می‌شود.
سخنگوی وزارت بهداشت در خاتمه بیان کرد: در حال حاضر بیماری
کووید19 هیچ داروی قطعی یا واکسن موثر و تایید شده‌ای ندارد و
تنها راه مقابله با آن، همچنان رعایت فاصله گذاری، استفاده از ماسک و
عدم حضور در محل‌های تجمع است.
میزان وقوع ضرب و شتم بین والدین و فرزندان در تهران
به گزارش ایسنا، مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران( ایسپا) از
شهروندان تهرانی این سوال را پرسیده است: «در بین همسایگان یا
خویشاوندان شما تا چه حد دعواهای خشونت‌آمیز همراه با ضرب و
شتم بین والدین با فرزندان صورت می‌گیرد؟»
نتایج این نظرسنجی نشان می‌دهد، 85.6 درصد از شهروندان به مقدار
«کم و اصلا»، 7 درصد «تاحدودی» و 3.3 درصد به مقدار «زیاد» اعلام
کردند که دعوا و ضرب و شتم بین والدین و فرزندان در میان همسایگان
و خویشاوندان صورت می گیرد. 4.1 درصد نیز به این سوال پاسخ
ندادند.