22046
برای کاهش آلام شهروندان تلاش مضاعفی انجام دهد. شهرداری
می‌تواند تلاش کند تا دولت و مجلس بودجه کافی برای بهبود شرایط
پساکرونا به شهرداری‌ها اختصاص دهند.
خداکرمی تاکید کرد: شهرداری باید میزان ضرر و زیان شهروندان را
محاسبه کرده و در مجمع نمایندگان تهران در زمان رسیدگی به بودجه
1400 طلب کند تا شهرداری پایتخت را که آبرو و پیشانی کشوراست
را دریابند و بودجه کافی برای مدیریت بحران شهرداری تهران و
کاهش عوارض اپیدمی کاهش عوارض اپیدمی در 1400 اختصاص
دهند.
وی با بیان اینکه وقتی ما به دنیا نگاه می‌کنیم، می‌بینیم بیشترین بودجه
مربوط به پاندمی را به شهرداری‌ها اختصاص داده‌اند، گفت: این
بودجه‌ها در حد 22 میلیارد و حتی بالاتر است. بنابراین نمی‌شود با دست
خالی، پایتختی را که آبروی کشور است اداره کرد و من خواهش
می‌کنم نهادهایی که بودجه‌های فرهنگی از دولت می‌گیرند، به
شهرداری اختصاص دهند، تا ما بتوانیم از بحران 1400 جلوگیری
کنیم تا خانواده‌های تهرانی بیش از این آسیب نبینند.
لزوم توجه به نظرات کارشناسی جامعه شورایی در تدوین برنامه هفتم
توسعه
به گزارش ایسنا، محمد برزه‌کار در سی‌ودومین اجلاس عمومی