31821
عبدالله سپاهی اظهارداشت:مراحل گرده افشانی خرما هرساله از نیمه
دوم اسفندماه شروع و تا نیمه دوم فروردینماه ادامه پیدا می کند ولی
امسال به خاطر بارندگی در فصل گرده افشانی انتظار میرود تا نیمه اول
اردیبهشتماه به طول بیانجامد.
تصریح کرد:بیشترین سطح زیرکشت محصولات باغی شهرستان را
خرما باسطحی بالغ بر 4115 هکتار که 2400 هکتار آن بارور می باشد
به خود اختصاص داده است.
مدیرجهاد کشاورزی شهرستان مهرستان سیستان وبلوچستان
افزود: 27 رقم خرما در شهرستان کشت میشود که ارقام غالب مضافتی و
ربی میباشند.
سپاهی اظهار داشت: با توجه به بارندگیهای خوب اواخر سال گذشته و
اوایل فروردین در سال جهش تولید، شاهد افزایش چشمگیری در
تولید محصولات کشاورزی خصوصا خرما باشیم.
گردهمایی مجازی نقش علوم انسانی در پژوهش و فناوری برگزار می
شود
به گزارش ایسنا، در هفته‌ی گرامیداشت پژوهش و فناوری،
گردهمایی مجازی نقش علوم انسانی در پژوهش و فناوری با حضور
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری برگزار می‌شود.
محورهای این گردهمایی، میزگرد نقش علوم انسانی در رویارویی با