9296
چهار درصدی در پروژه‌های عمرانی دارد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا با بیان اینکه این روزها
شبکه‌های معاند برنامه‌هایی را علیه قرارگاه تولید می‌کنند و مدعی
می‌شوند که اگر قرارگاه، سود مطالبات خود را دریافت نکند از آن
طریق می‌توان کشور را ساخت، تصریح کرد: این در حالی است 10
هزار میلیارد تومانی که قرارگاه دریافت میکند، سود محسوب
نمی‌شود بلکه گردش مالی پروژه است.
محمد ادامه داد: بر اساس گزارش‌های رسمی تهیه شده از سوی دولت،
نرخ سود پیمانکاری در مجموع هشت درصد دیده شده و این در
شرایطی است که مطالبات قرارگاه به هفت الی هشت سال گذشته
برمی‌گردد که درواقع ارزش پول کاسته شده است. از سوی دیگر با
تبدیل اوراق به نقدینگی، بخشی از این مبالغ به دلیل تنزیل ریزش پیدا
می‌کند از این رو سود بالایی از اجرای پروژه‌های عمرانی نصیب
قرارگاه خاتم‌الانبیا نمی‌شود.
وی با بیان اینکه دو تا سه درصد این سود باید به پروژه‌های
محرومیت‌زدایی تخصیص یابد، تاکید کرد: تمام منابع ورودی از
طریق خزانه وارد قرارگاه می‌شود که بر اساس قوانین و مقررات
دولتی، این منابع هزینه خواهد شد. از سوی دیگر عامل ذی‌حساب از
سوی وزارت اقتصاد در قرارگاه مستقر است و این عامل از خارج از سپاه و