11818
به سبب موقعیت جغرافیایی ویژهظرفیت‌های بزرگی در راستای
توسعه صنعت گردشگری دارند که باید از آن‌ها به بهترین شکل استفاده
کرد.
به گزارش روابط ‌عمومی اداره‌ کل میراث‌ فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌ دستیآذربایجان شرقی، حمزه‌زادهگفت: همچنین در همین
راستا بررسی و تدوین طرح مرمتی حمام تاریخی ایری، مطالعه و
ساماندهی سنگ‌قبرها و قوچ‌های سنگی گورستان تاریخی ایری در
دستور کار این اداره کل قرار گرفته است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی آذربایجان
شرقی، توسعه بومگردی در شهرستان ورزقان به‌خصوص روستای
ایری را لازمه توسعه گردشگری این منطقه عنوان کرد وافزود: با توجه به
ظرفیت‌های گردشگری شهرستان و مناطق روستایی، توسعه
بومگردی در آن منطقه موجب معرفی ظرفیت‌های تاریخی، فرهنگی و
طبیعی شده و همچنین فرصت تجربه زندگی روستایی را برای
گردشگران فراهم می‌کند، به همین منظور این اداره کل از تمام اهالی
روستا در راستای ایجاد اقامتگاه‌های بومگردی حمایت کرده و بستر
لازم را برای کسب مجوز و آغاز فعالیت رسمی اقامتگاه‌های بومگردی
فراهم می‌کند.
حمزه زاده در خاتمه، احداث مسیر طبیعت‌گردی قلعه جوشین به قلعه