27585
شکری با بیان اینکه دشواری‌های زیادی که روی هم انباشته
شدهموجب ایجاد درد و رنج و چالش شده است و ابتدا باید
اولویت‌های مربوط به ملت لبنان و بازسازی در نظر گرفته شوند،
افزود:در همه زمینه تلاش‌ها را دو چندان می‌کنیم و کریدور هوایی
برای ارائه کمک‌های انسانی و امدادرسانی و کریدور دریایی برای
ارائه کمک‌ها جهت بازسازی ایجاد می‌کنیم.
وی گفت، سازمان‌های دولتی مصر برای پاسخ‌گویی به نیازها و
اولویت‌های لبنان در سریع‌ترین زمان ممکن تلاش می‌کنند.
وزیر خارجه مصر بعد از ظهر امروز برای ابراز همبستگی با مردم لبنان در
پی وقوع انفجار بیروتوارد این کشورشد و قرار است با مقامات ارشد
این کشور دیدار کند.
وزیر خزانه داری سابق انگلیس در سمت مشاور وزیر دارایی عربستان
به گزارش ایسنا، این روزنامه نوشت، هاموند به توانایی‌اش درباره
درک داده‌ها شناخته شده است اما در روزهای آخر کار خود به عنوان
وزیر خزانه داری، زمانی را برای نگارش پیامی به محمد الجدعان،
وزیر دارایی عربستان اختصاص داد و الجدعان پس از آن، وی را به
عنوان مشاور با حقوق و مزایا، تعیین کرد. هاموند پیام خود را سه روز
قبل از استعفایش نوشت، چراکه پیش‌بینی می‌کرد که بوریس
جانسون به عنوان رهبر حزب محافظه‌کار تعیین شود.