28645
جمله شرکت گاز استان خراسان رضوی که اعلام کرد: «تعطیلی پروژه
صحیح نیست و پیمانکار و عوامل اجرایی در منطقه مستقر بوده و در حال
اجرای کارهای باقیمانده بخش ایستگاه‌های تقلیل فشار، حفاظت
کاتدیک و تکمیل خطوط روستاهای مجاور می‌باشد.»
علی برزنونی، دهیار روستای برزنون واقع در شهرستان نیشابور که
پیش از این از تعطیلی این پروژه خبر داده بود نیز امروز 21 مهر ماه در
گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: کار بر روی پروژه گاز رسانی روستای
برزنون از دو روز پیش و در خارج از روستا آغاز شده است.
وی بیان کرد: امیدوار هستیم که این پروژه که 2 سال از آغاز آن
می‌گذرد، به زمستان سال جاری برسد.
سخنگوی شرکت گاز استان خراسان رضوی اعلام کرده است:
«باوجود افزایش قیمت‌ها و تاثیر آن بر روند اجرایی کار با توجه به
تمهیدات اتخاذ شده انشاالله عملیات باقیمانده حداکثر تا دهه فجر سال
جاری به اتمام رسیده و مردم شریف روستای برزنون از نعمت گاز
طبیعی بهره‌مند خواهند شد.»