8154
صنعتی با اعتبار 1100 میلیارد ریال در هفته دولت به بهره‌برداری برسد.
مدیرعامل شرکت گاز استان کرمانشاه از جهشی که از ابتدای دولت
یازدهم و دوازدهم در حوزه گازرسانی در استان ایجاد شده هم یاد کرد
و ادامه داد: در این مدت افزایش 700 درصدی گازرسانی به روستاها را
داشتیم، به گونه‌ای که تعداد روستاهای گازدار استان از 209 روستا در
سال 1392 اکنون به بیش از 1470 روستا رسیده است.
شهبازی همچنین از افزایش 95 درصدی شبکه‌گذاری (اجرای
سالیانه حدود هزار کیلومتر شبکه‌)، افزایش 83 درصدی گازرسانی
به صنایع و افزایش 52 درصدی اشتراک پذیری (اضافه شدن سالانه 25
هزار مشترک) در این مدت هم خبر داد.
مطالبات 2150 میلیاردی از مشترکین گاز
وی در ادامه اشاره‌ای هم به مطالبات حدود 2150 میلیارد ریالی این
شرکت از مشترکین در بخش‌های خانگی، اداری و صنایع داشت و
عنوان کرد: صنایع پرمصرف سهم بیشتری از مطالبات را به خود
اختصاص می‌دهند.
مدیرعامل شرکت گاز استان کرمانشاه از تاثیر کرونا بر افزایش
مطالبات شرکت گاز استان هم یاد کرد و گفت: در ایام شیوع بیماری
کرونا حدود دو تا سه ماه کنتورخوانی به تعویق افتاد و همین امر به
افزایش 20 درصدی مطالبات ما منجر شد.