6521
بازخواست قرار بگیرد و جلوی این اقدامات گرفته شود.
وی در پاسخ به این که اگر آمریکا شرایط ایران را نپذیرد؟ گفت: دقیقا به
همین علت است که می گویم باید ابتدا ایران سیاست خود در تعامل با
آمریکا در صورت بازگشت به برجام را تعیین کند؛ اینکه آمدن بایدن و
بازگشت آمریکا به برجام را فرصت می بیند یا تهدید. اگر آن را یک فرصت
ببیند حتما راهی برای گفت وگو و چانه زنی و پیشبرد منافعش در نظر می
گیرد.
این حقوقدان درباره موانع حقوقی بازگشت آمریکا به برجام تصریح
کرد: به لحاظ حقوقی مانعی برای بازگشت آمریکا به برجام نیست و این
مساله‌ای است که اعضای باقی مانده در آن باید برای آن تصمیم گیری
کنند.
مولایی تصریح کرد: واقع بینانه باید در بحث بازگشت آمریکا به
برجام برخورد کرد و خسارت خواهی ایران از آمریکا و کشورهای
اروپایی باید واقع‌بینانه باشد چرا که مشخص نیست بایدن تا چه اندازه
حاضر به جبران خسارت‌ها باشد، اما بسیار مهم است که این مساله از سوی
کشورهای فعلی در برجام نیز مطرح شود و صرفا خواسته ایران در نظر
گرفته نشود.
وی ادامه داد: این گفت‌وگوها می تواند در قالب کمیسیون مشترک
برجام یا مذاکرات 1+5 باشد، اما اراده سیاسی ایران که بخواهد وارد