5989
«عدد 40 در ادبیات ایران زمین بیانگر بلوغ فکری و عقلانی، پختگی و
قرار گرفتن در موقعیتی با کوله باری از تجربه است. بدون شک در دنیایی
که تنگدستی، معلولیت، اعتیاد، طلاق، کودک آزاری، همسر آزاری
و دیگر تلخی‌های بی امان دامان انسان های ناخوش احوال را گرفته،
بهزیستی امروز بسان مادری 40ساله در اوج پختگی آغوشش را
صمیمانه گشاده و تمامی این درد ها را با صبوری و تحمل پذیرا بوده
است.
او می خواهد که فضای گرم یک خانواده باشد با سقفی امن برای آنانکه
چهاردیواری زندگیشان آسمان است، گاهی که ناتوانی توان راه
رفتن ندارد وگاه که افیونی مهلک برگلوی سرپرست خانواده چنگ
انداخته، این مادر مهربان، فرشته های بی شمار را با رمز123 به نجات
بشریت می گمارد که مبادا دستان کودکی چرخی را لمس کند یا درد
تلخ بی والدینی را حس کند.
او خواهر محبوبی است برای زنان بی سرپرست و دایه بسیار رئوفی برای
فرزندان بد سرپرست و برادر قدرتمندی است برای آنان که بار بیماری
اعتیاد را به دوش می کشند وتا ساحل سلامت همراهیشان می کند.
آغوشش همیشه باز است و به همه فن یک زندگی سالم را می آموزد و امروز
مادری 40ساله پر از پختگی وپراز تجربه، لبریز از مهر و سخاوت و توام با
صبوری است و همچنان مثل همیشه آغوشش برای دردمندان و فکر