474
العمل اتحادیه تاکسیرانی کل کشور رانندگان تاکسی قبل از ورود و
بعنوان تاکسیران و فعالیت، همچنین دریافت مجوزات مربوطه،
لازم است شرایط و مراحل خاصی را گذرانده که یکی از آن مراحل
امتحان شهرشناسی است.
وی خاطرنشان کرد: البته ناگفته نماند این آزمون شهرشناسی با
مشارکت پلیس راهور شهرستان برگزار می شود.
رئیسی خاطرنشان کرد: پس از تایید و قبولی متقاضیان در این مرحله،
طبق دستور العمل مجوز و پروانه فعالیت 2 ساله برای رانندگان صادر می
شود.
معاون برنامه ریزی و نظارت در پایان اظهار کرد: هدف از برگزاری این
آزمون سنجش تسلط رانندگان بر مکان یابی و ارائه خدمات بهتر و
سریع تر به همشهریان است.
آزمون‌های لغو شده، مرداد ماه برگزار می‌شوند/کنکور امروز تعیین
تکلیف می‌شود
به گزارش ایسنا، دکتر منصور غلامی در حاشیه جشنواره روابط
عمومی‌ها که در وزارت علوم برگزار شد، در خصوص آخرین
وضعیت برگزاری آزمون‌های پیش‌رو ، اعلام تاریخ بعدی برگزاری
آزمون‌های دکتری و کارشناسی ارشد را منوط به اعلام نظر وزارت
بهداشت دانست و افزود: قطعا این آزمون ها در مرداد ماه برگزار