28063
ابلاغی صندوق سرپرست شرکت زیرمجموعه آن شده بود؟!»
مدیرعامل سابق صندوق بازنشستگی در بخش دیگری از این نامه گفت:
«در بخشی از بیانیه موصوف، به نوعی تهدید به شکایت از اینجانب در
مراجع قضایی شده است! این درحالیست که اتفاقا اینجانب با توجه به
صحبت‌های اخیر رئیس محترم دستگاه قضا مبنی بر پیگیری و مواخذه
مدیران دارای مسئولیت، نسبت به بیان موارد مذکور اقدام نمودم و
تقاضای رسیدگی داشته‌ام و در صورتی که اصرار بر بیانیه‌پراکنی و
فرافکنی داشته باشید، شکایت از جنابعالی و معاونتان به دلایل «بیان
کذب، کتمان حقیقت، شائبه تبانی و سو استفاده از جایگاه شغلی» در
دستور کار قرار خواهد گرفت.»
پاسخ مشاور وزیر کشور به علی مطهری درباره حوادث آبان 98
به گزارش ایسنا متن نامه سرگشاده روح الله جمعه‌ای مشاور وزیر کشور
به علی مطهری نائب رئیس مجلس شورای اسلامی در خصوص مسائل
مربوط به آبان ماه 1398 به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
جناب آقای دکتر علی مطهری
سلام علیکم
جنابعالی در یکی از اظهارات خود مدعی شدید وزیر کشور مقصر
اصلی حوادث آبان می باشد. با توجه به سبقه جنابعالی در امور علمی و