19832
سجادی افزود: لیکن در بسیاری از موارد طلاق و جدایی والدین و یا
فوت پدر که حضانت بر عهده مادران و یا هر حاضن دیگری است، ولی
قهری یا قیم کودک در انجام امورات اداری، آموزش و
پرورش،درمانی و بانکی کودک و نوجوان یاهمکاری لازم را با
حاضن نمی‌کنند و یا در دسترس نیستند. در نتیجه مشکلاتی برای کودک
و حاضن ایجاد می‌شود.
سجادی این را هم گفت که بحث دیگر لایحه پیشنهادی مدت حضانت
است که بهموجب مقررات فعلی در دختران در 9 سالگی و در پسران در 15
سالگی خاتمه می یابد و ضمن اینکه از والدین تکلیف حضانت کودک بر
داشته می شود،کودک خود انتخاب می کند در نزد چه کسی و در نزد
کدامیک از والدین سکونت کند،در حالی هنوز به نگهداری و
مراقبت والدین یا یکی از آنان و یا شخص صالحی که دادگاه تعیین کرده
نیاز دارد،به خصوص که وفق مقررات اداری و حقوقی عملا تا 18
سالگی یا تا زمان صدور حکم رشد از دادگاه نمی تواند در بسیاری از امور
خود را شخصا دخالت کند.
دستیارحقوق شهروندی معاونت امور زنان و خانواده رئیس
جمهوری، گفت: این دو امر یعنی خروج کودکان از حضانت در سن
بلوغ و ممنوعیت دخالت در امور اداری، قضایی، مالی و درمانی تا 18
سال و یا دریافت حکم رشد یک تناقض و دو گانگی است که منجر به بلا