10212
وی افزود: در این حوزه‌ها برای سیاست‌گذاری و نظارت بر نحوه
خدمات شهرداری و سازمان‌های دیگر، از تمامی ظرفیت‌های
قانونی خود استفاده می‌کنیم، شفافیت موضوعات برای مردم مهم
است به نظر می‌رسد که در تریبون شهری برای مردم واضح صحبت
نکردیم و مردم محله هادی‌آباد و بلاغی بلاتکلیف هستند حتی نوع
بلاتکلیفی‌شان مشخص نیست، شفافیت می‌تواند کمک‌کننده باشد.
نماینده مردم قزوین، البرز و آبیک در مجلس شورای اسلامی
خاطرنشان کرد: موضوع پسماند و محیط‌زیست یکی از دغدغه‌های
اصلی من است و به همین دلیل در فراکسیون محیط‌زیست وارد شدم،
معتقد هستم که شهر تاریخی قزوین باید با شش‌های سالم نفس بکشد و با
کلیه‌های سالم مواد را دفع کند.
وی افزود: باید هوا سالم باشد تا شش سالم باشد، ترافیک شهری اگر
مدیریت نشود تا چند سال دیگر یکی از آلوده‌ترین شهرها خواهیم
بود، اگر پسماند محمدآباد و نوع دفع پسماند مدیریت نشود تا چند
سال آینده شاهد یک زباله‌دان خواهیم بود و به دنبال آن شاهد افزایش
بیماری‌های صعب‌العلاج خواهیم بود.
محمدبیگی بیان کرد: حضور من در هیئت رئیسه کمیسیون بهداشت
مجلس بزرگ‌ترین پتانسیل برای قزوین است ما می‌توانیم مطالبات
جدی در حوزه زیرساخت‌های بیمارستان‌های قزوین داشته باشیم،