8529
اینعضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان با اشاره به اینکه این
فرد دارای بیماری زمینه‌ای دیابت و آلزایمر است و داروی ضد این
بیماری‌ها را مصرف می‌کند، تصریح کرد: با انجام تست کرونا، دو
روز پس از بستری این بیمار، جواب تست مثبت اعلام و درمان را شروع
کردیم همچنین توسط دکتر محسن میرزایی مشاوره قلب و اکو از وی
انجام شد که مشخص شد وی نارسایی قلب راست و چپ دارند.
موسوی خاطرنشان کرد: درمان کرونا را شروع کردیم؛ در طی 15
روز وضعیت اکسیژن این بیمار خوب شد و امروز با ادامه اکسیژن تراپی
مرخص شدند و در خانه به ادامه درمان می‌پردازد.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان از همکاران و کادر
درمانی که در درمان این شخص جهادی عمل کرده و از هیچ تلاشی
فروگذار نکردند قدردانی و از مردم درخواست کرد ضمن رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی و رعایت نکات بهداشتی، از مواد شوینده و
ماسک و دستکش استفاده کنند تا بر این ویروس غلبه کنند.
بیماران دیابتی اردستان همچنان در جستجوی انسولین
در حالی که کمبود انسولین باعث شده بیماران دیابتی، روزانه روانه
شهرهای اطراف شوند، اما مسئولان بیان می‌کنند دانشگاه علوم
پزشکی آمار بیماران دیابتی شهرستان را قبول ندارند.
یکی از شهروندان که حدود 10 سال با بیماری دیابت دست و پنجه نرم