28292
به صورت ترکیبی مضحک به ما می فروشند. مثلا ترکیب بی پایه ی
وایتکس و سرکه با مایع ظرفشویی، با این عنوان که هم ضد ویروس
است و هم براق کننده ظروف!
وی افزود: البته این گوشه ای از تاثیر کرونا بر کسب و کار است در بعدی
دیگر کرونا تبدیل شد به قصه ای غم انگیز برای مشاغل پر رفت و آمد، مثل
نانوایی ها و راننده های تاکسی و ... اما ما باز هم باید سرکار برویم، خرید
کنیم، غذا بخوریم و زندگی کنیم و البته کرونا را شکست بدهیم.
این هنرمند خاطرنشان کرد: شکست کرونا فقط شعار نیست و نیاز به
فرهنگ سازی دارد. زبان طنز یکی از موثرترین راه ها برای فرهنگ
سازی در جامعه است. خصوصا در قالب مجموعه ای نمایشی. همین شد
که طرح تاثیر کرونا بر کسب و کار، موضوع اصلی من و خانم سمیه
خطیب زاده برای نوشتن نمایشنامه ای رادیویی شد.
مجموعه ی نمایشی «بیست منهای یک» در 6 قسمت نوشته شده است. در
این مجموعه زنی که مدعی رعایت تمام و کمال شیوه نامه های بهداشتی
در مواجهه با کروناست و همچنین مدعی روشنفکری و فرهیختگی، در
تقابل با مشاغل گوناگون قرار داده می شود و رفتار عجیب او موقعیت
های مضحکی ایجاد می کند.
رضا عمرانی، بیوک میرزایی، محمد آقامحمدی، علی اصغر دریایی،
حمید یزدانی، شمسی صادقی، نازنین مهیمنی، شیما جانقربان، بهادر