4506
توسط گروه جهادی حضرت علی اکبر(ع) شهر صنعتی کاوه اظهار
کرد: در قالب طرح فاصله‌گذاری اجتماعی، با همکاری نیروی
انتظامی و انتظامات شهر صنعتی تردد در بوستان‌ها و پارک‌های شهر
صنعتی کاوه و استراحتگاه‌های سطح شهر ممنوع شد.
مدیرعامل شهر صنعتی کاوه گفت: در اولین روز از فعالیت صنایع در
سال 99 طرح غربالگری کارگران شهر صنعتی و منطقه ویژه اقتصادی
کاوه آغاز شد.
هاشمی افزود: در این طرح که با مشارکت دانشکده علوم پزشکی ساوه و
شرکت شهر صنعتی کاوه انجام شد، پنج اکیپ متشکل از 13 کارشناس
آموزش دیده مرکز بهداشت ساوه علائم ابتلا به ویروس کرونا در افراد
شاغل در صنایع مستقر در شهر صنعتی و منطقه ویژه اقتصادی کاوه را
بررسی می کنند .
وی خاطرنشان کرد : تا ریشه کن شدن کامل این ویروس منحوس با تمام
ظرفیت و امکانات کار گند زدایی و ضدعفونی معابر ادامه دارد.
اقدامات ترکیه در مدیترانه محور تماس یونان و امارات/ آمادگی آنکارا
برای مذاکره با آتن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری امارات (وام)، نیکوس دندیاس،
وزیر خارجه یونان امروز با عبدالله بن زاید آل نهیان، وزیر خارجه
امارات رایزنی داشت.