19139
فرمانده منطقه غربی،‌ فرمانده منطقه نظامی طرابلس، فرمانده منطقه
مرکزی، فرمانده اتاق عملیات سرت حضور داشتند.
طبق این بیانیه منتشر شده،‌ تدابیر تامین امنیت مناطق آزاد شده از
محورهای این نشست بود.
براساس این بیانیه، در این نشست تشکیلات موسسه نظامی، سازوکار
اجرای برنامه ادغام و ایجاد تشکیلات نظامی پشتیبان و برنامه توسعه
توانمندی‌های نظامی ارتش لیبی به کمک کشورهای دوست بررسی
شد.
شورای عالی معماری و شهرسازی به قزوینی‌ها ظلم کرده است
اعضای شورای شهر قزوین در جلسه هم‌اندیشی با نمایندگان مجلس
مطالبات خود از قبیل تأمین اعتبارات ملی پروژه‌های شهری،
ضرورت پیوست زیست‌محیطی پروژه‌های شهری، توجه به بافت
فرسوده را مطرح کردند.
مهدی عبدالرزاقی، نایب‌رئیس شورای شهر قزوین در جلسه
هم‌اندیشی نمایندگان مردم قزوین در مجلس شورای اسلامی با
اعضای شورای شهر و مدیران شهری قزوین که شب گذشته 21 تیر در
سالن مفاخر شهرداری قزوین برگزار شد، با اشاره به اینکه پروژه
انصاری شرقی بیش از 20 سالاست که مطرح‌ شده است، تصریح کرد:
توسط مدیریت شهری در این پروژه 104 پلاک تملک شده که از سال