346
هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد گفت: همچنان توجه به سه نکته
رعایت بهداشت دست‌ها، تنفس و رعایت فاصله اجتماعی موثرترین
راه مقابله با بیماری کووید 19 محسوب می‌شود.
آخرین وضعیت کرونا در کهگیلویه و بویراحمد
پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 151 بیمار مشکوک و قطعی کرونایی
در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 45 بیمار
کرونایی قطعی بوده و 11 بیمار در بخش‌های ویژه تحت درمان هستند.
وی اظهارکرد: از مجموع مبتلایان به کروناویروس در کهگیلویه و
بویراحمد 22هزار و199 نفر بهبود یافته گزارش شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: از 403 نمونه
دریافت شده از آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج، حدود 20
درصد نمونه ها مثبت و بیشترین موارد در شهرستان های بویراحمد،
کهگیلویه، گچساران و بهمیی بودند.
یزدان پناه تصریح کرد: افزایش سیستم ایمنی بدن یک اصل مهم و
ضروری به شمار می‌رود و مصرف مایعات گرم، سوپ، نوشیدن آب به
اندازه نیاز بدن، باید بیش از پیش مورد توجه مردم قرار گیرد.
وی ادامه داد: در کنار رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی از جمله
استفاده همگانی از ماسک، شست‌وشوی مداوم دست‌ها و رعایت