6924
تومان و مربوط به سال‌های زیادی است؛ حال آنکه سال 97 وصولی
حدود 300 میلیارد تومان بود که البته سال 98 محقق شد و سال گذشته نیز
350 میلیارد تومان آن نهایی شد که بخشی در قالب تهاتر قرار گرفت.
عرضه 1100میلیارد تومان اوراق مشارکت
او همچنین از فروش 1100میلیارد تومان اوراق مشارکت نیز خبر داد و
گفت: طی 2 سال گذشته طی چند مرحله اوراق مشارکت را منتشر و عرضه
کرده‌ایم که 900 میلیارد تومان سهم قطار شهری و 200میلیارد تومان
هم سهم اتوبوس‌های درونشهری بوده است؛ یکی از ویژگی‌های این
اوراق پرداخت 50 درصد اصل و سود توسط دولت است.
معاون شهرداری شیراز با بیان اینکه از سال گذشته تاکنون 22 پروژه
عمرانی با اعتباری بالغ بر 827 میلیارد تومان به بهره‌برداری رسیده
است، گفت: طرح بازآفرینی اطراف مجموعه سعدیه، بخشی از طرح
محور عرفان، زیباسازی بلوار شهید کسایی، دوچرخه‌های
اشتراکی، پارک دراک، پروژه‌های سلامت محور و ... بخشی از این
طرح‌ها بوده است.
سرنوشت تراموای شیراز
او در خصوص سرنوشت تراموای شیراز گفت: با توجه به اینکه تراموا در
کنار بحث حمل و نقل در زمینه جذب گردشگران هم تاثیر گذار است
اجرای این گروژه در هسته مرکزی شهر از شاهزاده قاسم، شاهچراغ، تا