3722
اعضای هیأت موسس انجمن مد و لباس خوزستان معرفی شدند
ناصر آریایی‌نیا با اشاره به اهمیت موضوع مد و لباس و ساماندهی و
تقویت این صنعت در استان، بر تشکیل هر چه سریع‌تر انجمن و توسعه
فعالیت‌های طراحی لباس تاکید کرد.
معاون هنری و سینمایی مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان
توانمندی استان را در زمینه مد و طراحی لباس قابل توجه دانست.
همچنین مدینه نریمیسا از فعالان هنرهای تجسمی و مد و لباس
خوزستان ضرورت حمایت از فعالان حوزه مد و لباس را بیش از پیش
دانست و تلاش برای تشکیل انجمن مد و لباس استان را گامی در جهت
تقویت آن تلقی کرد.
وی با قدردانی از حمایت همیشگی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
خوزستان، اولین گام را عضوگیری افراد فعال حوزه مد و لباس دانست و
بهره‌مندی از تجارب انجمن‌های درگیر را در انجام این مهم ضروری
عنوان کرد.
در پایان ابلاغ اعضای هیأت موسس انجمن مد و لباس خوزستان
توسط معاون هنری و سینمایی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
خوزستان به آن‌ها اعطا شد.
به گزارش ایسنا، برپایه اعلام اداره‌کل ارشاد خوزستان، نسرین
ارجمندی، زینب بابایی، شهنوش شرف‌الدین، مریم صبوری‌نیا و