5217
وی در این باره گفت: به خاطر نداریم امانوئل ماکرون، رئیس
جمهوری فرانسه فردی را برای نظارت بر ابتکار عملش برای بحران
سیاسی و اقتصادی لبنان و سنجش میزان پایبندی احزاب و
فراکسیون‌ها به آن تعیین کرده باشد!
باسیل در ادامه در انتقاد از سعد حریری افزود: هر فردی که می خواهد
ریاست دولت تکنوکرات را برعهده بگیرد، در وهله اول خودش باید
تکنوکرات باشد و یا به نفع یک فرد متخصص و تکنوکرات کنار برود.
انتقاد حاجی دلیگانی از حذف برخی بخش‌های گزارش اقدامات
دولت‌ها برای مبارزه با قاچاق کالا و ارز
به گزارش ایسنا، حسینعلی حاجی دلیگانی در جریان جلسه علنی امروز
مجلس شورای اسلامی در اخطاری با استناد به ماده 212 آیین‌نامه
داخلی مجلس با اشاره به گزارش کمیسیون اقتصادی در خصوص
سیاست‌های دولت برای مبارزه با قاچاق کالا و ارز، بیان کرد: گزارشی
که امروز در صحن مجلس قرائت شد با گزارشی که متن آن در تاریخ
1398.3.8 در اختیار نمایندگان قرار گرفت فرق داشت و خیلی از
موارد آن حذف شده است.
وی در ادامه اظهار کرد: چرا بخش‌هایی که اعلام جرم علیه افرادی که
این بلای خانمان سوز را بر سر کشور آورده است حذف شده است، چرا
در بخش جمع‌بندی که افراد مجرم شناخته شده و باید به مرجع قضایی