16367
شود، مشکلات اساسی در تاکسیرانی داریم که از شهرداری خواستیم
نظارت بیشتری داشته باشد.
وی با بیان اینکهدر هفته گذشته 5647 مورد تذکر از سوی نظارت‌ها در
سطح استان انجام شده که 4206 شفاهی،1513مورد کتبی بوده و
126 واحد منجر به تعطیلی شده استتصریح کرد: بیشترین تعطیلی در این
بازه زمانی(76 واحد) مربوط به واحدهای زیر مجموعه سازمان
صنعت و معدن و تجارت و 34 مورد نیز در واحدهای مواد غذایی بوده
است.
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در بین مردم به 45 درصد کاهش یافته
است
دکتر محمد افکار در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شیوع و
موج سوم کرونا همچنین طولانی شدن انتشار این ویروس در کشور،
یکی از نگرانی‌های کادر درمان این است که چرا باید آنها تاوان
بی‌دقتی مردم را پس دهند، کادر درمان با دغدغه فراوان و ترس اینکه
حضور مداوم آنها در بیمارستان احتمال انتقال این بیماری از آنان به
بستگانشان را زیاد می‌کند همچنان در سنگر مقابله با این ویروس
منحوس در حال مبارزه هستند.
وی با اشاره به تکمیل 70 درصد ظرفیت تخت‌های بخش عفونی
بیمارستان سجادیه تربت‌جام افزود: باید تمامی دستگاه‌های