32228
ماه از اسفندماه تا 15 فروردین ماهبود.
وی عنوان کرد: در اینگونه بحران‌های باید دولت نقش اصلی را بازی
کند و با هزینه کردن منطقی، رونق را افزایش دهد، به‌گونه‌ای که بیمه
بیکاری را ارائه و هزینه‌های کارهای نیمه رسمی را جبران کند و به
شرکت‌هایی که در این دوران دچار مشکل شده‌اند، کمک کرده تا
سرپا شوند.
این عضو هیات علمی دانشگاه شهید باهنر کرمان اظهار کرد:
دولت‌های همه کشورهای درگیر با این ویروس به این
موضوعاتورود پیدا کرده تا مقدار زیادی از این ضررهای اقتصادی
را جبران کنند اما چون کشور ما در رکود به‌سر می‌برد (هرچند که این
رکود از نیمه دوم سال گذشته در حال تبدیل شدن به رونق بود) متاسفانه
این اپیدمی، اقتصاد کشور را در رکود عمیق‌تری فرو برده و اگر دولت
چاره‌ای نیندیشد اوضاع کشور بدتر از این خواهد شد.
وی با تاکید بر اینکه در مواقع بحرانی باید ازصندوق ذخیره ارزی
استفاده کرد، افزود: باید دولت هزینه کند تا مشکلات اقتصادی
کشور حل شود و عمق مشکلات اقتصادی کشور به فروچاله تبدیل
نشود. البته مقام معظم رهبری در این مورد همکاری‌های شایانی انجام
داده‌اند که دولت باید به نحوه احسنت از این اجازه برداشت از صندوق
ذخیره ارزی، بهره برد.