24535
مهارت «نه گفتن» را از کودکی آموزش دهید
سیدنصرت‌الله میرمعینی در گفت‌وگو با ایسنا، به والدین توصیه کرد:
تجربه «نه گفتن» را به کودکان و فرزندان خود یاد دهید چراکه
یادگیری این مهارت در جامعه برایشان اعتماد به نفسبه ارمغان می آورد.
وی افزود: مهارت «نهگفتن» یکی از اساسی ترین مهارت ها در زندگی
محسوب می شود که باید به صورت اصولی، سبکصحیح و درست این
موضوع تربیتی به کودکان آموزش داده شود در غیر این صورت فرد با
آموزش غیرصحیح این مهارت دچار سردرگمی شده و راه اصلی را
پیدا نخواهد کرد.
میرمعینی خاطرنشان کرد: تربیت صحیح فرزندان باعث ایجاد
خودباوری و اعتماد به نفس در آنها می شود و این موضوع در یادگیری
مهارت «نهگفتن» بسیار تأثیرگذار است.
وی سبک تربیتی را سه روش دانست وتوضیح داد: نخستین آن روش
«مستبدانه» ایاست که از استقلال نشأت می گیرد و باعث می شود تمام
تصمیمات را خود فرزندان بگیرند.دومین مورد عکس روش نخست
است که به آن «آسان گیرانه یا پذیرا» می گویند چراکه در این تربیت
کنترل و نظارتی وجود ندارد.
این روانشناس نتیجه این نوع روش ها را این گونه توصیف کرد: این
نوع روش ها و رفتارها باعث ناپختگی افراد می‌شود و خیلی راحت در