26885
آذر ماه) بر غلظت ذرات معلق افزوده شود و کیفیت هوا در مناطق پرتردد
در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 97 بود و هوای
پایتخت در شرایط قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص هم‌اکنون
«ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 98 است و هوا درقابل
قبول قرار دارد.
هوای چهارمحال و بختیاری خنک‌تر شده است
مهران چراغپور در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به میانگین بلند مدت دما در
چهارمحال و بختیاری اظهار کرد: میانگین حداقل دما در سطح استان
نسبت به میانگین بلند مدت 0.2 درجه سانتی‌گراد افزایش داشته است.
مدیرکل هواشناسی چهارمحال و بختیاری افزود: از فروردین‌ماه تا
15 تیرماه سال جاری، میانگین بیشینه دما در سال‌جاری در استان
حدود 23.8 درجه سانتی‌گراد گزارش شده است که در سال جاری 0.1
کاهش داشته است.
وی در ادامه بیان کرد:میانگین دمای هوای چهارمحال و بختیاری در
تیرماه سال‌ جاری نسبت به میانگین بلند مدت 0.6 درجه سانتی‌گراد
خنک‌تر شده است.
چراغپوربا اشاره به بیش‌بینی دمای هوا در سطح استان خاطرنشان