29059
وی افزود: پدیده غالب در این ایام، مه یا مه رقیق در برخی نقاط و افزایش
غلظت آلاینده‌ها در شهرهای صنعتی و پرجمعیت استان خوزستان
خواهد بود. تا روز یکشنبه نیز روند کاهش جزئی دما مورد انتظار است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته آبادان با
23.4 و دهدز با 4.7 درجه سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین
نقاط خوزستان گزارش شدند. در این مدت، حداکثر دمای اهواز به
22.2 و حداقل به 9.4 درجه سانتیگراد رسید.
پیش‌بینی افزایش غلظت آلاینده‌ها در قزوین
مریم بهروزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به خروجی
مدل‌های هواشناسی تا اواخر هفته جاری وضعیت جوی پایدار بوده و
آسمانی صاف و آفتابی خواهیم داشت. طی این مدت با توجه به سکون
جو در مناطق صنعتی و پرتردد استان افزایش غلظت آلاینده‌های
جوی را پیش‌رو داریم.
وی ادامه داد: به لحاظ دمایی از امروز یکشنبه تا پایان هفته به‌طور نسبی
روند افزایش دما را داریم و انتظار می‌رود برای روزهای پایانی هفته در
نیمه شمالی استان افزایش دما نسبت به مناطق دیگر نمود بیشتری داشته
باشد.
کارشناس اداره کل هواشناسی استان قزوین اعلام کرد: طی 24
ساعت گذشته بوئین‌زهرا و تاکستان با منفی هشت و رازمیان با 14 درجه