22263
در حالی که شورا مصوبه داده است که شهرداری می تواند تراکم بالاتر
از چهار طبقه بدهد و کمیته تطبیق هم این مصوبه شورا تایید کرده است.
چه کاری است که مجددا مصوبه خود را تغییر دهیم. شهرداری 150 نامه
شورای را جواب نداده است و مخالفت با این پیشنهاد هم در جواب به آن
پاسخ ندادن های شهرداری باشد.
محصولی بیان کرد: نباید از مصوبه خود عقب نشینی کنیم، این عقب
نشینی را توهین به شورا می دانم. شورا مصوبه داده است و باید روی
حرف خود بایستیم. با توجه به اینکه یک ماه از مصوبه شورا نگذشته است
رای گیری مجدد لزومی ندارد. رای گیری مجدد باعث می شود که
شهرداری از این پس برای مصوبات شورا اهمیتی قائل نشود.
ولی نادری معتقد بود که با این پیشنهاد شهرداری و تصویب آن مشکل
99 درصد مردم درگیر با این مسئله حل می شود و گفت: سال گذشته هم برای
ساخت بیشتر از 4 طبقه پروانه صادر نشده است. در واقع ما به دنبال تغییر
مصوبه شورا نیستیم بلکه می خواهیم مصوبه را اصلاح کنیم، نظر من این
است که به صلاح است این پیشنهاد را مصوب کنیم، البته به شخصه
اصراری بر تصویب این پیشنهاد ندارم، اما اگر شهروندی مراجعه کرد،
خودتان پاسخگو باشید.
علیرضا مرادی نیز به عنوان مخالف بعدی این پیشنهاد تاکید کرد که
لزومی ندارد مصوبه ای که یکماه پیش یکبار رای گیری و تصویب شده