21311
تاکنون تامین نشده، لذا امیدواریم این اعتبار بزودی در اختیار
دهیاری‌ها قرار گیرد تا قبل از آمدن ارزیابان کارهای عمرانی پیش
برود.
به گفته این مسئول کارشناسان دیگر پایگاه های تاریخی داخل استان و
نیز پایگاه های میبد و شوش نیز برای کمک به پیشرفت کارها به اورمانات
آمده‌اند.
فقط 2000 نفر گفته‌اند بیش از یک خانه دارند!
به گزارش ایسنا، سامانه املاک و اسکان به منظور درج اطلاعات
واحدهای مسکونی اعم از خالی و دارای سکنه برای برنامه ریزی بهتر از
بهمن ماه 1398 رونمایی و مرداد ماه امسال وارد فاز اجرایی شد. در هفته
های اخیر روزانه 100 هزار پیامک به مالکان حدود 28 میلیون واحد
مسکونی موجود در کشور ارسال شده که تاکنون 13 میلیون خود
اظهاری صورت گرفته است. از این تعداد فقط 2000 نفر به داشتن بیش از
یک خانه اذعان کرده‌اند که هیچ تناسبی با حدود 2.6 میلیون واحد
خالی از سکنه ندارد.
این در حالی است که مسئولان وزارت راه و شهرسازی معتقدند از طریق
خوداظهاری وضعیت سکونت واحدهای مسکونی اعم از خالی یا
دارای سکنه بودن مشخص می‌شود.
از طرف دیگر به نظر می رسد سامانه هنوز به طور کامل به 16 منبع