14009
پرورش استان، ایجاد زمینه جهت آموزش همکاران فرهنگی و دانش
آموزان استان را راهی جهت همگانی نمودن و شناساندن این رشته به
افراد دانست و افزود: آموزش شنا از دیرباز مورد اهمیت بوده است چرا
که شنا و نجات غریق نه تنها یک هنر و ورزش است بلکه یک مهارت حیاتی
است که ناآشنایی با فنون آن ممکن است به قیمت جان خودمان یا
عزیزانمان تمام شود.
دانش آموزانی که چشم انتظار قلب های مهربان شما هستند
“سعادت صالحی نیا”افزود: طرح سبد مهربانی با هدف حمایت از
خانواده های دانش آموز نیازمند در سراسر استان کلید خورد که با
استقبال و حمایت مدیران فروشگاه های بزرگ استان قرار گرفت.
وی در خصوص نحوه همکاری مردم در این طرح تصریح کرد: طی
توافقات انجام شده، سبد مهربانی بسیج دانش آموزی در فروشگاه
هایی که به این طرح پیوسته اند مستقر شده است، و مردمی که برای خرید به
این فروشگاه ها مراجعه می کنند،می توانند برای حمایت از خانواده
دانش آموزان نیازمند و یا خانواده های بی سرپرست، اقلامی که در حد
توانشان است خریداری و در این سبدها بیاندازند.
مسئول بسیج دانش آموزی استان کهگیلویه و بویراحمدادامه داد:
دانش آموزان ما به صورت روزانه در بازه های زمانی مختلف اقلام
اهدایی مردم رو جمع آوری و پس از بسته بندی، بین خانواده دانش