32509
162 همدانی در بیمارستان بستری شدند
دکتر محمد طاهری اظهار کرد: تعداد موارد مثبت از ابتدای بیماری
تاکنون 7456 مورد، تعداد موارد مثبت جدید 91 نفر و متأسفانه تعداد
موارد فوت با 11 مورد جدید به 1015 نفر افزایش پیدا کرده است.
وی در رابطه با وضعیت شهرستان ها توضیح داد: در شهرستان اسدآباد
230 نفر، بهار 444 نفر، تویسرکان 462 نفر، رزن 283 نفر، درگزین
125 نفر، فامنین 122 نفر، کبودراهنگ 464 نفر، ملایر 1460 نفر،
نهاوند 857 نفر، همدان 2983 نفر و خارج از استان 206 نفر به این
بیماری مبتلا شده اند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی همدان، سخنگوی
دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا خاطرنشان کرد: استفاده از ماسک،
شستشوی مرتب دست ها و رعایت فاصله اجتماعی در پیشگیری از این
ویروس بسیار مهم است.
1683 ابتلا و 45 فوتی جدید کرونا در کشور
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور در توضیح آخرین وضعیت
بروز و فوتی های ناشی از کووید19 در کشور گفت: از دیروز تا امروز
22 اردیبهشت 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی 1683 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد.
وی گفت: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به