8393
فلسطین وارد نموده خود را رسماً شریک جنایات رژیم صهیونیستی
کرد.
از این پس هرگونه جنایت رژیم اشغالگر در کشتار و قتل کودکان زنان
و مردم بی دفاع فلسطین علاوه بر کودک کشان صهیونیسم، به پای
حاکمان منامه و ابوظبی نوشته خواهد شد.
فراکسیون حمایت از محور مقاومت و آزادی قدس شریف در مجلس
شورای اسلامی ضمن محکومیت شدید این اقدام رژیم آل خلیفه
تأکید می نماید این قبیل اقدامات خللی در اراده ملت های مسلمان برای
آزادی قدس شریف و سرزمین های اشغالی نخواهد گذاشت و مسئله
فلسطین همچنان مسئله اصلی جهان اسلام است. رژیم صهیونیستی نزد
ملتهای مسلمان به عنوان رژیمی اشغالگر و جنایتکار منفور خواهد
بود. این هم گرایی ها سقوط این رژیم جعلی را تأخیر نینداخته بلکه
موجب همگرایی و افزایش انگیزه و اتحاد ملتهای مسلمان برای محو
سریع تر آن از نقشه جهان خواهد شد.»
بیانیه مرکز بسیج فرهنگیان درپی اهانت به ساحت مقدس پیامبر
اکرم(ص)
به گزارش ایسنا و به نقل ازمرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش و پرورش، مرکز بسیج فرهنگیان، بیانیه محکومیت اهانت و
توهین نشریه فرانسوی شارلی ابدو به ساحت مقدس پیامبراکرم (صلی