21265
تحریف واقعیات آن دوران هشت ساله است.
وی نوشتن نقش مربیان نظامی در دوران دفاع مقدس را کاری وسیع و
گسترده دانست که نیازمند تشکیل کارگروه‌ها و تیم‌هایی است و بیان
کرد: 320 مربی آموزشی لرستانی دوران دفاع مقدس دارای کارت
مربیگری بوده‌اند و مشخصات آن‌ها ثبت شده است و ممکن است تعداد
این مربیان بیشتر از این آمار باشد ولی مشخصات آن‌ها در جایی ثبت
نشده است و یا کارت مربیگری نداشته‌اند.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس لرستان افزود: این
اداره کل برای مراحل نگارش کتاب‌های خاطرات مربیان آموزشی
دوران دفاع مقدس، اعم از مصاحبه، پیاده‌سازی، تایپ، ویراستاری
و ...، همکاری لازم را با صاحبان خاطرات و نویسندگان خواهد
داشت.