15756
رئیس اداره فرش سازمان صنعت، معدن و تجارت چهارمحال و
بختیاری با بیان اینکه در سال‌های گذشته حدود 20 هزار بافنده در
استان تحت پوشش بیمه قالی‌بافی قرار داشتند، یادآور شد: این عدد
هم‌اکنون به علت‌های مختلف به 8 هزار بیمه شده رسیده است در حالی‌که
ما انتظار داریم 100 هزار بافنده استان بیمه شوند.
وی خاطرنشان کرد: راه‌اندازی دهکده فرش در چهارمحال و
بختیاری نیازمند 32 میلیارد تومان اعتبار است، باید در این دهکده
کارگاه‌های رنگرزی، مرکز تخصصی قالیشویی فرش دستباف، پشم
شویی و ... پیش‌بینی شود.
راه‌اندازی دو ناحیه صنعتی در اردستان نوید سال جهش تولید است
حمیدرضا تأملی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امروز با توجه به
وضعیتی که در شهرک و نواحی صنعتی شهرستان وجود دارد در توسعه
آن‌ها با محدودیت مواجه هستیم و علی‌رغم اینکه شرکت شهرک‌ها قول
توسعه آن را داده، زمین‌های بلااستفاده‌ای که از تاریخ مهلت آن‌ها
گذشته است نیز باید تعیین تکلیف و در صورت اجبار خلع ید شود.
وی با بیان اینکه شرکت شهرک‌های صنعتی به عنوان یکی از بازوهای
قدرت اقتصادی هر منطقه اثرات مثبت فراوانی نظیر کاهش نرخ
بیکاری، بهبود اقتصاد و اعتبار و اعتماد به دستاوردهای تولیدات
داخلی را به همراه دارد، افزود: با تصویب شورای سرمایه‌گذاری