30716
تداوم چنین وضعیتی به معنی خنجر زدن از پشت به کادر درمان و
مدافعان سلامت که با ایثار و از جان گذشتگی تلاش بی وقفه داشته‌اند،
است.
50 درصد بیماران کرونایی فارس در شیراز ساکن هستند
مقیمی با یادآوری اینکه برابر اعلام دانشگاه علوم پزشکی شیراز 50
درصد از مبتلایان کووید19 استان فارس، ساکن شهر شیراز هستند،
گفت: این موضوع مسئولیت مدیران و مسئولان شهری را در قطع
زنجیره انتقال، سنگین‌تر می‌کند.
عضو شورای شهر شیراز گفت: هشدار شدیدتر اینکه شهرستان‌های
کازرون، مرودشت، سپیدان، کوار، فیروزآباد و قیروکارزین که
در فاصله کمتر و ارتباط روزانه بیشتر با شیراز هستند، شاهد آمار بالای
تعداد مبتلایان در میان سایر شهرستانهای فارس هستیم.
مقیمی با بیان اینکه وضعیت کنونی وقتی دردناکتر می‌شود که شاهد
اضافه شدن بیماران مبتلا به بیماری‌های ناشی از تغییر فصل و شایع در
فصول پائیز و زمستان هم باشیم، گفت: در این صورت کام مردم شیراز
تلخ‌تر خواهد شد.
ترس از کرونا و سلامت روان
او گفت: ارتباط بی واسطه ی این آمارها با سلامت روان آن جاست که
مطابق با بیانیه دیروز سازمان جهانی بهداشت ترس از کرونا سلامت