30563
پیکره تجارت خارجی کره شمالی شده و باعث شده است تا وضعیت
معاش در پیونگ یانگ پایتخت این کشور دچار مشکل شود.
رئیس جمهوری کره جنوبی همچنین گفت که تلاش می‌کند تا کیم
جونگ اون، رهبری کره شمالی را متقاعد کند تا پیشنهادش را برای
پروژه‌های مشترک پس از فروکش کردن ویروس کرونا و باثبات شدن
اوضاع بپذیرد.
رئیس جمهوری کره جنوبی همچنین پیشنهاد کرده تا فعالیت خطوط
راه آهن بار دیگر بین دو کره از سر گرفته شده و خانواده‌های جدا شده بین
دو کره بتوانند یکدیگر را ملاقات کنند.
کره شمالی اقدامات قرنطینه مقابله با ویروس را اخیراً افزایش داده
است و مدعی شده که هیچ موردی از ویروس کرونا در این کشور
مشاهده نشده است اما بسیاری از کارشناسان خارجی این مسئله را مورد
شک و تردید قرار داده‌اند.