18724
نمایندگانی که در مراسم افتتاحیه حضور داشتند هشدار دادند،
مذاکرات دشوار و به هم ریخته خواهد بود در حالی که همچنان
خشونتهای مرگبار کشور افغانستان را گرفتار کرده است.
مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا از طرفهای مذاکرات
خواست فرصت را غنیمت بشمرند تا به صلح دست یابند.
او عنوان کرد: ما بی تردید با چالشهای زیادی در مذاکرات طی روزها،
هفته‌ها و ماه‌های آینده مواجه خواهیم شد.
طالبان مدتهاست این نگرانی را داشته که کاستن از سطح درگیری‌ها
می‌تواند اهرم این گروه را تضعیف کند.
مقامهای افغانستان اعلام کردند که در یک حمله جدید طالبان در قندوز
شش افسر پلیس کشته شدند و پنج افسر دیگر نیز در یک حمله دیگر در استان
کاپیسا کشته شدند. همچنین انفجار یک بمب کنار جاده‌ای در شهر
کابل نیز باعث زخمی شدن دو غیرنظامی شده و یک انفجار دیگر در حوزه
کابل نیز رخ داده که تلفاتی نداشته است.
ملا عبدالغنی برادر، یک بنیانگذار طالبان در سخنرانی در مراسم
افتتاحیه نشست دوحه خواستار آن شد که افغانستان تحت قوانین
اسلام اداره شود.
شاید دستیابی به یک معاهده صلح جامع برای افغانستان سالها به طول
بیانجامد و این امر وابسته به تمایل دو طرف برای منطبق ساختن