9138
این عضو کمیسیون اصل نود مجلس با بیان اینکه مجلس دهم برای بهبود
محیط کسب و کار قوانین خوبی به تصویب رساند، گفت: مجلس
یازدهم باید نفت را از درآمدهای دولت جدا کند و این کار را با کار
کارشناسی و هماهنگی با دولت پیش ببرد و تنگناهای معیشتی و
اقتصادی را حل کند و در این زمینه راهگشا باشد. نمایندگان مجلس
یازدهم همچنین باید در عرصه بین المللی، تجارت، داد و ستد و تاکید
رهبری بر دادرسی الکترونیکی اقداماتی انجام دهد، قطعا این
اقدامات می‌تواند گشایش‌های اقتصادی ایجاد کند و باعث شود که
بخشی از مشکل حل شود.
تجلیل آیت الله علوی گرگانی از خدمات ماندگار آیت الله یزدی(ره)
در این پیام آمده است: خبر درگذشت عالم وارسته حضرت آیت الله
آقای حاج شیخ محمد یزدی موجب تأثر گردید.
پیام افزوده است: ایشان در طول عمر شریف خود با حضور در
مسئولیتهای مهم نظام همچون ریاست قوه قضاییه و شورای نگهبان و
مجلس خبرگان رهبری و جامعه مدرسین حوزه علمیه قم خدمات
شایسته ای را به نظام اسلامی داشتند.
در ادامه این پیام آمده است: تألیف، تدریس و تربیت شاگردان وارسته
از جمله خدمات شایسته ایشان به دین و معارف اهل بیت(ع) می باشد.
این مرجع تقلید در ادامه پیام خود تاکید کرده است: اینجانب این