27588
بخش دیگری از سخنانش با بیان اینکه در خصوص کودکان خیابانی
باید از برگزاری همایش و سمینار فراتر رفته و با کار جدی به دنبال
کاهش آمار در این رابطه باشیم افزود: کار آموزش و پرورش در رابطه با
آموزش بیش از 500 نفر از کودکان اتباع دیگر کشورها یک حرکت
بسیار با ارزش بوده که می بایست در جهت معرفی و اطلاع رسانی در این
خصوص در سطح بین المللی اقدامات قابل قبولی صورت گیرد؛ چرا که
بدون شک آثار فرهنگی و مهم و مثبتی در پی خواهد داشت.
آوائی در پایان بر لزوم بهره مندی از ظرفیت مردمی و سازمان های مردم
نهاد در پیشبرد اهداف بزرگ مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک
تاکید کرد.
محمود عباسی، دبیر مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک نیز در این
جلسه ضمن گرامی داشت هفته پژوهش و روز حقوق بشر اظهار داشت: ما
اعتقاد داریم که در اسلام حقوق بشر از حقوق کودک آغاز می شود.
وی با بیان این مطلب که در شرایط پاندمی کرونا یکی از دغدغه های
جدی ما استفاده کودکان از فضای مجازی است گفت: ضمن اینکه
ایجاد فضای مجازی امن برای کودکان یکی از خواسته های ما است
باید نگاه ما بیشتر معطوف به صدا و سیما باشد.
عباسی همچنین اعلام کرد: ایجاد کارگروه هنر و خلاقیت در ذیل
شورای هماهنگی مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک را در دستور