8398
دو طرف در این دیدار که در طرابلس برگزار شد، پرونده همکاری
اروپا و لیبی در همه زمینه ها به ویژه همکاری ایتالیا و لیبی در پرونده
مهاجرت را بررسی کردند.
بیانیه میشل عون به مناسبت روز جهانی حقوق بشر
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، میشل عون، رئیس جمهوری
لبنان به مناسبت این روز در توییتی شارل مالک، از جمله کسانی که بیانیه
جهانی را ساختند و جایگاه لبنان، محل احترام به انسان با هر نوع
وابستگی دینی یا سیاسی یا نژادی را نهادینه کردند، یادآور شد.
وی در ادامه نوشت، لبنان در مسیر ارتقای کرامت خانواده انسانی با
تنوع فرهنگی و غنای تمدنی آن بر حقوق بشر وفادار خواهد ماند.
لبنان در حال حاضر اوضاع اقتصادی بی سابقه را تجربه می کند که به
کاهش شدید ارزش واحد پولی کشور منجر شده است و اوضاع
سیاسی و اجتماعی ویژه ای دارد که در طول یک سال گذشته کشور را به
سمت و سوی نامعلومی سوق داده است.
بیانیه نمایندگان مجلس در تشکر از آیت‌الله رئیسی به خاطر انتشار
گزارش مالی سال 98
به گزارش ایسنا، علی کریمی فیروزجایی عضو هیأت رئیسه مجلس
شورای اسلامی بیانیه جمعی از نمایندگان مجلس یازدهم در تقدیر و
تشکر از ریاست قوه قضاییه را به شرح زیر قرائت کرد: