2824
ضمانت اجرایی برای مدارکی که در این شرایط اخذ شده باشد
پیش‌بینی نشده است. این قانون فقط عنوان کرده است که کارگزاران
در ساعات اداری نمی‌توانند ادامه تحصیل دهند. اما اگر فردی این
قانون را رعایت نکرد و ادامه تحصیل داد و مدرک تحصیلی خود را
دریافت کرد در خصوص این مدرک هیچ تعیین تکلیفی در آن قانون
صورت نگرفته است.
این مقام مسئول در وزارت علوم ادامه داد: بنابراین طرح فعلی
نمایندگان مجلس شورای اسلامی نوعی تصریح بر امکان ابطال
مدارک تحصیلی است که ضوابط. و مقررات از جمله قانون سال
1372در آن طی نشده است. در واقع این طرح در صورت تصویب می
تواند به نوعی مکمل قانون 72 محسوب می‌شود.
مدیر کل دفتر بازرسی و پاسخگویی به شکایات وزارت علوم تصریح
کرد: ما قوانین زیادی در کشور داریم که اگر درست و دقیق و با جدیت
اجرا شوند، بسیاری از مفاسد در حوزه‌های مختلف اتفاق نمی‌افتد و
وزارت علوم نیز طی این سال‌ها تلاش کرده جایگاه نظارتی خود را در
مورد قانون فوق اجرایی کند. اما به هرحال نمی‌شود برای هر فرد یک
پلیس تعیین کرد و این نظارت باید به یک ساختار تبدیل شود زیرا با
نظارت فردی نمی‌توانیم به نتیجه مشخصی برسیم بلکه سایر دستگاه‌ها و
حوزه‌ها نیز باید با هم هماهنگ باشند. بنابراین خود دستگاه‌های