29975
شهر مشهد باشیم. دیدگاه و آینده‌ای که برای پنج سال آینده پارک در نظر
گرفته‌ایم جزو 5 اکوسیستم برتر خاورمیانه بودن است. در این طرح
می‌خواهیم با در کنار یکدیگر گذاشتن تمام صنایع حتی زنان خانه
دار به عنوان شرکت‌های خلاق به یک اکوسیستم نوآور برسیم.
شرکت دانش بنیان، اقتصادی، دانشی و کنشگری مثبت است
قنبری ادامه داد: مهم ترین موضوع در ایجاد یک اکوسیستم نوآور این
است که به یکدیگر احترام بگذاریم. شرکت دانش بنیان یک شرکت
اقتصادی، دانشی و کنشگری مثبت است. چرا نباید این شرکت‌ها را در
تصمیم گیری‌ها وارد کرد. ما باید در این اکوسیستم تنها
چارچوب‌های فعالیت را مشخص کنیم و دست شرکت را برای
اقدامات خود آزاد بگذاریم. این ارتباط میان دانشگاه و دانشجویان
باعث می‌شود دانشجویان نیز به خود با نگاهی مثبت بنگرند. این
رویکرد جدید نیست، اما اهتمامی جدید بر آن وجود دارد. در پردیس
روند بسیار خوبی مد نظر قرار گرفته است که شامل حاکمیت دانشگاه
فردوسی، نظارت پارک و دانشگاه و همکاری سایر المان‌ها می‌شود. با
وجود برگزاری جلساتی با اعضای مجلس به این موضوع دست یافتیم
که در فضای نوآوری و فناوری بهتر است که قانون‌گذار حاکمیت را
در اختیار دولت بگذارد اما اجازه سرمایه گذاری بخش خصوصی در
سرمایه‌های دولتی را بدهد. مردم باید سرنوشت خود را در دست خود