11469
مک کنزی خاطر نشان کرد، آمریکا مشکلی در کاهش نیروهایش به
کمتر از 3000 تا در افغانستان تا ژانویه شامل خارج ساختن تجهیزات
اضافی نخواهد داشت. حتی با این کاهش نیرو همچنان سربازان باقی
مانده با نیروهای همپیمان و شریک در اجرای ماموریتشان در
افغانستان و عراق همکاری خواهند کرد.
او اظهار کرد: یک نکته که می خواهم مطرح کنم این است که شرکای ناتو
و ائتلافی ما قرار است همچنان که ما حضورمان را کمتر می کنیم کنار ما
باشند. در حقیقت هنگامی که ما به این رقم برسیم تعداد نیروهای ائتلافی و
ناتوی بیشتری در افغانستان وجود خواهد داشت.
مک کنزی گفت، ماموریت ناتو در عراق انتظار می رود همچنان که
کشورهای شریک تعداد نیروهای بیشتری به این کشور برای کار
کردن با آمریکا بعد از خروج سربازان وارد می کنند، گسترش یابد.
در حالی که طالبان بعد از امضای توافق صلح در ماه فوریه حملاتش را به
نیروهای آمریکایی یا ائتلاف متوقف کرده، مک کنزی گفت،
همچنان درباره حملات به نیروهای افغان که همچنین منجر به تلفات
غیرنظامیان شده نگرانی دارد. او اظهار کرد که همچنان پروسه ای برای
مشخص کردن اینکه آیا طالبان به داعش یا القاعده اجازه عملیات انجام
دادن در داخل اراضی اش را نخواهد داد وجود ندارد.
از سوی دیگر متیو تولر، سفیر آمریکا در عراق نیز در بیانیه ای تاکید کرد