30011
فرهاد ابول‌نژادیان درباره روند رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
دور دوم انتخابات در حوزه‌های انتخابیه اهواز، کارون، باوی و
حمیدیه اظهار کرد: همکاران ما از اول صبح امروز بر روند چینش
صندلی‌ها، نحوه قرارگیری صندوق‌ها و محل نشستن عوامل اجرایی
نظارت لازم را داشته‌اند و مقرر بود فرمانداری اهواز نیز ماسک و مواد
ضدعفونی تهیه کند و در اختیار شعب قرار دهد که این مهم نیز انجام شد.
به گزارش ایسنا، وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد ادامه
داد: همچنین همکاران بهداشت ما در حوزه‌های انتخابیه حضور
دارند و در هر حوزه انتخابیه یک کارشناس بهداشت عمومی حضور
دارد که به شعب مختلف سرکشی می‌کند و دستورات لازم را می‌دهد.
کارشناسان ما تاکنون نظارت خوبی داشته‌اند و امیدواریم این روند
تا پایان انتخابات ادامه پیدا کند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اهواز با بیان این‌که ضدعفونی شعب
انجام شده است، گفت: کمبودهایی در الکل گزارش شد که بلافاصله به
ستاد انتخاباتی فرمانداری اهواز گزارش شد و کمبود الکل رفع شد.
این اتفاق به دلیل مصرف بیش از حد یا تعداد مراجعین زیاد در شعب بوده
است. همچنین با توجه به این‌که ممکن است ماسک یا الکل کم بیاید،
عوامل اجرایی تدارکات جداگانه‌ای در این زمینه دیده‌اند. ضمن
این‌که افرادی که ماسک نداشته باشند، اجازه ورود به شعب اخذ رای را