19527
تزیینی تغییر کاربری می دادند که خوشبختانه این اتفاق افتاد.
وی خاطرنشان کرد: در بوم گردی ها این موضوع خیلی پر رنگ شد،
چون وقتی گردشگران در روستا حضور پیدا می‌کردند، کم کم
آموزش دیدند که باید از روستاییان خرید کنند و همین شد که صنایع
دستی در مناطق مختلف کشور از جمله بوشهر که ما صنایع دستی نظیر
صدف، عبا، حصیر، گلیم، فرش و... داریم سر و سامان بهتری گرفته است.
اگر به همین شکل پیش برود بهتر از این هم خواهد شد. هرچند که من یک
انتقاد بزرگ نسبت به مدیریت گردشگری دارم و دوست دارم که این
صنعت یک وزارت مستقل داشته باشد و شاید بشود در آنجا کارهای
بهتری که حتما ارتباط مستقیمی با میراث فرهنگی و صنایع دستی دارد،
انجام داد.
غلامرضا خواجه با اشاره به اهمیت بالای صنعت صنایع دستی تاکید
کرد: در مجموع اقامتگاه های بوم گردی کمک کرده صنایع دستی
مطرح شوند و فروش بهتری پیدا کنند و البته در حال حاضر کمی احیا
شده اند. صنایع دستی جنوب کاملا قابل احیا و بهره برداری هستند و با
تبلیغ و آموزش بیشتر به جامعه محلی و گردشگرها می توان گفت که
صنایع دستی با تغییر کاربری می‌تواند جایگاه خود را در بین مردم و
گردشگران را پیدا کند.
صنایع و مراکز علمی با منطقه ویژه فناوری ربع رشیدی همکاری کنند