23566
اجتماعاتی همچون نماز جمعه باید اصول بهداشتی کاملا رعایت
شود، تصریح کرد: باید همه آحاد جامعه با همدلی و رعایت اقدامات
پیشگیرانه تلاش کنند تا جامعه سالم بماند.
مشایخ با تقدیر از زحمات کادر درمان کشور، گفت: همه پرسنل
وزارت بهداشت در این چند ماه زحمات زیادی کشیدند و حتی با به
خطر انداختن جان خود برای مبارزه با این بیماری تلاش کردند و عده
ای نیز به شهادت رسیدند.
وی در کنار درگیری با ویروس کرونا به تعداد دیگری ازمشکل‌های
موجود اشاره کرد و متذکر شد: داعش، استکبار، رژیم صهیونیستی و
گرانی از جمله ویروس های مهمی هستند.
امام جمعه نوشهر تصریح کرد:توقع مردم از نمایندگان جدید این
است با معضل بزرگ گرانی به ویژه گرانی مسکن مقابله کنند چرا که
زندگی مردم را فلج کرده است.
مشایخبا اشاره به سخنان تحول آفرین مقام معظم رهبری در مناسبت
های مختلف در سال جاری، گفت: اقدامات خوبی در راستای کمک به
مردم نیازمند در قالب سبد معیشتی انجام شد که این کمک‌ها باید ادامه
داشته باشد.
مسئولان راهکار مناسبی برای کنترل طغیان کرونا در بندرعباس
ندارند