1708
در اجرای این طرح 1500 خانوار را که در معرض ابتلا به ویروس کرونا
و به ویروس مبتلا شده بودند را شناسایی و خدمات مراقبتی و حمایتی و
نظارتی را به آنان ارائه کردند.
گودرزیان اضافه کرد: همچنین در اجرای طرح شهید سلیمانی
سفیران سلامت در نقاط پرتردد شهر با توزیع ماسک و دادن هشدارهای
بهداشتی شهروندان را از خطر ابتلا به ویروس کرونا آگاه کردند.
وی با بیان اینکه به‌زودی آزمایشگاه تشخیص ویروس کرونا در
بروجرد راه‌اندازی می‌شود، افزود: در حال حاضر شهرستان در
وضعیت آبی کرونایی است.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد ادامه داد: در شاخص‌های جدید،
میزان بستری‌ بیماران دارای علائم کرونا، رنگ‌بندی شهرستان‌ها را
مشخص می‌کند و در بروجرد آمار روبه کاهش تعداد مبتلایان به کرونا
نشان می‌دهد در بررسی انجام شده در هر 14 روز به‌طور متوسط روزانه
کمتر از 2 نفر در هر 100 هزار نفر جمعیت بستری می‌شوند.
گودرزیان اظهار کرد: آمار بیماری کووید 19 در بروجرد 10 روز
آخر آبان و نیمه اول آذرماه وضعیت قرمز بود که پس از اعمال
محدودیت‌های هوشمند کرونا از آذر امسال رو به بهبودی رفت و به
شرایط آبی رسیده‌ایم.
وی تصریح کرد: در شرایط فعلی مشاغل گروه چهار نیز مانند