19489
تجارت آزاد را با یکدیگر آغاز کرده اند. این مذاکرات به سرپرستی
رابرت لایت هایزر، وزیر بازرگانی آمریکا و لیز تراس، وزیر تجارت
انگلیس با مشارکت 300 کارشناس در قالب 30 گروه مذاکره کننده
آغاز شده است.
پیش از این، اتاق بازرگانی آمریکا به دولت انگلیس توصیه کرده بود تا
هر چه زودتر به توافقی با اتحادیه اروپا بر سر روابط تجاری و مالی آینده
برسد تا بدین ترتیب مسیر امضای پیمان تجارت آزاد بین آمریکا و
انگلیس و سرمایه گذاری بیشتر آمریکا در این کشور فراهم شود.
شرکت های آمریکایی 750 میلیارد دلار در انگلیس سرمایه گذاری
کرده اند.
اگر طرفین تا پایان امسال به توافقی مشخص نرسند، انگلیس بازار واحد
اروپایی را نیز ترک خواهد کرد و روابط تجاری دو طرف کانال مانش
تابع مقررات سازمان تجارت جهانی خواهد بود. دو طرف هم چنین تا
ماه ژوئن برای رسیدن به چارچوب کلی فرصت دارند و در صورت
منقضی شدن این مهلت می توانند با توافق یکدیگر آن را تمدید کنند.
از سوی دیگر انگلیس مذاکره برای امضای پیمان تجارت آزاد را با نروژ
و استرالیا نیز آغاز کرده است.
در معاملات بازارهای بورس در اروپا، شاخص فوتسی 100 بورس
لندن با 1.4 درصد صعود نسبت به روز قبل و در سطح 5935.98 واحد