28322
پراید همچنان درصدر سرقت‌های خودرویی ساوه/کشف نیم تن مواد
مخدر در سال جاری
سرهنگ علی اکبر عیسی آبادی امروز چهارشنبه 23 مهر ماه در نشستی با
خبرنگاران به مناسبت هفته نیروی انتظامی اظهار کرد: رشد36
درصدی کشف خودرو در سال‌جاری نسبت به مدت مشابه سال قبل و
افزایش 145 درصدی دستگیری سارقان خودرو از توفیقات پلیس
بوده است.
وی با اشاره به اینکه افزون بر85 درصد از سرقت های امسال در ساوه
مربوط به سرقت های خرد بوده است، بیان کرد: خوشبختانه با تلاش
پلیس در ارتقای ضریب امنیتی، انجام این عمل مجرمانه در زمینه سرقت
بانک ها از طریق همکاری مناسب این مراکز در زمینه رعایت مسائل
ایمنی و حفاظتی با پلیس، به صفر رسید و هیچ سرقت بانکی صورت
نگرفت، در حالیکه در سال گذشته دو مورد سرقت بانک بوقوع
پیوست.
عیسی آبادی در خصوص میزان وقایع مربوط به نزاع و درگیری در
شهرستان ساوه نیز گفت: آمار نزاع و درگیری در شهرستان ساوه طی
نیمه نخست سال‌جاری نسبت به سال گذشته 24 درصد کاهش یافت.
وی به فعالیت های مربوط به قرارگاه مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس
آگاهی نیز گفت: تمرکز پلیس بر روی باندهای بزرگ و سازمان یافته،