10542
شروع کرد تا زمان از دست رفته را جبران کند. پورموسوی شروع به
مذاکره با بازیکنان مدنظرش کرد و توانست تعدادی از نقاط ضعف تیم
را ترمیم کند و بازیکنان جانشین خوبی را برای فصل آینده جذب کند.
از بازیکنان فیکس تیم فصل گذشته طالب ریکانی، محمد اهل شاخه و
محمود مطلق زاده تحت قرارداد باشگاه هستند و فاخر تهامی و حسین
ساکی نیز با نفت تمدید کردند.
اما آبادانی ها در فصل نقل و انتقالات تا اینجا عملکرد خوبی از خود به
نمایش گذاشته اند و علی عبدالله زاده، محمد طیبی، حسن بیت سعید و
مهدی زبیدی را به عنوان سهمیه لیگ برتری و فرزین گروسیان، حکیم
نصاری، محسن آقایی، علی پورمحمد و علی هزامی را به عنوان سهمیه
لیگ یکی جذب کردند. همچنین حسین زواری به عنوان سهمیه زیر 21
سال به جمع شاگردان پورموسوی پیوست.
صنعت نفت سه جای خالی دیگر برای جذب بازیکن لیگ برتری دارد تا
لیست خود را برای لیگ بیستم کامل کند. در حالی که به نظر می رسید نفتی
ها برای حضور آبرومندانه در لیگ برتر به مشکل بخورند اما تغییرات
180 درجه ای باشگاه که در سریع ترین زمان ممکن رخ داد باعث شد تا
آن ها تقریبا به یک شرایط متعادل برسند و خود را برای حضور در لیگ برتر
آماده کنند.
تفاهم‌نامه اشتغالزایی بین بسیج سازندگی و کمیته امداد در خراسان