12518
به گزارش ایسنا، وی همچنین با تاکید بر تسهیل شرایط برای سرمایه
گذاران، یادآور شد: برنامه ریزی برای جذب سرمایه گذار داخلی و
خارجی جهت پیاده سازی طرح های عمرانی ضروری است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی افزود: در بی
خطرسازی پسماند مراکز بهداشتی و درمانی باید نظارت و جدیت بیش
از پیش وجود داشته باشد.
رحمانی تصریح کرد: قطعاً مردم در صورت مشاهده تلاش و حسن نیت
مسئولان، به آنها اعتماد کرده و در مقابله با سختی ها کنار مسئولان
خواهند بود.
جمع آوری ماهیانه 67 تن زباله عفونی در بندرعباس
پوریا دروار ظهر امروز(22 دی ماه) در جمع خبرنگاران، با اعلام این
خبر عنوان کرد: تفکیک پسماندهای عفونی و بیمارستانی از زباله‌های
عادی امری ضروری است که باید مدنظر واحدهای درمانی قرار داشته
باشد.
وی با اشاره به ایجاد رویه‌ای مناسب و ضابطه‌مند برای تولید، حمل،
نگهداری، تصفیه، امحا و دفع پسماندهای پزشکی، افزود:
تولیدکنندگان پسماندهای عفونی و بیمارستانی موظف‌اند در
جهت مدیریت این پسماندها هماهنگی و همکاری لازم را داشته باشند
تا خطرات ناشی از آن برای عموم کاهش یابد.