31912
دو کشور و معیارهای دیگر در تقویم دولت و وزارت خارجه عراق برای
ماهیت برخورد با این چالش قرار دارند و مبادلات تجاری بالغ بر 16
میلیارد دلاری در سال و وجود ده‌ها شرکت ترکیه‌ای در عراق از دیگر
گزینه‌های ما برای مقابله با این اقدامات ترکیه است.
وی در پایان خاطرنشان کرد: عراق همچنان راه حل را در حل و فصل
سیاسی این مشکل برای عبور از این تجاوز یکجانبه به خود می‌بیند، اما
در مقابل اهرم فشار را هم در اختیار دارد.
گزینه‌های سرمربیگری والیبال سایپا معرفی شدند
مهرداد سراجی در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد استعفای مصطفی
کارخانه از هدایت تیم والیبال سایپای تهران گفت: کارخانه
شخصیت بزرگی است که برای والیبال ایران زحمات زیادی کشیده
است.از زمانی که ما در آسیا نمی‌توانستیم یک ست از رقبای
آسیاییبگیریم کارخانه در رده‌های پایه وارد این رشته شد و به نظرم
والیبال ایران مدیون او است.
او افزود: خیلی تلاش کردیم او را حفظ کنیم، اما چون یک مدت کرونا
داشتند در تمرینات از لحاظ جسمانی احساس ناراحتی می‌کردند.
برای او آرزوی سلامتی داریم و امیدوارم دوباره به عرصه مربیگری
برگردند. بنده خیلیسعی کردم که او بماند، اما دردنهایت به نظر او احترام
گذاشتیمو از تیم جدا شدند.