23461
محصولات و واحد خود را با دید نوآوری و فناوری توسعه دهند،
می‌توانند از خدمات این مرکز استفاده کنند.
وی تاکید کرد: حتی برای افراد صاحب ایده که ایده آنها شرایط کافی
نوآورانه را نداشته باشد نیز مشاوره‌هایی برای تکمیل، توسعه و یا حتی
تغییرات ایده در نظر گرفته شده است.
وی با بیان اینکه ایده‌های فناورانه که به این مرکز می‌آیند نیز بعد از تایید
اولیه وارد فرآیند توسعه‌ای و راه‌اندازی کسب و کار می‌شوند،
یادآور شد: این ایده‌ها نیز از لحاظ امکانات، محل استقرار، منابع مالی
مورد نیاز برای ایجاد و تثبیت کسب و کار و ... مورد حمایت هستند.