10408
که به دلیل شیوع موج دوم کرونا به تعویق افتاد.
وی گفت: چون اکثر ملی پوشان کامپوند شهرستانی هستند و در شرایط
کنونی امکان تهیه خوابگاه وجود ندارد، ورزشکاران تمرینات
خود را به صورت غیرمتمرکز و انفرادی در شهرستانهای خود پیگیری
می کنند و من نیز به آنها برنامه تمرینی ارایه می دهم.
عبادی در پاسخ به این پرسش که تعطیلی طولانی مدت اردوها چه
تاثیری بر رکورد ورزشکاران خواهد داشت، افزود: به هر صورت
عدم برگزاری اردوها و نبود مسابقات سبب افت رکورد کمانداران
می شود که جبران این عقب افتادگی و بازگشت به رکورد اولیه سخت
است. از اواخر بهمن که به دلیل شیوع کرونا اردوها تعطیل شده
است، تا امروز از طریق فضای مجازی با کمانداران در ارتباط بودیم تا
آمادگی بدنی خود را حفظ کنند، هر چند روند مناسبی نیست اما در حال
حاضر سلامتی ورزشکاران برای ما مهم تر از برگزاری اردو است.
عبادی در پایان خاطرنشان کرد: در حال حاضر کلیه مسابقات
تیروکمان از سوی فدراسیون جهانی تا اواخر شهریور لغو شده و بعید
می دانم در 6 ماه دوم سال هم با توجه به وضعیت این بیماری برنامه ای وجود
داشته باشد.