28239
آموزش و پرورش استان کرمان خبر داد و افزود: برای سال جاری،
200 میلیارد تومان جذب مشارکت های مردمی پیش بینی شده است که
از ابتدای سال تاکنون 120 میلیارد تومان آن جذب شده است.
وی از افتتاح و کلنگ زنی 302 مدرسه در قالب 1345 کلاس درس در 2
سال اخیر از محل کمک های مردمی خبر داد وگفت: برای ارتقا کیفیت
فعالیت های آموزشی و پرورشی در استان نیازمند همکاری جدی
نمایندگان مجلس هستیم.
اسکندری نسب از پایش اطلاعات تک تک دانش آموزان استان در
زمینه آموزش مجازی خبر داد و افزود: برای تمامی دانش آموزان
متناسب با امکانات برنامه ریزی صورت گرفته است.
وی از اجرای طرح گفتمان تحول در راستای اجرای بسته های تحولی
وزارت آموزش و پرورش خبر داد و گفت: گفتمان سازی بسته های
تحولی ضرورتی انکار ناپذیر است.
مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان با اشاره به تحصیل یک سوم
دانش آموزان استان کرمان در مناطق محروم خواستار همکاری
مجلس با آموزش و پرورش برای تهیه گوشی هوشمند برای دانش
آموزان بی بضاعت شد و گفت:تفاهم نامه همکاری با موسسه مشیز
کرمان در راستای حمایت از آموزش مجازی در شهرستان های
کهنوج، قلعه گنج، منوجان، فاریاب، رودبار جنوب و ریگان و