31159
تعزیرات حکومتی، هوشنگ محمدی در این رابطه اظهار کرد: با
ارسال گزارشی از پلیس آگاهی بوئین زهرا در مورد کشف وضبط 66
دستگاه انواع ماینر، پرونده‌ای به شعبه ویژه قاچاق کالا وارز
شهرستان بوئین زهرا ارجاعشد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان قزوین افزود: شعبه رسیدگی
کننده پس از احراز تخلف، متهم را به ضبط کالای مکشوفه وپرداخت
یک میلیارد وصد میلیون ریال جریمه نقدی در حق صندوق دولت
محکوم کرد.
کشف پرونده قتل در کهگیلویه و بویراحمد
سرهنگ ً سعید بالش زر ً در بیان جزئیات این خبر گفت: در پی دریافت
خبری مبنی بر وقوع یک فقره واژگونی خودرو منجر به فوت در یکی از
روستاهای بخش لوداب از توابع شهرستان بویراحمد، بلافاصله
مأموران پاسگاه انتظامی بخش لوداب به همراه مأموران پلیس راه به
محل وقوع حادثه اعزام شدند.
وی اظهارکرد: در بررسی مأموران مشخص شد که یک دستگاه
خودروی پیکان به دلایل نامعلومی از جاده منحرف و واژگون شده که
متاسفانه در این حادثه هر دو سرنشین خودرو که همسر و فرزند راننده
خودروی مذکور بودند به علت شدت جراحات وارده در دم جان
باختند و بنا به اظهارات راننده، خودرو به علت نداشتن ترمز واژگون