11192
اقلام بهداشتی مانند مایع ضدعفونی کننده انجام دادیم که البته این
طرح با همکاری بسیج طلاب، کانون‌های مساجد و جوانان بسیجی و
انقلابی ملایری به صورت خودجوش اما با برنامه‌ریزی منسجم انجام
شده است و در راستای این اقدامات قرارگاهی تشکیل داده شد تا نیروها
را با یکدیگر مرتبط کنیم.
وی افزود: دوخت ماسک‌ها، روپوش پزشکی و آماده سازی اقلام
بهداشتی اغلب در مسجد حسینیه امام هادی(ع) و مسکن مهر صورت
می‌گیرد البته برای ادامه این اقدامات باید خیرینی برای خرید مواد
اولیه باشند کهخیرین روحانی و برخی مسئولان شهرستان نیز دست به
دست هم داده‌اند تا از شیوع بیشتر بیماری جلوگیری شود.
مدیر کانون فرهنگی هنری هادیان نور ملایر اظهار کرد: این اقلام در
مناطقی که اقشار محروم و ضعیف زندگی می کنند، توزیع شده و در
برخی موارد این بسته ها به مراکز درمانی، بهداشتی و بیمارستان‌هااهدا
می‌شود اما بیشترین هدف ما روستاهای محروم و به ویژهدر بحث
ضدعفونی کردن فضا است.
وی خاطرنشانکرد: طلبه‌های قرارگاه ملایر اعلام آمادگی کرده‌اند
در بحث دفن و غسل کسانی که به علتکروناویروس فوت کردند در
خدمت مردم هستند از طرفی برخی از طلبه‌ها، روحانیون و جوانان
ملایری در بیمارستان‌ها و مراکز درمانی در حال خدمت به بیماران