27012
ها انجام شده است، در واقع پیش بینی می‌شودکه تا 15 روز آینده
تخصیص آب را انجام می‌دهیم و تا قبل از سال، 746 هکتار زمین که
مربوط به مصوبه دولت است بتوانیم تحویل بگیریم، خوشبختانه
منابع آن نیز که چیزی حدود 80 میلیارد تومان است تامین شده و قول
می‌دهیم اگر ظرف این 15 روز آینده سازمان محیط زیست کشور
مجوز آن را صادر کند قبل از عید طراحی‌ها را انجام دهیم و فصل بهار سال
1400 شروع به جذب سرمایه گذار کنیم.
وی همچنین با اشاره به اقدامات شرکت شهرک ها برای حل مشکل آب
شهرک های صنعتی اظهار کرد: بزرگترین پروژه تامین آب پایدار
شهرک های صنعتی کشور افتتاح شد، این پروژه 156 لیتر بر ثانیه آب
تامین می‌کند برای شهرک های صنعتی عباس آباد، خوارزمی،
پایتخت، این پروژه علاوه بر تامین آب، 30 هزار فرصت شغلی موجود
را تثبیت می‌کند و فرصت 70 هزار شغل جدید را فراهم می‌کند.
به گفته این مقام مسئولدر حال حاضر پروژه آبرسانی 300 لیتر بر ثانیه که
150 هزار شغل را پشتیبانی خواهد کرد در حال انجام است، قرارداد آن
بسته شده است، یک سال و نیم طول خواهد کشید.
وی در رابطه با شهرک صنعتی شهید سلیمانی نیز گفت: در این شهرک امسال
بیش از 100 جواز ساخت صادر شده است و پیش بینی می‌شوددر سال
آینده حدود 80 واحد صنعتی به بهره برداری برسد و برنامه‌ریزی شده