5630
مصاحبه با مجله نیویورک درباره کتاب جدیدش تحت عنوان
سرزمین موعود و تفکراتش درباره فضای سیاسی کنونی صحبت
کرد.
اوباما گفت: روی میزم لیستی نگذاشته‌ام که ببینم کدام سیاستم نجات
یافته یا تغییر می‌یابد. البته که اهمیت می‌دهم. به حوزه‌هایی که دولت
ترامپ تلاش داشت ورود کند و لطمه جدی زد، توجه کردم و آن یک
شکست کوتاه مدت در موفقیت بلندمدت است.
خبرنگار مجله نیویورک به تعدادی از دستاوردهای اصلی اوباما شامل
قانون درمان مقرون به صرفه و برنامه مهاجرتی داکا اشاره کرد. اوباما
گفت که آن قانون درمانی همچنان قدرتمند است اما وقتی بحث
تعدادی از مقررات مربوط به تغییرات اقلیمی باشد، خساراتی وارد
شده است.
باراک اوباما همچنین ابراز اطمینان کرد که دولت آتی به ریاست جو
بایدن و معاونت کامالا هریس، بتواند کار را از همان جایی که او
رسانده بود، ادامه دهد.