19193
گل که عقب می‌مانند بازی را رها می‌کنند و دیگر جمع کردن بازی کار
سختی است. همین‌ها باعث باخت ما شد. در نیمه اول ما یک سر و گردن بهتر
از فولا بودیم اما در نیمه دوم متاسفانه همین که نتیجه مساوی شد به کم
تجربگی بازی را رها کردند و باختیم.
سرمربی سپاهان: با آنالیز بافق در نیمه دوم برنده میدان شدیم
فاطمه محمدخانی سرمربی تیم هندبال فولاد مبارکه سپاهان پس از
پیروزی در نخستین دیدار تیمش در دور رفت مرحله دوم لیگ برتر
هندبال بانوان گفت: دو نیمه متفاوت را داشتیم و در نیمه دوم با آنالیز
حریف امتیاز بازی را از آن خود کردیم. تیم بافق تیم جوان و با قدرت
بدنی و انگیزه بالایی است و مربی پیشکسوتی این تیم را هدایت می کند و
مشخصا با بازیکنان جوان و مربی کارکشته، تیم خوبی ساخته میشود.
نیمه اول را واگذار کردیم اما در نیمه دوم با آنالیز حریف و استفاده
درست از موقعیت های به دست آمده، موفق شدیم تیم برتر میدان باشیم.
شکست سخت هوانیروز مقابل فراز بام / سرمربی هندبال هوانیروز: 6
بازیکنم به کرونا مبتلا شدند
به گزارش ایسنا، در روز دوم مرحله دوم دور رفت رقابت‌های لیگ برتر
هندبال مردان دو تیم پرواز هوانیروز و فراز بام خائیز دهدشت مقابل
یکدیگر قرار گرفتند که این بازی با نتیجه 39 بر 20 به سود فراز بام به پایان
رسید. سرمربی تیم پرواز هوانیروز علت باخت با اختلاف خیلی زیاد را