7234
باشد یا برای فرزندان خود خانه داشته باشد برای اینکه برخی می خواهند
فضای جامعه را به نحوی ملتهب کنند. اما در مجموعشکل کار می
خواهد جلوی سوداگری را بگیرد و افزایش قمیت اجاره بها در
شهرهای بزرگ مدیریت شود.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی افزود: کلیت بحث
این است حوزه ورود در قالب سامانه اطلاعاتی تعریف می شود و
هرکس موظف است اطلاعات خود را وارد کند و با این کار پایه مالیاتی
جدید در اقتصاد تعریف می کنیم.
پورابراهیمی با اشاره به اینکه با دولت توافق کردیم و دولت لایحه ای به
کمیسیون آورده که نمونه ای از اصلاح پایه مالیاتی است، گفت: با
تعریف پایه مالیاتی نیازمند اطلاعات شفاف هستیم و وقتی اطلاعات
در کشور شفاف شود، مالیات ستانی مبنای تخصصی و شفاف می شود.
نماینده کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: در دنیا چند
سال است که مالیات بر عایدی و مالیات بر درآمد وجود دارد و در کشور
ما چند سال مغفول مانده و مالیات بر خانه های خالی اثر گذار است و مهم تر
از درآمد برای دولت، حذف سوداگری و ایجاد نظام شفافیت
اطلاعاتی است.
وی با اشاره به اینکه اگر شفافیت مالیاتی نداشته باشیم پایه مالیاتی نمی
تواند کارآیی داشته باشد، گفت: تلاش این است که در حوزه عادلانه