367
باشد. سیدعلی موسوی حسینی افزود: با توجه به وجود
زیرساخت‌های متعدد در زمینه‌های اقتصادی و اجتماعی،
برنامه‌ریزی مدونی برای بهره‌مندی از این پتانسیل‌ها انجام خواهد
شد. وی ادامه داد: برای این منظور، از نظرات و طرح‌های کارشناسی
دستگاه‌های اجرایی و خدمات رسان برای توسعه منطقه استفاده
بیشتری خواهد شد. وی اضافه کرد: شرایط موجود در جامعه نیازمند
عزم عمومی مردم و مسئولان برای رفع مشکلات و کاهش آلام جامعه
است. به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان‌شرقی، در این
مراسم از خدمات و تلاش‌های حمید شکری در مدت تصدی مسئولیت
فرمانداری ویژه مراغه قدردانی و سیدعلی موسوی حسینی به عنوان
فرماندار جدید این شهرستان معرفی شد.