14501
تبریک گفته‌اند، هر چند که دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از
پذیرش شکست در انتخابات سرباز زده و در حال مطرح کردن
چالشهای حقوقی در قبال نتایج انتخابات در چند ایالتی که در آنها
آرایش کمتر از بایدن بوده، است.
سوبل و گودمن تاکید کردند، بایدن باید با ایتالیا که در ماه دسامبر
ریاست گروه 20 را با تحویل گرفتن از عربستان عهده دار می‌شود با
هدف برگزاری نشست زودهنگام گروه 20 در اوایل 2021 در شهر رم
همکاری کند.
درخواست میانمار از ایران برای آزادی اتباع این کشور در نفتکش
کره‌ای
به گزارش ایسنا به نوشته میانمار تایمز، وزارت امورخارجه میانمار
اعلام کرد که نمایندگان این کشور در هند و ایراندر تلاش هستند تا 11
ملوان میانماری را که در نفتکش توقیف شده کره جنوبی در خلیج
فارس حضور داشتند، هرچه فوری آزاد کنند.
سفیر میانمار در هند با همتای ایرانی خود در دهلی دیدار و درباره
بازداشت این ملوانان رایزنی کرده است. همچنین تلاش های مشابهی
از سوی سفیر میانمار در تهران در حال انجام شدن است.
علاوه بر این، دولت میانمار با سفارت کره جنوبی در یانگون (پایتخت
میانمار) تماس برقرار کرد تا با همکاری و کمک از طریق کانال‌های