26258
اگرچه در سال‌های اخیر گام‌هایی در این راستا برداشته شده و ‌مورد
استقبال افراد زیادی قرار گرفته اما هنوز هم طبیعت را به طور جدی
تهدید می‌کند.
سوم جولای برابر با 21 تیرماه با عنوان روز جهانی بدون پلاستیک
نامگذاری شده، هدف از این نامگذاریرهایی از کیسه‌های
پلاستیکی یک‌بارمصرف در سراسر جهان، ارتقا آگاهی برای حفظ
محیط ‌زیست با تشویق همگان برای منع استفاده از کیسه‌های
پلاستیکی و یافتن راهکارها و جایگزین‌های مناسب است.
معاون محیط زیست انسانی اداره کل حفاظت محیط‌ زیست استان
همدان در این باره در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه روزانه حدود 30
تن زباله پلاستیکی در استان تولید می‌شود، مطرح کرد: متأسفانه
درصد تولید زباله‌های زیست تجزیهپذیر در کشور بسیار بالاست.
سیدعادل عربی گفت: به تازگی تولیدکنندگان ادعا می‌کنند
تولیداتشان تجزیه پذیر استکه باید تحقیق شود که این ادعا درست
است یا خیر؟ این در حالیست که ما هنوز به طور کامل به سمت تولید
پلاستیک‌های زیست تجزیه‌پذیر نرفته‌ایم.
وی بیانکرد: تولید پلاستیک یک معضلجهانی است،کیسه‌های
پلاستیکی حاصل مصرف روزانه ما، ارزان است و مصرف کننده
احساس می‌کند مجانی است و ارزشی برای آن قائل نیست.