2637
خاطی ارسال شده است.
ارسال بیش 5000 اثر به جشنواره دانشگاه سبز؛ روابط عمومی سبز 
به گزارش ایسنا، دکترعلیرضا عبداللهی نژاد در جشنواره روابط
عمومی‌های برتر دانشگاه‌ها، مراکز پژوهشی، پارک‌های علم و
فناوری و موسسات تابع وزارت علوم که امروز در این وزارت خانه
برگزار شد، به تشریح جزئیات برگزاری این مراسم پرداخت و گفت: این
جشنواره به صورت مجازی و با شعار و محوریت دانشگاه سبز؛ روابط
عمومی سبز برای نخستین بار در دولت تدبیر و امید و به همت اداره کل
روابط عمومی وزارت علوم برگزار می شود که بااستقبال بسیار خوب
دانشگاه ها، پژوهشگاه ها و پارک های علم و فناوری سراسر کشور
(وابسته به وزارت عتف) روبرو شد؛ به گونه ای که از مجموعه موسسات
وابسته به وزارت علوم، نزدیک به 110 دانشگاه یا موسسه با ارسال آثار
خود در این جشنواره شرکت کردند.
وی همچنین هدف های اصلیبرگزاری این جشنواره را معرفی و تقدیر
از روابط عمومی های فعال، خلاق، اثرگذار در حوزه آموزش عالی،
ترویج فرهنگ مصرف بهینه منابع در روابط عمومی ها در راستای
مدیریت سبز و همچنین توانمندسازی، ایجاد انگیزه برای رقابتی
سالم میان آنها و نیز ارتقای جایگاه روابط عمومی ها عنوان کرد.
وی افزود: در راستای اهداف برگزاری، این جشنواره در سه محور