12165
دانش‌آموز فنی وحرفه‌ای وکارودانش به صورت برون‌سپاری با
قراردادهایی که با دستگاه‌هایی مثل شهرداری، آتش‌نشانی، مسکن
وشهرسازی، فنی‌وحرفه‌ای، کارواموراجتماعی،
جهادسازندگی و... آموزش می‌بینند.
خدابنده بااشاره به اینکه بخش دیگری از نیاز خود را از طریق اضافه کار
نیروهای شاغل وحق‌التدریس نیروهای بازنشسته تامین می‌کنیم،
ادامه داد:3600نفر از تامین نیرو ما به صورت نیروهای
حق‌التدریس، آموزش‌یار نهضت سواد آموزی، پیش‌دبستانی
وخرید خدمات قبل از سال 1391 است.
وی با اشاره به اینکه برای سال تحصیلی آتی، ماده 208 و جذب معلم از
طریق آزمون استخدامی خواهیم داشت، گفت: با توجه به این که
ظرفیت استان افزایش 3 برابری نسبت به سال گذشته داشته است، جذب
حدود 2600 معلم خواهیم داشت که این معلمان سال 1400 بعد از طی
فرآیندهای جذب و استخدام شروع به فعالیت خواهند کرد.
جذب 2650 میلیارد ریال بودجه اشتغال در خراسان رضوی
علی رسولیان در خصوص نتایج نشستی که با مدیران بانک‌های
خراسان رضوی در خصوص نحوه تخصیص منابع تبصره 18 قانون
بودجه برگزار شد، اظهار کرد: سهمیه بخش صنعت از منابع تبصره 18
در کشور 108 هزار و 400 میلیارد ریال بودکه 5.5 درصد از این منابع