11765
میلیمتری، معابر و خیابان‌های اهواز غرق در آب شدند و فاضلاب
شهری وارد منازل شد؛ این وضعیت در اهواز شبیه پیامدهای یک
سیلاب بود نه یک بارندگی پاییزی.
در پی این وضعیت در همان زمان در قالب تفاهم‌نامه‌ای مقرر شد که
استاندرای خوزستان، شرکت آبفا و شهرداری اهواز طرح ضربتی
جمع‌آوری آب‌های سطحی را در 57 نقطه فوق بحرانی اهواز اجرا
کنند اما با وجود اینکه امسال نخستین بارش پاییزی در اهواز با تاخیر
رخ داده است؛ به دلیل عدم تکمیل این پروژه، از شب گذشته با تنها 14
میلیمتر بارندگی بسیاری از نقاط اهواز دچار اگرفتگی شده‌اند.
این در حالی است که اداره‌کل هواشناسی خوزستان از روز سه‌شنبه 13
آبان‌ماه در خصوص فعالیت سامانه بارشی هشدار داد و شهرداری و آبفا
دیگر بهانه‌ای برای عدم پیش‌بینی بارندگی نداشته‌اند اما در پی
بارندگی شب گذشته، آبگرفتگی‌های وسیعی در مناطق سپیدار،
کوی علوی و مندلی رخ داده است.
سرپرست خدمات شهری شهرداری اهواز: آبگرفتگی‌ها تا 48 ساعت
آینده رفع می‌شوند
با این وجود، مراد حسینی سرپرست معاونت خدمات شهری شهرداری
اهواز در خصوص وضعیت آبگرفتگی دیشب و امروز اهواز، اظهار
کرد: مشکل حادی در اهواز نداریم و تنها در برخی محلات در معابر آب