3062
همچنین استاندار کرمان با اشاره به لزوم گفتگو و برگزاری جلسات
کارشناسی تصریح کرد: اگر حرف‌ها منطقی و مستدل باشند، پشت سر
اجرای قانونی، محکم خواهم ایستاد.
لازم به ذکر است در این جلسه درباره طرح‌های مختلف مباحثی مطرح
شد و استاندار کرمان، به طور کلی بر توجه به الزامات قانونی تاکید
کرد.
مطالعه کامل متن اظهارات استاندار کرمان مشخص می سازد دکتر
زینی وند بر اجرای قانون، فراهم کردن زمینه گفتگوهای منطقی و
کارشناسی و پذیرفتن نظرات کارشناسی و لزوم رعایت الزامات
زیست محیطی و دفاع از حق مردم صحه می گذارد.
به اعتقاد استاندار کرمان در همه طرح ها و پروژه ها به پیوست محیط
زیستی و دغدغه های مردم باید توجه شود و در خصوص طرح انتقال آب
نیز رعایت حقوق مردم و حقابه کشاورزان به جد مورد توجه است و نباید
به اکوسیستم و محیط زیست آسیب برساند.
آنچه در روزهای اخیر در سطح برخی رسانه ها و شبکه ها منتشر و مبنای
تحلیل قرار میگیرد تلقین این پیام به مخاطب است که استاندار کرمان در
موضوع طرح انتقال آب راه شنیدن هر نظری را بسته و دیگران را به
مناظره با خود فرامی خواند. در حالیکه استاندار کرمان بنا به مسئولیتی
که بر عهده دارد در چارچوب قوانین و مقررات و در راستای تامین