508
کنند و سود عاید بانک کشاورزی شود.
آصفری با بیان اینکه مصوبات باید ضمانت اجرایی داشته باشند، گفت:
برخی مشکلات صنایع را می توان با مذاکره با سازمان مربوطه و گرفتن
زمان، حل کرد. به عنوان مثال برخی شرکت های تولیدی در پرداخت
مطالبات تامین اجتماعی به مشکل خورده اند، این مسئله را می توان با
اختصاص زمان بیشتری به شرکت برای پرداخت این مبلغ حل کرد ولی
اینکه توقع باشد تامین اجتماعی از این مطالبات بگذرد امکان پذیر
نیست، زیرا از آن طرف حقوق بازنشستگی جمع زیادی از
بازنشستگان با همین مبالغ تامین می شود و نمی توان برای کمک به یک
شرکت حقوق چند میلیون نفر را نایدده گرفت و تباه کرد.
آصفری: مردم باید از تبعات ویروس کرونا آگاه شوند
محمدحسن آصفری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به مسئولیت هر یک از
هموطنان در مقابله با ویروس کرونا بیان کرد: مساله‌ی شیوع ویروس
کرونا امروز که به یک موضوع جدی تبدیل شده است و اگر به
راهکارهای پیشگیری و کنترل این ویروس توجه نشود تاثیرات
جدی‌ بر مسائل اجتماعی و اقتصادی جامعه برجای خواهد گذاشت.
امروز همه ما در مبارزه با ویروس کرونا مسئول هستیم و اگر تلاش خود
را برای ریشه‌کن کردن این ویروس به کار نبندیم با تاثیرات جدی آن به
ویژه در بخش اقتصادی روبه‌رو خواهیم شد.