11909
زلزله 2.5، اسفراین استان خراسان شمالی زلزله 2.6، الوان استان
خوزستان زلزله 2.6 رخ داد.
خان زنیان استان فارس با زمینلرزه‌ای به بزرگای 3.6 در عمق 8
کیلومتری لرزید و کانون آن در 23 کیلومتری خان زنیان، 26
کیلومتری بالاده و 35 کیلومتری کازرون این استان بوده است.
در زمان آباد استان سمنان زمینلرزه‌ای به بزرگای 3.3 در عمق 9
کیلومتری به ثبت رسید که کانون رومرکز آن در 24 کیلومتری زمان
آباد و 87 کیلومتری بیارجمند استان سمنان و 89 کیلومتری روداب
استان خراسان رضوی گزارش شد.
دوشنبه 17 شهریور
در رامیان استان گلستان زلزله‌ای به بزرگای 5.1 در عمق 7 کیلومتری
رخ داد و کانون آن در 9 کیلومتری رامیان، 15 کیلومتری خان ببین و
17 کیلومتری آزادشهر این استان گزارش شد. دو زلزله 2.9 از دیگر
رخدادهای لرزه‌ای این منطقه است.
در دزفول استان خوزستان زلزله 2.7، لافت استان هرمزگان زلزله
2.9، اندیمشک استان خوزستان زلزله 2.6، به ثبت رسید.
سرپل ذهاب استان کرمانشاه زلزله‌ای به بزرگای 3.4 در عمق 9
کیلومتری را تجربه کرد و کانون آن در 20 کیلومتری سرپل ذهاب،
22 کیلومتری گیلانغرب و 30 کیلومتری قصر شیرین این استان بوده