3535
محمدباقر هنربر در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به شروع آتش سوزی در
مراتع بین روستاهای هوچو آوارسین شهرستان خداآفرین و
روستای قلعه‌لوی شهرستان کلیبر از ظهر روز گذشته، اظهار کرد: با
تلاش نیروهای امدادی و عملیاتی، آتش سوزی در مراتع مشجر و نیمه
مشجر روستاهای هوچ سفلی و آوارسین بخش خداآفرین اطفا شد.
وی گفت: تدابیر لازم اندیشیده شده است و نیروهای امدادی و
عملیاتی متشکل ازنیروهای آتش نشانی، محیط زیست، منابع
طبیعی، مرزبانی، سپاه و نیروهای عملیاتی جمعیت هلال احمر که از
همان ساعات اولیه در محل حضور پیدا کردند، همچنان در محل مستقر
هستند تا در صورت شروع مجدد آتش سوزی در اسرع وقت اقدام به
اطفا آن کنند.
وی در خاتمه متذکر شد: علت آتش سوزی در دست بررسی بوده و توسط
دستگاه‌های قضایی، امنیتی و انتظامی شهرستان خداآفرین پیگیری
می‌شود.
اطفای آتش در پتروشیمی تندگویان ماهشهر / بازگشت تولید به روال
عادی
محسن ادیبی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به وقوع حریق آتش سوزی در
پتروشیمی تندگویان که در ساعت 17:15 امروز (22 تیرماه) رخ
داد، اظهار کرد: عملیات اطفای حریق این حادثه با سرعت عمل تیم های