20213
سازمان بهزیستی از همه مردم عزیز درخواست دارد در صورت
مشاهده‌ی چنین مواردی، مراتب را جهت پیگیری به شماره تلفن 123
اورژانس اجتماعی اطلاع دهند تا از بروز و اشاعه چنین اعمال شنیعی که
باعث جریحه‌دار شدن احساسات عمومی نیز می‌شود، پیشگیری شود.
عاملان جنایت فرودگاه بغداد باید مجازات شوند/ جنایت ترامپ
ضدبشری بود
به گزارش ایسنا، قاضی محمود الحسن، رئیس مرکز حقوق بین المللی و
جنایی عراق در گفت‌وگو با شبکه العهد گفت: عراق گام‌های قانونی
لازم در رابطه با جنایت فرودگاه بغداد را اتخاذ کرد.
وی تاکید کرد: شورای قضایی عراق مسئول تحقیق در این جنایت است
و قانون مجازات باید علیه مرتکبان این جنایت اجرا شود. تصمیم
شورای قضایی عراق سندی به شمار می رود که برای مجازات ترامپ در
شورای امنیت و سازمان ملل می توان از آن استفاده کرد.
این قاضی عراقی خاطرنشان کرد: عراق باید جنایت فرودگاه بغداد را
در دادگاه بین المللی جنایی مطرح کند و اقداماتی علیه عاملان آن اتخاذ
کند.
وی گفت: ترامپ که متهم به ارتکاب جنایت فرودگاه است از مصونیت
بین المللی برخوردار نیست زیرا این جنایت یک جنایت ضدبشری به
شمار می رود. شورای امنیت و سازمان ملل برای مجازات عاملان این