4180
خسارت به محصولات گلخانه‌ای را در پی خواهد داشت.
سازمان هواشناسی در این شرایط جوی نسبت به خودداری از
آهک‌پاشی در استخرهای خاکی که آب آن تخلیه شده به دلیل وزش باد
گرم، ایجاد فرصت مناسب جهت هرس و حذف سرشاخه های خشک و
آفت‌زده، خودداری از برافروختن آتش در باغات، مزارع و
عرصه‌های طبیعی، جلوگیری از تردد دام در ارتفاعات و حاشیه
رودخانه‌ها به دلیل احتمال ذوب برف و وقوع بهمن در ارتفاعات و
خودداری زنبورداراناز قرار گرفتن در حاشیه رودخانه‌ها با توجه به
احتمال ذوب برف و پر آب شدن مسیل‌ها توصیه می‌شود.
سازمان هواشناسی وزش باد شدید تا خیلی شدید با سرعت متوسط 60 تا
90 کیلومتر بر ساعت را پنج‌شنبه (25 دی ماه) برای استان‌های اردبیل،
گیلان، مازندران، آذربایجان شرقی، زنجان، قزوین، کردستان،
کرمانشاه و ایلام و جمعه ( 26 دی ماه) برای استان‌های اردبیل، گیلان،
مازندران، سمنان، خراسان شمالی و خراسان رضوی پیش‌بینی
می‌کند. در این شرایط آسیب رسیدن به سازه های گلخانه‌ها و شکستن
درختان دور از انتظار نیست.
استحکام نهال‌های تازه کشت‌شده با نصب قیم جهت مقاومت در برابر
باد، خودداری از محلول‌پاشی و سم‌پاشی، استحکام و ترمیم سقف و
سازه‌های گلخانه‌ها، عایق‌بندی و محافظت از کندوها، استفاده از