23767
هادی حق‌شناس در جمع خبرنگاران در ستاد انتخابات گلستان اظهار
کرد: با توجه به اینکه در برخی از حوزه‌های اخذ رای همچنان صف رای
دهندگان را داریم، از وزارت کشور درخواست شد که انتخابات در
حوزه انتخابیه غرب استان شامل شهرستان‌های کردکوی، بندرگز،
بندر ترکمن و گمیشان یک ساعت دیگر تمدید شود.
وی افزود: احتمال اینکه این زمان مجدداً تمدید پیدا کند خیلی کم
است لذا کسانی که قصد رای دادن در این حوزه انتخابیه را دارند، هر چه
زودتر به شعب اخذ رای مراجعه کنند.
استاندار گلستان با اشاره به بازدید از شعب اخذ رای، گفت: در هر چهار
شهرستان مردم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در حال رای دادن
بودند.
حق‌شناس بیان کرد: هواداران کاندیدا پیروز از راه‌اندازی
کارناوال شادی پرهیز کنند؛ اگر چنین کاری صورت بگیرد حتماً
به‌عنوان تخلف تلقی می‌شود.
مشارکت 50 کتابفروشی آذربایجان شرقی در طرح پاییزه کتاب
همزمان با بیست و هشتمین دوره هفته کتاب جمهوری اسلامی ایران،
پانزدهمین دوره طرح فصلی کتاب با عنوان «دانایی؛ مانایی» از روز
شنبه 24 لغایت جمعه 30 آبان ماه سالجاری در کتابفروشی‌های سراسر
کشور برگزار می‌شود. همانند دوره‌های پیشین در این طرح نیز