2990
مخاطب در ساختارهای اقتصادی افزایش پیدا می‌کند عملاً قدرت
صاحبان کسب‌وکار کاهش پیدا می‌کند چون قدرت عرضه را کم و
قدرت تقاضا را زیاد شود تصمیم گیر یا تعیین تکلیف کننده در بازار
مشتریان هستند.
شفیعی با اشاره به اینکه وقتی قدرت در دستان مصرف‌کننده باشد
شاخص رقابت شاخص مؤثری می‌شود و باید رقابت کرد تا به سهم بازار
رسید و مشتری را راضی کرد، گفت: پیش از دهه 70 و 80 میلادی قدرت با
عرضه بود و تولیدکننده تعیین می‌کرد در ساختار اقتصادی چه اتفاقی
می‌افتد اما تقریباً بیش از 40 سال است که در دنیا روند تغییر کرده و قدرت
با بازار و مصرف‌کننده است.
وی بیان کرد: از 1986 هر دو سال یک‌بار ساختارهای اقتصادی
دستخوش چالش‌های امنیتی، رقابتی، اقتصادی بوده است و ظهور
این چالش‌ها، بحران اقتصادی را به دنبال داشته است و کرونا هم در ذات
خودش یک بحران است و باید صاحبان کسب‌وکار خودشان را شبیه
مقتضیات این بحران و ساختار اقتصادی حاکم کنند.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران تصریح کرد: وسعت
بحران کرونا و مقتضیات آن برای صاحبان کسب‌وکار متفاوت است
اما در ساختارهای کنونی فعالیت در محیط بحران پذیرفته است.
شفیعی عنوان کرد: پایبندی به اصول مدیریت بحران اولین باید یک