7086
مقابل ذوب آهن گفت: قهرمانی را به تیم ذوب آهن تبریک می‌گویم
ذوب آهن تیم خوب و قوی است. توان تیم ما همین بود. ما یکی از
بازیکنانمان مصدوم شد از طرفی اکثر بازیکنان ما جوانان و
نوجوانان هستند. حد و توان ما همین بود. اسم ذوب آهن روی
بازیکنان ما تاثیر زیادی داشت. تلاش می‌کنیم در بازی‌های آینده
جبران کنیم. امیدواریم بازی به بازی نتیجه بهتری بگیریم.
برتری سپاهان در مقابل تاسیسات دریایی
در ادامه مسابقات دور رفت مرحله دوم رقابت های لیگ برتر هندبال
بانوان باشگاههای کشور امروز (سه شنبه، 23 دی ماه) تیم
فولادمبارکه سپاهان در رقابتی حساس و جذاب توانست تیم
تاسیسات دریایی را شکست دهد.
به گزارش ایسنا، این دیدار که از ساعت 13 در تالار هندبال شهید قاسم
سلیمانی برگزار شد، تیم تاسیسات دریایی در 10 دقیقه ابتدایی
توانست برتری نسبی مقابل رقیب اصفهانی خود به دست آورد، این
درحالی بود که شاگردان محمدخانی در سپاهان دو پنالتی را از دست
دادند.
با شروع نیمه دوم ورق برگشت و سپاهانی ها با تغییر سیستم خود در بازی و
فشار روی حریف خود با وجود برتری 3 گل تاسیسات، طوفان به پا
کردند و با جبران گلهای از دست داده به برتری 25 بر19 نیز رسیدند.