28519
پرداخت 80 میلیارد تومان تسهیلات کرونا به مشاغل آسیب دیده در
آذربایجان غربی
آمیان در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه بر اساس اطلاعات احصایی
ادار کاراز سازمان تامین اجتماعی، یک هزار و 203 میلیارد تومان
اعتبار آذربایجان غربی از تسهیلات کرونا است، افزود: تاکنون
متقاضی برای دریافت 280 میلیارد تومان از سهمیه در سامانه کارا
اطلاعات خود را ثبت کرده‌اند و 80 میلیارد تومان از این تسهیلات نیز
پرداخت شده است.
وی با بیان اینکه مشمولین می‌توانند با تکمیل اطلاعات ظرف مدت
یک هفته از تسهیلات بهره‌مند شوند، افزود: این تسهیلات با نرخ بهره
بانکی 12 درصد و تقسیط 24 ماهه با سه ماه تنفس در پرداخت، ارائه
می‌شود.
آمیان با بیان اینکه به ازای هر نفر خویش فرما 6 تا 8 میلیون
تومان،بنگاه‌های اقتصادی آسیب‌دیده فعال به ازای هرنفر شاغل 12
میلیون تومان و بنگاه‌هایی که به اجبار توسط دولت تعطیل شده‌اند به
ازای هر شاغل 16 میلیون تومان از این تسهیلات می توانند بهره مند
شوند، خاطر نشان کرد: مهلت ثبت نام و پرداخت تسهیلات تا آخر
شهریور ماه سال جاری اعلام شده است.
سرپرست اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان با بیان اینکه ارائه