13872
اثر وجودی فردی است که جامعه خیران را به همراه خود می کشاند. می
توان مشاهده کرد که در این زمینه چه تابلوی زیبایی می توان از آثار
وجودی مرحوم حافظی ترسیم کرد. وی ما را برانگیزاند تا رقم 40
میلیاردی را به 2350 میلیارد تومان برسانیم.
وی افزود: مجموعه اعتبارات تملک دارایی سرمایه مدارس در سال
93، 500 میلیارد تومان بود که امروز به 3125 میلیارد تومان افزایش
یافته است. چنین افرادی مانند مرحوم حافظی می توانند جامعه ای را
متحول کنند.
خیرین تا بحال 130 هزار کلاس درس در کشور ساخته اند
مهراله رخشانی مهر روز پنجنشبه 22 آبان در آیین افتتاح همزمان 15
پروژه نوسازی در استان مرکزی که در مدرسه استثنایی حاج نقوی
سنجانی اراک انجام شد، اظهار کرد: حدود 49 درصد پروژه هایی که
امروز در سطح کشور به دستور رییس جمهوری به بهره برداری رسید
توسط خیران یا به صورت مشارکت با خیران ساخته شده است.
وی افزود: خیرین کشور سال گذشته 15 هزار میلیارد ریال تعهد کرده
بودند که تاکنون 60 درصد آن محقق شده که این رقم تا 95 درصد نیز
خواهد رسید.
رخشانی مهر در خصوص طرح آجر به آجر اضافه کرد: در سال جاری و
در راستای طرح تحول بنیادین، طرح آجر به آجر کلید خورده که این