21528
داشته باشد بخشی از مشکلات برطرف شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر نماینده مردم یزد در مجلس، جوکار با بیان
این‌که در حال حاضر نگاه و عقیده ما این است که شوراها نتوانستند
کارکرد واقعی خود را داشته باشند، البته بخشی از این مشکل به حوزه
نظارت ضعیف باز می‌گردد، اظهار کرد: این موضوع نه تنها در ارتباط با
شوراها بلکه در سایر نهادها هم هست، اگر روزی مصوبات مجلس برای
رفع مشکلات مردم و پیشرفت کشور نباشد، این چنین مجلسی به درد
نمی‌خورد.
قانون انتخابات نیازمند تغییر است/در بعد نظارتی ذره‌ای کوتاه
نیامدیم
حجت‌الاسلام امیدرضا مبارک‌آبادی یکشنبه 22 تیرماه در نشست
مطبوعاتی به مناسبت 26 تیرماه سالروز تاسیس شورای نگهبان با
اشاره به تاریخچه تاسیس و فعالیت‌های شورای نگهبان، بیان کرد:
یکی از وظایف این شورا نظارت بر انتخابات است، اما آنچه مسلم است،
ضرورت تغییر و اصلاح قانون انتخابات در کشور است.
وی با بیان اینکه قانون انتخابات ریاست جمهوری و مجلس شورای
اسلامی در کشور مربوط به دهه 60 است، افزود: قانون باید اصول و
اسلوب مشخص داشته باشد، یکی از شاخص‌های حضور در انتخابات
داشتن مدرک تحصیلی کارشناسی ارشد است، برهمین اساس فردی که