17178
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی صبح امروز در ابتدای جلسه شورای
اسلامی شهر تهران با اشاره به زلزله بامداد جمعه در پایتخت با بیان این که
پس از زلزله سال 96 مجددا شاهد وقوع زمین لرزه در پایتخت بودیم
گفت: زمین لرزه یک موضوع طبیعی است اما نباید در مورد مسائل
مربوط به زلزله مناسبتی برخورد کنیم.
وی با بیان این که تهران بیش از 10 میلیون نفر جمعیت دارد و وقوع زمین
لرزه بالای 6 ریشتر قطعا به تهران آسیب وارد می‌کند، ادامه داد: به همین
دلیل باید زیرساخت‌های پایتخت همچون ایجاد خطوط ویژه امداد
رسانی، افزایش تاب آوری تاسیسات شهری، ایجاد مراکز آب و گاز
اضطراری باید مورد توجه قرار گیرد؛ اما می‌بینیم که درهر زمین لرزه
این موضوعات مطرح می‌شود اما بعد از مدتی به فراموشی سپرده
می‌شود.
هاشمی با بیان این که قرار بود سامانه هشدار صوتی زلزله نصب شود که
متاسفانه این مهم رخ نداد، افزود: همچنین قرار بود تعداد دستگاه‌ای
لرزه نگار افزایش یابد که متاسفانه تعداد نصب دستگاه‌های جدید
بسیار کم است.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با انتقاد از عملکرد صدا و سیما در
پوشش جریمه 24 میلیاردی تعزیرات برای سازمان ورزش گفت: این
اقدام موجب رنجش شورای شهر شد چرا که بحث جریمه شورای شهر و