12151
بنابراین نرخ خرید دلار نسبت به معاملات روز گذشته 120 تومان و
نرخ فروش آن نیز معادل 170 تومان افزایش قیمت داشته است.
همچنین امروز این صرافی‌ها هر یورو را نیز به قیمت 18 هزار و 650
تومان می‌خرند و معادل 18 هزار و 750 تومان هم می‌فروشند که نرخ
خرید و فروش یورو نسبت به معاملات روز گذشته به میزان 150 تومان
افزایش قیمت داشته است.
علاوه براین، امروز بانک‌ها نیز هر دلار آمریکا را معادل 16 هزار و 500
تومان و هر یورو را به قیمت 18 هزار تومان می‌خرند که نسبت به دیروز
نرخ خرید دلار 500 تومان افزایش و نرخ خرید یورو ثبات داشته
است.
جدیدترین قیمت‌ها در بازار ارز
به گزارش ایسنا، امروز (شنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را به
قیمت 21 هزار و 950 تومان می‌خرند و معادل 22 هزار و 50 تومان نیز
می‌فروشند که نرخ خرید و فروش دلار در مقایسه با آخرین معاملات
هفته گذشته (پنج‌شنبه) به ترتیب 50 و 150 تومان کاهش یافت.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را معادل 24 هزار و 150 تومان
می‌خرند و به قیمت 24 هزار و 350 تومان نیز می‌فروشند که نسبت به
آخرین معاملات هفته گذشته (پنج‌شنبه) 50 تومان با کاهش قیمت
مواجه شده است.