29313
این جلسه را اجرایی و گزارش آن را ارائه دهد.
آقازاده ادامه داد: همچنین در این سفر تفاهم نامه ای جهت ساخت دو
هزار واحد مسکونی برای محرومان منعقد شده که در جهت نظارت بر
این مهم به زودی کارگروهی در استان با مسئولیت معاونت عمرانی
شکل خواهد گرفت.
وی در خصوص پیشگیری از شیوع آنلفوآنزای مرغی اضافه کرد: با
توجه به تجربیات سنوات گذشته در زمینه این بیماری باید
کارگروهی برای جلوگیری از شیوع احتمالی این بیماری تشکیل و
تصمیمات لازم اتخاذ شود.
استاندار مرکزی با اشاره به انتساب روسای دستگاه‌ها از سوی مدیران
گفت: مدیران باید در خصوص انتساب روسای ادارات شهرستانی
هماهنگی لازم را با فرمانداران و همچنین نمایندگان مجلس در
شهرستان ها داشته باشند. همچنین مدیران باید هر چند ماه یک بار
گزارشی از عملکرد دستگاه خود را به نمایندگان مجلس ارائه کرده و
مشکلات و مسائل را با آنها در میان بگذارند.
آقازاده تاکید کرد: اداره پست استان مرکزی در شهریور و مردادماه
رتبه نخست عملکرد را در کشور به خود اختصاص داده و همچنین
دانشگاه اراک نیز در رده 1500 دانشگاه برتر دنیا قرار گرفته است.
احمد مرزبان مدیرکل راه و شهرسازی استان مرکزی نیز در این جلسه