4725
نشست ضمن تاکید بر رعایت بهداشت فردی و اجتماعی گفت: بهترین
راه حل در پاره شده زنجیره و پایان این ویروس شتشو مرتب دست،
استفاده از دستکش و ماسک در مکان‌های عمومی، ارتباط نداشتن با
سایر مردم و ماندن در خانه است .
وی از توزیع مواد ضد عفونی، کمک، همکاری و مشارکت در
گندزدایی و ضدعفونی اماکن ورزشی استان خبر داد.
محمد علی رهامی، رئیس هیات ورزش های همگانی استان کهگیلویه
و بویراحمد از تهیه و نشر کلیپ توسط کمیته‌های هیات با موضوعیت و
پویش در خانه ماندن، عدم حضور مردم در روز طبیعت و سیزده نوروز
در فضای مجازی و ارسال به فدراسیون ورزش‌های همگانی کشور و
حضور اعضای هیات ورزش‌های همگانی شهرستان‌ها درستادهای
مبارزه با بیماری کرونا و توزیع هدایایی ورزشی در این ایام خبر داد .
وی از برگزاری آئین تجلیل از کادر درمانی و پرستاران بیمارستان
شهید جلیل شهر یاسوج در آینده نزدیک خبر داد.
رهامی برگزاری مسابقات ورزشی در فضای مجازی در جهت ایجاد
شور و نشاط خانواده ها از دیگر برنامه ها و عملکرد این هیات برشمرد و
اظهارکرد: شهرداری‌های سطح استان نسبت به ضدعفونی و
گندزدایی وسایل نصب شده در پارک‌ها و اماکن عمومی اقدام کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ورزش و جوانان استان