5545
هستند. آنها قادرند مقابله به مثل یا برخوردی شدیدتر کنند.
این چهره نظامی دولت صنعا اظهار کرد، توانمندی‌های اطلاعاتی
گروه انصارالله از جبهه‌های مرزی فراتر رفته و به عمق پایتخت‌های
دشمنان، اتاق‌های عملیات‌های سری آنها، مراکز جنگ الکترونیک
و سامانه‌های ارتباطی رمزدار آنها رسیده است.
وی به در اختیار داشتن بانک اهداف مهم، حیاتی و دوربرد نیروهای
مسلح یمن اشاره کرد.
اخیرا در اطراف مأرب درگیری‌ها بین ارتش یمن و قبایل هم‌پیمان آن و
مزدوران ائتلاف سعودی و دولت مستعفی یمن شدت گرفته است.
روز یکشنبه سخنگوی ارتش یمن اعلام کرد، نیروهای ارتش یمن
حمله شدیدی به مزدوران دولت مستعفی در رشته کوه‌های خرفان و
مواضعی به سمت روستای الحجله در شهرستان العبدیه در جنوب مأرب
داشته‌اند.
به گفته این منبع، درگیری‌ها در جنوب منطقه استراتژیک الوعیل و
اطراف دو منطقه الشوحط و الحمرانی و غرب روستای رمضه به سمت کوه
الرخیم رخ دادند.
انهدام مقر گروهک‌های ضد انقلاب/ امنیت خط قرمز ما است
سردار اسماعیل خلیل زاده با اشاره به عملیات سپاه علیه گروهک‌های
ضد انقلاب گفت: از سال گذشته ایادی استکبار با طرق مختلف ایجاد