25934
وی افزود: حضور ذوب آهن در تولید ریل به مدیریت شهری بسیار
کمک کرده استکه این امر برای توسعه کشور اهمیت بسیاری دارد.
معاون امور شهری و روستایی وزیر کشور یادآور شد:با تدبیر
مدیران ذوب آهن اصفهان، این شرکت در حال حاضر تولید کننده
بزرگ ریل است و این وظیفه مدیران شهری است که نگاه شان به تولید
داخل به ویژه ذوب آهن اصفهان باشد که یک صنعت مادر محسوب می
شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی ذوب آهن اصفهان، ویبا اشاره به
اینکه تولید ریل ملی در زمان مدیریت مهندس یزدی زاده به طور کامل
انجام و فعال شد، افزود: امیدواریم ذوب آهن اصفهان که به خوبی
تولید ریل را پیش می برد، از توسعه حمل و نقل ریلی پشتیبانی کند و این
اقدام مهم برای کشور با استفاده از توان داخلی صورت گیرد.
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان نیز در این دیدار جمالی نژاد را یکی از
پشتیبانان و حامیان اصلی تولید محصول استراتژیک ریل به ویژه ریل
مترو در کشور دانست و گفت: حمایت ویباعث شده تاکنون سه نوع
ریل مورد نیاز سراسر کشور را در ذوب آهن اصفهان تولید کنیم. در این
راستا تامین ریل اصفهان روتین شده و در مورد سایر شهرها هم انجام می
شود و در این خصوصهیچ گونه محدودیتی برای تامین ریل متروی
مورد نیاز سراسرکشور نداریم.