12974
حزب‌الله لبنان شدیدا اقدام بحرین برای عادی سازی روابط با اسرائیل را
محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد، حزب‌الله لبنان اعلام کرد: این گام
در راستای انتقال سازمان‌های مزدور و خائن به ملت از روابط محرمانه با
دشمن به روابط علنی است.
حزب‌الله لبنان افزود: پاسخ ملت‌های آزاده عربی و مسلمان به خصوص
ملت فلسطین و بقیه جنبش‌های مقاومت در منطقه به این گام‌های
خیانتکارانه این است که پیروزی به اذن خداوند از آن محور مقاومت
است. محور مقاومت به حقوق ملت فلسطین تا آزادسازی کامل اراضی
فلسطینی و مخالفت با انواع عادی سازی و همکاری با رژیم غاصب
پایبند است.
این حزب افزود: تمام بهانه‌ها و توجیهاتی که آن حکام در قدرت برای
بازارگرمی این عادی سازی می‌آورند نمی‌توانند این خیانت بزرگ
و ضربه دردناک به ملت فلسطین و مسائل عادلانه امت را توجیه کنند.
حزب‌الله لبنان: کرونا کشورهای سرکش و نظام‌های غربی را رسوا کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، هاشم صفی الدین، رئیس شورای
اجرایی حزب‌الله لبنان گفت: کرونا زلزله‌ای است که بیشتر کشورهای
جهان را لرزاند. این ویروس تازه‌ترین شوک برای تمامی
کشورهاست و به موضوع نخست در تصمیم‌گیری‌هایشان تبدیل