18118
میلیون تومان، در مراکز استان‌ها 120 میلیون تومان، در سایر
شهرستان‌ها هم معادل 100 میلیون تومان و در روستاها نیز 60 میلیون
تومان تعیین شد.
سقف تسهیلات کارت اعتباری «همیاران سپهر» بانک صادرات ایران تا
500میلیون ریال افزایش یافت
به گزارش ایسنا، بنابراعلام روابط‌عمومی بانک صادرات ایران،
متقاضیان می‌توانند در قالب عقد مرابحه (اقساطی)، برای خرید از
حداقل 860 فروشگاه تولیدکنندگان محصولات داخلی باکیفیت
در سراسر کشور، تا سقف 500 میلیون ریال از کارت اعتباری این طرح
استفاده کنند.
در این طرح که با انگیزه کمک به تولید و تسهیل فروش اعتباری
محصولات داخلی باکیفیت و بالا بردن قدرت خرید مردم توسط بانک
صادرات ایران عملیاتی شده، اسامی فروشگاه‌ها و نمایندگی‌های
جدید شرکت‌ها و کارخانجات تولیدی طرف قرارداد با این بانک
به‌روزرسانی شده و دامنه انتخاب هموطنان برای استفاده از تولیدات
مرغوب داخلی و بهره‌مندی از تسهیلات بانک صادرات ایران
گسترده‌تر شده است.
شرکت‌های تولیدی و عرضه‌کنندگانی در این طرح امکان مشارکت
دارند که دارای چرخه توزیع متمرکز شامل فروشگاه‌ها و مراکز