18986
دهیم. شهید «شیخ حبیب الله معاذی» سال 1295 متولد شد وسال 1361
در شهر کرمانشاه توسط ضد انقلاب ترور شد و به درجه بالای شهادت
نائل آمد.
شهدا مایه رونق حیات معنوی در هر کشوری هستند
حجت‌الاسلام شاهرخی در جلسه ویدئو کنفرانس ستاد کنگره ملی
6300 شهید لرستان که امروز 19 تیرماه برگزار شد، با تأکید بر اینکه
شهدا راه خدا و رسول را پیروی کرده‌اند، اظهار کرد: ما وقتی‌که نماز
می‌خوانیم با پیامبر، شهدا، صدیقین و صالحین پیمان می‌بندیم.
وی با تأکید بر اینکه شهدا مایه رونق حیات معنوی در هر کشوری
هستند، تصریح کرد: یاد شهیدان یک امر واجب و بر همه ما فرض است.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان اینکه شهید تن و جان خود را در خدمت
اسلام قرار داده است، افزود: شهید هم در دوران حیات و هم بعد از
شهادتش با ایجاد فضای معنوی به جامعه اسلامی خدمت می‌کند.
شاهرخی با بیان اینکه ما باید صدای شهید را بشنویم، خاطرنشان کرد:
برخی صدای شهید را می‌شنوند و برخی هم نمی‌شنوند، کسانی که
صدای شهید را می‌شنوند باید آن را به گوش کسانی که نمی‌شنوند
برسانند.
وی با تأکید بر اینکه کنگره ملی 6300 شهید لرستان، محلی است تا
صدای شهید را به آن‌هایی که نمی‌شنوند برسانیم و برای آن‌ها هم که