23208
کشاورزی از این مراکز شد.
مراکز درمان اعتیاد تحت تاثیر تورم و افزایش اجاره‌بها
سعید صفاتیان در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه میزان افزایش
تعرفه‌های خدماتی درمان اعتیاد طی سال‌های گذشته بسیار کم بوده
است،به افزایش 15 درصدی تعرفه‌های درمانی اعتیاد در سال 99
اشاره کرد و گفت: به طور کلی نرخ درنظر گرفته شده برای درمان اعتیاد
(دارو و ویزیت) در سال جاری حدود 180 هزار تومان است. 40
هزارتومان برای خدمات روانشناسی در نظر گرفته شده
کههزینه‌های روانشناسی هم بسیار کماست.
صفاتیان با اشاره به اینکه حدود 95 درصد مراکز درمان اعتیاد
خصوصی هستند، گفت: اکثر مراکز درمانی به صورتاجاره‌ای
هستند، این درحالیست کهاجاره بها مراکز از سال گذشته تاکنون بیش
از 60 درصد رشد داشته است، به طور مثال میزان اجاره بها مطبی که سال
گذشته ماهیانه چهار میلیون تومان بود امسال به هفت میلیون تومان
افزایش یافتهو اگر هم قرار بر جابه‌جایی و انتقال آن مرکز درمانی به
مطبیبا متراژ کمتر باشد باید فرآیند یک ساله‌ایطی شودتا معاونت
دانشگاه مکان جدید مرکز درمانیرا تایید کند که البته در این حالت هم
باید برای یک سال آن مطب هیچ فعالیتینداشته باشد.
این درمانگر اعتیاد با اشاره به اینکه مراکز درمان اعتیاد به شدت تحت