14527
درخواست کابل برای انتقال محل مذاکرات صلح افغانستان
به گزارش ایسنا، حمدالله محب، مشاور امنیت ملی افغانستان در توئیتر
خواستار انتقال محل مذاکرات بین‌الافغانی از دوحه، پایتخت قطر به
داخل افغانستان شد.
وی تاکید کرد: مذاکرت برگزار شده در خارج از کشور تحت تاثیر
کشورهای خارجی صورت می‌گیرد که این به نفع افغانستان نخواهد
بود. ادامه مذاکرات در داخل افغانستان باعث خواهد شد هیئت‌ها
مطالبات مردم را بهتر درک کنند و هزینه‌های طرفین نیز کاهش یابد.
محب همچنین گفت که دولت افغانستان نسبت به هر مکانی در داخل
کشور که از سوی طالبان برای برگزاری مذاکرات بین‌الافغانی
پیشنهاد شود، نظر مثبتی دارد.
به گزارش آناتولی، مذاکرات بین‌الافغانی 3 ماه پیش با هدف
برقراری صلح میان دولت افغانستان و گروه طالبان در دوحه شروع
شده و طرفین در پی پایان مرحله اول، وارد مرحله دوم شدند.
درخواست کمک سه کشور حوزه خلیج فارس از رژیم صهیونیستی برای
مقابله با کرونا 
به گزارش ایسنا، این روزنامه نوشت، این سه کشور طی هفته‌های اخیر
پیرامون دریافت اطلاعات و کمک برای مقابله با این ویروس با رژیم
صهیونیستی رایزنی کردند.