16122
و دستاوردهای انقلاب اسلامی است و لذا در این زمینه تمام توان
وتلاش خود را به کار خواهیم گرفت.
وی عنوان کرد:علی‌رغم تمامی تحریم‌ها، ایران در مبارزه و
پیشگیری از کرونا عملکرد بهتری نسبت بهکشورهایی همچون
امریکا، ایتالیا، اسپانیا، فرانسه و انگلیس است که داعیه تمدن و
برخورداری از رفاهیات دارند، داشته است.
سردار حسینی کمک وهمکاری مردم و همچنین پای کار بودن بسیج و
سپاه در زمینه مبارزه با کرونا را قابل تحسین دانست و افزود: سپاه جدای
از تامین و توزیع بسته‌های بهداشتی و معیشتی در بین اقشار نیازمند، در
ضدعفونی اماکن و معابر عمومی شهری و روستایی و کمک به اجرای
طرح فاصله‌گذاری هم اقدامات خوبی داشته است.
وی در ادامه سخنانش تاکید کرد: رهبر معظم انقلاب در سخنرانی عید
نیمه شعبان بر ضرورت ایجاد رزمایش گسترده مواسات در ماه مبارک
رمضان برای یاری‌رساندن به افراد کم‌بضاعت تاکید داشتند.
فرمانده سپاه بیت‌المقدس کردستان اضافه کرد: در راستای عمل به
منویات معظم‌له و همچنین کمک به اقشار نیازمند و کم‌درآمد،
رزمایش سراسری «کمک مومنانه» در کردستان برگزار می‌شود.
وی تصریح کرد: فاز نخست این رزمایش از امروز با رمز یا
صاحب‌الزمان (عج) آغاز می‌شود که تا پایان ماه مبارک رمضان ادامه