28695
ها با عشق به سرور و سالار شهیدان بنا نهاده شده و حال اینکه تکیه را به قهوه
خانه تبدیل کنیم دور از شان این مکان مقدس است و استفاده از هر مکان
برای هر کاری باید با آن سنخیت داشته باشد.
امام جمعه کرمانشاه افزود: مساجد، حسینه ها و ... قداست دارند و اینکه
به راحتی به این اماکن توهین شود و مانکن بیاورند دراین اماکن مقدس
و کلیپ و عکس تهیه کنند موضوع ساده ای نیست و نباید به این قضیه
ساده نگاه شود و نباید از کنار آن ساده گذشت.
امام جمعه کرمانشاه تاکید کرد: احساسات مردم در این ماجرا خدشه
دار شده و ما نمی توانیم با باور و اعتقادات مردم بازی کنیم و کسی حق
اهانت به اماکن مقدسه را ندارد.
آیت الله علما خاطرنشان کرد: اصل قضیه باید مشخص شود که چه کسی
پشت پرده اصلی این ماجراست و این ماجرا هشداری است برای همه
مسئولان که مراقب باشند.
وی با قدردانی از نیروی انتظامی و دادستان استان مبنی بر رسیدگی و
دستگیری سریع عاملان ماجرا تاکید کرد: پشت پرده اصلی ماجرا هم
باید مشخص شود.
چند روز پیش کلیپی از تکیه معاون‌الملک کرمانشاه در فضای مجازی
منتشر شد که در آن زنی با پوشش نامناسب اقدام به تبلیغ و مدلینگ می
کند.