22313
مادر شهیدان رحیمی درگذشت
به گزارش ایسنا،‌ حاجیه خانم سکینه کردی، مادر شهیدان «غلامعلی و
محمدرضا رحیمی»، از شهدای هشت سال دفاع مقدس دار فانی را
وداع گفت.
پیکر ویصبح دوشنبه 19 خرداد با حضور خانواده‌های معظم شهدا و
اقشار مختلف مردم در خیابان نبرد تشییع و در قطعه 56 بهشت زهرای
تهران به خاک سپرده شد.
غلامعلی رحیمی چهارم اسفند ماه سال 1359 و برادرش محمدرضا
دوازدهم مهرماه در سال 1361 به درجه رفیع شهادت نائل آمدند.
مادر شهیدان «عکاس مصور» درگذشت
به گزارش ایسنا، مرحومه «بی بی مریم کابلی موسوی» مادر شهیدان
«احمد و محسن عکاس مصور» پس از سال‌ها تحمل دوری از فرزندان
شهیدش بر اثر ایست قلبی در سن 86 سالگی دعوت حق را لبیک گفت.
پیکر مادر شهیدانشنبه 19 مهر در بهشت رضای مشهد مقدس پس از ادای
احترام مسئولان تشییع و در قطعه صالحین این گلزار مطهر به خاک سپرده
شد.
شهیدان احمد و محسن عکاس مصور سال 40 و 42 چشم به جهان متولد
شدند و سال 62 به مقام رفیع شهادت نائل آمدند.
مادر شهیدان «قدرتی میبدی» درگذشت