25041
کنار شما هستیم و نیاز باشد برای رفع موانع صدای شما در استان و در
سطح ملی برای ارتباط با مسئولین استانی و کشوری و وصل به موسسین
خیریه خواهیم بود تا کمک کنیم مشکل بیکاری رفع شود. به
تلاش‌هایتان شتاب دهید و تمرکز را برای اشتغال قرار دهید چرا که
بیکاری یک معضل جدی است.
نباید انتظار کاهش قیمت مرغ را داشت
محمدعلی فروغی در گفت و گو با ایسنا درباره افزایش دوباره قیمت
مرغ در بازار، اظهار کرد: با توجه به تجربه گذشته با خنک شدن هوا
اندکی بازار مرغ آرام و قیمت آن ثبات می گیرد، البته طی دو روز گذشته
اندکی نرخ این محصول رو به کاهش رفت.
وی با اشاره به اینکه کمبود نهاده ها و افزایش قیمت آن بر افزایش قیمت
مرغ تولیدی از سوی مرغداران تاثیرگذار بوده است، گفت: سازمان
جهاد کشاورزی در جلسه اخیر خود اعلام کرد که 30 درصد نهاده های
مورد نیاز مرغداران را تامین می کند و تولیدکننده بقیه نهاده ها را از
بازار آزاد می تواند تامین کند و به نظر می رسد در این شرایط وضعیت
بازار مرغ تا حدودی آرامتر شود.
رئیس اتحادیه فروشندگان گوشت سفید اصفهان با تاکید بر اینکه
خوشبختانه هیچ گونه کمبود مرغ در بازار نداریم، تصریح کرد:
متاسفانه قیمت مرغ اکنون در بازار نامناسب است و مرغداران به دلیل