1072
وضعیت کرونایی که خیلی از مردم و علاقه‌مندان اسنوکر در خانه
قرنطینه هستند به آنان کمک کرده و برای آنان آموزش رایگان
گذاشتم.
او افزود: خیلی از افراد در شهرهایی هستند که مربی اسنوکر در آن‌جا
وجود نداشتهو یا این که به بازیکنان خوب دسترسی ندارند و
نمی‌توانند اسنوکر را به خوبی یاد بگیرند. هدف از برگزاری این
کلاس‌ها آموزش به چنین افرادی بود. هم‌چنین با توجه به تعطیل بودن
باشگاه‌های کشور این آموزش‌ها داده شد تا بعد از بازگشایی دوباره
باشگاه‌ها علاقه‌مندان تمرینات‌شان را آغاز کنند.
وی در پاسخ به این که قرار بود به چه مسابقاتی اعزام شود که با شیوع
کرونا لغو شد؟ پاسخ داد: قرار بود در فروردین‌ماه به مسابقات آسیایی
اعزام شویم اما به دلیل شیوع کرونا آن مسابقات لغو شد. هم‌چنین قرار
بود به مسابقات اسنوکر در انگلستان بروم که فعلا این مسابقات هم کنسل
شده است.
سرخوش در پایان افزود: امیدوارم که شرایط به حالت عادی بگردد و
ورزشکاران بتوانند در مسابقات حضور داشته و به رقابت بپردازند.
آموزش مجازی مدارس کردستان به مدت دو هفته دیگر تمدید شد
بهمن مرادنیا امروز(22مهرماه) در جلسه ستاد ویروس کرونا، اظهار
کرد: از هم استانی ها در خواست دارم برای پیشگیری و کاهش ویروس