13424
این مسئول، با تاکید بر ضرورت اهتمام جدی خبرنگاران برای
خنثی‌سازی توطئه دشمنان، ادامه داد: همه ما باید پشتیبان رهبر و
انقلاب و دولت‌مردان باشیم، زیرا هدف همهدولت‌مردان، خدمت به
مردم و رشد و توسعه کشور است.
در ادامه این جلسه، رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان ابهر نیز
با گرامی‌داشت یاد و خاطره شهید صارمی، اظهار کرد: این شهید
والامقام الگوی و نماد ایثار و مقاومت در حوزه خبر و خبرنگاری
هستند.
آیسان صادقی با اشاره به جایگاه خطیر خبرنگاران در جامعه، افزود:
خبرنگاران باید با وجدان بیدار و اخلاق حرفه‌ای در راستای
اطلاع‌رسانی گام بردارند.
وی با بیان اینکه فعالان زیادی در حوزه خبر شهرستان فعالیت
می‌کنند، اظهار کرد: از نظر قوانین، وزارتخانه‌ای علاوه بر فعالانی که
با نشریات همکاری دارند و به‌عنوان فعالان حوزه خبری نشریات
محسوب می‌شوند. خبرنگاران باید علاوه بر عضویت در خانه
مطبوعات دارای کارت خبرنگاری نیز باشند و به صورت مستمر
فعالیت کنند.
به گزارش ایسنا، در پایان این جلسه خبرنگاران به بیان مسائل و مشکلات
خود پرداختند که یکی از مهم‌ترین آن‌ها دعوت نکردن از خبرنگاران