10521
خودرویی اعمال نمی‌شود.
تغییر وضعیت مشهد به نارنجیهنوز ابلاغ نشده/محدودیت ترددشبانه
خودروهاادامه دارد
محمدرضا هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تغییر وضعیت
شرایط کرونایی مشهد، اظهار کرد: هنوز تغییر وضعیت مشهد از قرمز به
نارنجی از سوی وزارت بهداشت به صورت مکتوب به استانداری
خراسان رضوی ابلاغ نشده است. اگر تغییر وضعیت مشهد از سوی
وزارت بهداشت ابلاغ شد، محدودیت‌های وضعیت نارنجی را
اعلام خواهیم کرد.
نرم‌افزار ماسک ملاک تغییر وضعیت نیست
وی با اشاره به این که ملاک تغییر وضعیت شرایط کرونایی مشهد نرم افزار
ماسک نیست، افزود: اعلام وضعیت شهر مشهد از سوی نرم افزار ماسک
برای همه قابل احترام است اما ابلاغ وزارت بهداشت برای ما اهمیت
دارد که تا کنون تغییر وضعیت مشهد ابلاغ نشده است. هر هفته وضعیت
شهرهای کشور از سوی وزارت بهداشت اعلام می‌شود. تا ساعات
پایانی شامگاه پنجشنبه که در محل کارم حضور داشتم، دستورالعملی
از سوی وزارت بهداشت برای خراسان رضوی و مشهد ابلاغ نشده بود.
فرماندار مشهد در خصوص وضعیت منع تردد شبانه خودروهای
شخصی در وضعیت نارنجی خاطرنشان کرد: منع تردد شبانه