25878
زمانی اضافه کرد: حدود 20 تا 30 درصد از آب مورد نیاز بدن در افراد
مختلف به کمک غذا تأمین می شود، نیاز روزانه به آب یا مایعات در
کودکان زیر پنج سال به طور متوسط یک و نیم لیتر و در نوجوانان 2.5
لیتر برآورد می‌شود، بنابراین سالم ترین و ارزان ترین نوشیدنی آب
سالم است.
میوه به جای آب میوه
او یکی از علت‌های مهم اضافه وزن، چاقی و مخاطرات ناشی از آن در
کودکان و نوجوانان را مصرف زیاد آب میوه طبیعی دانست و گفت:
توصیه می‌شود که خانواده‌ها تا حد امکان به جای آب میوه، به
کودکان و نوجوانان میوه بدهند؛ اگر تمایل به خوردن آب میوه
وجود دارد، باید متناسب با حجم توصیه شده در هرم غذایی، آب میوه
طبیعی را در منزل تهیه کرده و به کودکان بدهیم.
این کارشناس در توضیح میزان توصیه شده آب میوه در هرم غذایی،
گفت: به عنوان مثال یک عدد پرتقال 60 واحد کالری دارد، در صورتی
که یک لیوان آب پرتقال بالغ بر 110 کالری انرژی را تامین می‌کند.
زمانی خاطرنشان کرد: حد مجاز مصرف آبمیوه طبیعی برای
کودکان سنین مدرسه و نوجوان 5 تا 18 سال، حداکثر 200 سی سی در
روز و معادل یک لیوان است.
او در مورد مصرف چای در کودکان و نوجوانان نیز گفت: در صورت