12319
جزئیات پرداخت وام های قرض الحسنه به بازنشستگان نیروهای
مسلح
غلامرضا رحیمی در گفت وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: تسهیلات
متنوعی در ساتا به بازنشستگان اعطا می شود.
وی افزود: در حوزه معیشتی، توانمندسازی، تعاونی، کمک هزینه
ازدواج فرزندان یا خرید جهیزیه از این جمله است. کمک هزینه
ازدواج 10 میلیون تومان است.
پرداخت تسهیلات بدون سود
مدیرعامل مؤسسه توانمندسازی بازنشستگان نیروهای مسلح
درباره اعطای وام به تعاونی ها گفت: در هرنقطه ای تعدادی بازنشسته دور
همدیگر جمع شوند و تعاونی تشکیل دهند، سازمان تامین اجتماعی از
آنها حمایت می کند. وام اشتغال و کارآفرینی نیز از جمله دیگر
تسهیلات است که اعتبار آن از 23 میلیارد به 1000 میلیارد تومان
رسیده است.
رحیمی ادامه داد: وام حمایتی از خود بازنشسته، تسهیلات خدمات
زیارتی و عتبات، کمک بلاعوض و مهمانان ویژه نیز برای بازنشستگان
درنظر گرفته شده و امکان دریافت آن بر حسب شرایط وجود دارد.
وی با بیان اینکه سال گذشته سازمان بازنشستگی و موسسه
توانمندسازی در مجموع نزدیک به 1000 میلیارد تومان به صورت