23993
وی با اشاره به امضای تفاهم‌نامه‌های تأمین مسکن برای ایثارگران در
استان‌ها گفت: تاکنون با تفاهم‌نامه‌های امضا شده در 20 استان زمینه
تأمین 50 هزار واحد مسکونی برای ایثارگران عزیز فراهم شده است.
معاون رییس جمهور در ادامه به تشریح بخشی از فعالیت‌هایبنیاد شهید
و امور ایثارگراندر زمینه خدمات رسانی به ایثارگران پرداخت.
آیت‌الله عبدالکریم عابدینی نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه
قزوین نیز در این دیدار با اشاره به جایگاه بسیار والای شهدا نزد خداوند
گفت: تمام مردم، مسلمانان و مسئولان و به طور خاصبنیاد شهید و امور
ایثارگرانوظیفه بزرگی در زمینه حفظ کرامت شهدا و ایثارگران بر
عهده دارند و جایگاه و منزلت شهدا باید به درستی به تمام جامعه معرفی
شود. وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود به ذکر موارد و
توصیه‌هایی در زمینه خدمات رسانی به خانواده‌های معظم شهدا و
ایثارگران پرداخت. رییسبنیاد شهید و امور ایثارگرانهمچنین با
حضور در منازل خانواده معظم شهیدان «حمید و علی محمدرضایی»،
«جمشید کرمی» آزاده سرافراز و پدر شهید «احمد کرمی» و جانباز
گرانقدر 70 درصد «عطاالله حسینی» با آنان دیدار و گفت و گو کرد.
معاون رییس جمهور در بخش پایانی سفر خود به استان قزوین با حضور
در مراسم امضای تفاهم‌نامه‌های تأمین زمین برای 1500 واحد
مسکونی و 1100 شغل برای ایثارگران استان قزوین و ساماندهی