30564
کره جنوبی به دنبال تراکنشات بشردوستانه با ایران در پی شیوع ویروس
کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری یونهاپ، این مقام ارشد وزارت
خارجه کره جنوبی که نخواست نامش فاش شود، روز جمعه اعلام کرد
که این کشور با دریافت یک مجوز خاص موافقت آمریکا برای تداوم
صادرات کالاهای بشردوستانه به ایران را دریافت کرده است. این
کشور مجوز عمومی شماره 8 را روز دوشنبه از آمریکا دریافت کرده
است. این مجوز کره جنوبی رو مجاز می‌کند تا تراکنشات مالی مرتبط با
کالای بشردوستانه بخصوصی را با بانک مرکزی ایران (که تحت تحریم
آمریکاست) انجام دهد. این مقام همچنین اعلام کرد که کشورش به جز
این راهکار سعی دارد تا با استفاده از کانال مالی سوئیس و انجام تراکنش
با یک بانک ایرانی که تحت تحریم‌های آمریکا قرار نگرفته به صدور
کالاهای بشردوستانه به ایران بپردازد. وی همچنین در انتها افزود که
احتمالا صدور این کالاهای بشردوستانه به ایران از ماه آینده آغاز
شود.
کره شمالی به استفاده از پاندمی کرونا برای سرکوب حقوق بشر متهم
شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، پس از آنکه به گفته
دیپلمات‌ها، روسیه و چین با برگزاری یک جلسه علنی درخصوص این