29689
همه ما آن را لمس کنیم.
وی افزود: همواره در کنار همه مشکلات، فرصت هایی نیز هست که ما
می بایست از آن ها به شکل صحیح استفاده کنیم.
وی تصریح کرد: در موقعیت های سخت، نیاز به تلاش بیشتر هست و
امیدوارم در میان مردم و مسئولین تلاش های بیشتری صورت بگیرد.
وی افزود: استان سیستان و بلوچستان دارای استعدادهای بسیار
زیادی از قبیل نیروی انسانی، موقعیت جغرافیایی، معادن و ... است که
نیازمند همراهی مسئولین در شکوفا کردن این استعدادها می باشد.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان ادامه داد: بخشی از این
استعدادها در سیستان و بلوچستان، نیروی انسانی است که با توجه به عقب
افتادگی آموزش و پرورش، این استعداد به هدر می رود.
وی افزود: بنده به آینده پیشرفت استان بسیار امیدوار هستم و با توجه به
شرایط بوجود آمده امیدوارم تا آینده ای روشن برای مردمرقم
بخورد.
ملک محمد فاضلی، منتخب مردم سراوان، سیب و سوران و مهرستان در
یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی نیز در این جلسه ضمن تبریک
سال نو و اعیاد شعبانیه، گفت: در چند روز گذشته جلساتی بین
نمایندگان در استان برگزار شد و مسائل مختلف مورد بررسی قرار
گرفت.