26941
کمیته پیشکسوتان در فدراسیون فوتبال وجود داشت که هرساله
مسابقات پیشکسوتان را برگزار می کرد،اما از این سال این کمیته هم در
فدراسیون منحل شد و مسابقات این رده سنی هم دیگر برگزار نشد و
متاسفانه برخی از انتقاداتی که از سوی پیشسکوتان به ما منعکس می
شود، بخاطر همین مسئله است که ما در آن دخیل نیستیم.
وی در ادامه درخصوص دلایل افت فوتبال کرمانشاه در یکی دو دهه
گذشته، گفت: نه تنها فوتبال، بلکه رشته هایی همچون کشتی، والیبال،
بسکتبال و هندبال هم طی این سالها در کرمانشاه افت پیدا کرده اند که
ریشه آن را می توان در چند دلیل جستجو کرد.
دبیر هیات فوتبال کرمانشاه عدم برگزاری مسابقات فوتبال رده های
پایه در مدارس را یکی از این دلایل خواند و گفت: نزدیک به 10 سالی می
شود که دیگر هیچ مسابقه فوتبالی در رده های پایه در مدارس کرمانشاه
برگزار نمی شود، درحالیکه مرکز استعدادیابی برای همه رشته ها
ازجمله فوتبال در مدارس است.
وی افزود: حدود 99 درصد از فوتبالیست های مطرح استان که از جمله
آنها می توان به ساراشیربیگی خانم گل آسیا اشاره کرد، از همین رقابت
ها و مسابقات مدارس شناسایی و استعدادیابی شدند.
صفری اضافه کرد: از سوی دیگر در گذشته با وجود کمبود امکانات،
ورزشکارانی داشتیم که به خاطر علاقه ای که به فوتبال داشتند، سختی