18019
خاشقجی بعد از خدمت به عنوان مقام مطبوعاتی وزیر امنیت سابق
عربستان، دیگر چیزی به جز یک روزنامه نگار دارای ارتباطات
گسترده نبود. او دیگر خارج از دیوان (دربار سلطنتی) عربستان قرار
داشت.
اما الجبری هنوز هم برای عربستان یک خودی به حساب می آید. او چیزی
برای از دست دادن ندارد. بر اساس شکایتی که تنظیم کرده، دولتمردان
عربستان تلاش داشتند دوباره او را به خودشان جذب کنند اما او دست
رد به آنها زده است. آنها میخواستند او را به حوزه‌هایی بکشانند که در
نهایت بتوانند او را دستگیر کنند. حتی مامورانی را به آمریکا برای
شناسایی محل حضور او فرستادند، تیم تروری را برای شخص او
فرستادند اما این تلاش شکست خورد.
سپس به سراغ خانواده او رفتند. سفر را برای فرزندانش ممنوع و سپس
آنها را دستگیر کردند اما او همچنان بر موضعش ایستاد. آنها داستانی را
در وال استریت ژورنال چاپ و در آن عنوان کردند که در دوران
تصدی الجبری میلیارد ها دلار بودجه مبارزه با تروریسم عربستان
مفقود شده و او در عربستان تحت تعقیب است و باید برگردد.
زمانی که سازمان اطلاعات مرکزی آمریکا سیا صراحتا گفت اعتقاد
دارد محمد بن سلمان دستور قتل جمال خاشقجی را صادر کرده است
واشنگتن در قبال عربستان دچار چرخش موضع صد و هشتاد درجه‌ای