19682
راه‌اندازی مراکز باقی‌مانده باید ظرفیت نمونه‌گیری این مراکز را
ارتقا داد.
وی بیان کرد: مقاومت‌هایی از سوی مردم و شوراها وجود دارد که این
مراکز می‌تواند برای جامعه پیرامونی خطرناک باشد و همین تصورها
باعث شده تاکنون این مراکز راه‌اندازی نشوند.
خواجه‌ئیان تأکید کرد: با راه‌اندازی مراکز غربالگری کرونا در
استان بوشهر روند نمونه‌گیری، بیماریابی و شناسایی افرادی که
علائم ظاهری ندارند سرعت بیشتری داده می‌شود.
وی اضافه کرد: هرچند در زمان حاضر موارد بستری ناشی از ابتلا به
ویروس کرونا کمتر و بیشتر به صورت سرپایی شناسایی‌ شده اما باید
این را در نظر گرفت که هفت تا 9 درصد از جمعیت استان بوشهر سالمند و 6 تا
هشت درصد دیابتی و خیلی‌ها شیمی‌درمانی می‌شوند و این جمعیت
معادل 300 هزار نفر هستند که به عنوان افراد آسیب‌پذیر به شمار
می‌روند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: اگر خدایی نکرده
به این گروه از جمعیت آسیب‌پذیر این بیماری سرایت کند کنترل این
شرایط برای مراکز درمانی ما بسیار دشوار می‌شود.
این مسئول تاکید کرد: باید به‌طور حتم ظرفیت نمونه‌گیری در زمان
حاضر ظرفیت آزمایشگاه‌های استان امکان بررسی 150 نمونه را در