30581
می‌دهند. هر چند که برخی از این داروها نیز جعلی و تقلبی است و ممکن
است که حتی محتوای آنها برای بیماری پیامدهای ناگواری داشته
باشد.
شفافیت ایران در اعلام موارد کرونا
وی در پاسخ به سوالی درباره اظهارات روز گذشته وزیر بهداشت در
مجلس، گفت: صحبت‌های وزیر بهداشت عین واقعیت است و باید
بگویم در اواخر بهمن ماه هنگامی که آزمایشات دو مورد در قم برای
ابتلا به کرونا مثبت شد، بلافاصله نتایج را اعلام کردیم و باید بگویم از
زمان قطعی شدن ابتلا کرونا تا زمان اعلام آن کمتر از یک ساعت زمان برد و
این میزان شفافیت در تاریخ ماندگار خواهد شد و این راهبرد شفافیتی
بود که دولت و وزارت بهداشت آن را در مورد کرونا در پیش گرفتند تا با
مردم بدون تاخیر و بی پرده صحبت کردیم.
جهانپور گفت: پروتکل ما در ابتدا این بود که اگر فردی به علائم شبه
آنفلوآنزا دچار است و یا به چین سفر کرده و یا با مسافر از چین برگشته
مراوده داشته، حتما کنترل شود؛ اما ممکن است قبل از اعلام این دو مورد
ابتلا، برخی بیماری‌شان شبیه پروتکل نبوده باشد.
80 بهبودیافته کرونا در تهران طی روز گذشته
وی در مورد هشدار فرمانده مدیریت کرونا در تهران، در خصوص
وضعیت شیوع کرونا در تهران گفت: هشدار دکتر زالی در مورد تهران