10768
انجام خواهد شد.
وی خاطرنشان کرد: زمین پیش‌بینی شده برای مسکن خانواده شهدا
در مهرگان آماده است و فردا واگذار می‌شود، در شهرهای دیگر از جمله
بوئین‌هرا نیاز به حمایت بیشتری داریم، همچنین در تاکستان نیز از
منابع ملی باید زمینی را شناسایی کنیم اگر امکان اتصال ندارد به عنوان
شهرکی منفصل درست شود اگر امکان هست متصل کنید تا هر خانواده
در محل زندگی خود خانه داشته باشد.
کلیه مطالبات خانواده شهدا پرداخت شده است
غلامرضا حقایق‌پور رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران استان قزوین
نیز در ادامه این مراسم تصریح کرد: از 17 سال گذشته تاکنون 941 نفر از
تسهیلات مسکن ویژه خانواده شهدا استفاده کردند، با امضای این
تفاهم نامه نیز تعداد مسکن احداثی 62 درصد بیشتر از کل میزان 17 سال
گذشته است.
وی افزود: در حوزه اشتغال نیز با این تفاهم‌نامه زمینه اشتغال 1100 نفر
ایجاد می‌شود که این میزان نیز برابر با ایجاد اشتغال در پنج سال گذشته
است و شاهد رشد پنج برابری اشتغال هستیم.
رئیس بنیاد شهید استان قزوین خاطرنشان کرد: حقوق والدین شهدا
برای اولین بار افزایش پیدا کرد، بدهی درمانگاه‌های را به صورت
کامل پرداخت کردیم و بیمارستان‌ها مجدد با ما قرارداد بستند،