6584
پیوسته بود، از این تیم جدا شد و به جمع نفتی ها برگشتتا شاگرد حسینی در
فصل پیش رو باشد.
بازگشت 417 واحد صنعتی گیلان به چرخه تولید طی سال گذشته
فرهاد دلق پوش در جمع خبرنگاراناز صدور بیش از 160 پروانه
بهره‌برداری برای فعالیت صنعتی و تولیدی در سال گذشته خبر داد و
گفت: در استان گیلان با سرمایه گذاری بیش از یک هزار و 600میلیارد
تومان در بخش صنعت شاهد تحقق شعار سال رونق تولید در این بخش
بوده ایم.
وی اشتغال آفرینی در بخش صنعت را حائز اهمیت دانست و افزود: در
سال گذشته با شروع به کار و فعالیت این 160 کارخانه جدید در گیلان
بیش از 2056 نفر به صورت مستقیم مشغول به کار شدند و زمینه اشتغال
قریب به 3000نفر را به نحو غیرمستقیم در زنجیره این تولیدات صنعتی
فراهم آمده است.
دلق پوش، میزان سرمایه‌گذاری صنعتی انجام شده قطعی در سال 1397
را بالغ بر 828 میلیاردتومان برشمرد و تاکید کرد: که در این مقایسه،
رشد دو برابری سرمایه گذاری صنعتی گیلان در سال 98 نشانگر استقبال
علاقمندان به سرمایه گذاری در بخش تولید در گیلان و همچنین مهیا
شدن فضای امن سرمایه‌گذاری و فراهم سازی زیرساخت‌های صنعتی
مناسب در این اقلیم خوش آب و هوای کشور است.