15333
ابتکارعمل فرانسوی درباره لبنان وجود ندارد و گفت‌وگوهایی که
درباره دولت وحدت ملی مطرح شده، صحت ندارند؛ چراکه تشکیل
چنین دولتی منجر به انقلاب دیگری می‌شود.
این منابع گفتند: فرانسوی‌ها به بهانه یک اشتباه در ترجمه سخنان
امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری کشورشان از ایده دولت وحدت
ملی صرف‌نظر کرده‌اند.
این منابع درباره موضع عربستان در قبال اتفاقات لبنان و ابتکار عمل
فرانسه در این باره تأکید کردند: این مسأله به ریاض ارتباطی ندارد و
عربستان به وظیفه‌اش عمل کرد و کمک‌های بشردوستانه را به ملت لبنان
ارائه کرد. هیچ ابتکار عمل فرانسوی وجود ندارد و از نظر ریاض مشکل
در تسلط حزب‌الله و پوشش آن توسط میشل عون، رئیس جمهوری لبنان
است. موضع عربستان همچنان همان موضعی است که توسط فیصل بن
فرحان، وزیر امور خارجه عربستان اعلام شد و اگر اگر ابتکار عمل
فرانسوی و یا آمریکایی در این باره وجود داشته باشد، عربستان به آن
ربطی ندارد و با آن موافق نیست.
این درحالی است که منابع بلندپایه لبنانی به الاخبار گفتند که آمریکا،
فرانسه و عربستان نام سفیر سابق یعنی نواف سلام را به عنوان کاندیدای
تصدی پست نخست‌وزیری دولت بی‌طرف در لبنان مطرح کرده‌اند.
این منابع تاکید کردند: میشل عون، رئیس‌جمهوری احتمالا از