15478
اعتراض‌ها استعفا کرده بود، کابینه خود را تشکیل داد.
نخست وزیر لبنان درباره دیدارش با دوروتی شیا، سفیر آمریکا در
لبنان اظهار کرد: سفیر آمریکا آمادگی کامل خود را برای کمک به لبنان
در مسایل مختلف اعلام کرد.
الشرق الاوسط نوشت، لبنان درخواست کمک آمریکا را برای انجام
فوری مذاکرات با صندوق بین‌المللی پول مطرح کرد، هفدهمین دور
این مذاکرات روز جمعه برگزار شد.
نخست وزیر لبنان در دیدار با سفیر آمریکا ضمن بررسی اوضاع کلی
لبنان و تلاش‌های دولتش گفت،‌ حمایت آمریکا می‌تواند به لبنان
کمک کند.
منابع گفتند، این دیدار شامل رایزنی‌ها درباره وضعیت مالی،
اقتصادی، اجتماعی، طرح دولت، مذاکرات با صندوق بین‌المللی
پول بود و نقشی که آمریکا می‌تواند در کمک به لبنان در این مذاکرات
ایفا کند.
شیا پیشتر مدعی شده بود: میلیاردها دلار به جای اینکه به خزانه دولت
برود به خزانه دولت کوچک حزب‌الله رفت.
به دنبال این اظهارات جنجالی، دستگاه قضایی لبنان حکم ممنوعیت
انتشار اظهارنظرهای این سفیر آمریکایی در تمامی رسانه‌های داخلی
این کشور را صادر کرد.