8815
کشور کمتر از دریاچه ارومیه نیست. تالاب انزلی گنجینه ای بین المللی
است که باید در حفاطت محیط زیست آن حساسیت ها مورد توجه قرار
گیرد.
وی با اشاره به اینکهبه طور ویژه پیگیر وضعیت پسماند استان هستم،
تصریح کرد: به همت معاون ربیس جمهور و رییس سازمان حفاظت
محیط زیست کشور هزار میلیارد تومان برای رفع مشکلات پسماند
استانهای شمالی اختصاص یافته است و کمک مسئولین ارشد استان
منجر خواهد شد که در فضایی خالی از هر تنش بودجه مناسبی از این مبلغ
به گیلان اختصاص یابد تا مشکل دفنگاه سراوان و دیگر معضلات
پسماند گیلان به طوراساسی حل شود.
کفایی خاطرنشان کرد: هبچ گونه چشم پوشی را در خطاهای زیست
محیطی نخواهیم داشت اما این بدان معنا نیست که تعامل نداریم.
وی با بیان اینکه زمان بر شدن 40 ساله مشکلسراوان اصلا قابل قبول
نیست و این معضل موجب شده زباله ها در یکی از بهترین جنگها های دنیا
انباشته شده اند، افزود: یک تعامل سازنده با دیدگاه حاکمیتی نظارتی
می تواند به رفع این مشکل کمک کند.
وی تصریح کرد: به شدت نسبت به برداشت شن و ماسه ای رودخانه ای
حساس هستم و نظرماناین است که از شن و ماسه رودخانه ها فقط در جهت
کارهای عام المنفعه استفاده شود.