9436
 تداوم خدمت رسانی کارکنان شهرداری به شهروندان از طریق سیستم
دورکاری
به گزارش ایسنا، حامد مظاهریان، از دورکاری به عنوان یکی از
روشهای جدی کار کردن در دنیای مدرن یاد کرد و افزود: با بهره گیری
از شیوه دورکاری ضمن استفاده بهینه از تخصص نیروها در خارج از
محیط کار از طریق فناوری اطلاعات و ارتباطات و افزایش بهره وری
سازمانی می توان میزان مسافرت‌های درون شهری، بار ترافیکی،
ایجاد آلودگی در شهرها، هزینه‌های رفت‌وآمد افراد از محل کار به
منزل و در مجموع اتلاف وقت و هدررفت انرژی را کاهش داد.
بنابراین همواره در نظام اداری مطرح شده و به ویژه در ایام بحران
کنونی به عنوان یک راهکار جدی به شمار میرود.
وی با تاکید بر ضرورت اجرای دقیق بخشنامه های دورکاری گفت:
تمام واحدهای تابعه شهرداری تهران باید برای دورکاری،
کارکنان دارای شرایط خاص از جمله همکاران ایثارگر (جانبازان
شیمیایی)، کارکنان مبتلا به بیماری های زمینه ای و خاص، بانوان
باردار، مادران دارای فرزند زیر شش سال و افراد دارای سن بالا را در
اولویت قرار دهند.
معاون توسعه منابع انسانی شهرداری تهران افزود: همچنین بر اساس
دستورالعمل کار از راه دور شهرداری تهران، سایر کارکنان می