2368
در این زمینه، مدیرعامل بانک سپه در روزهای گذشته از نزدیک شدن
ماموریت ملی ادغام به ایستگاه پایانی خود خبر داد و گفت که تمام
ارکان بانک سپه آماده برگزاری مجامع نهایی ادغام چهار بانک و یک
موسسه مالی وابسته به نیروهای مسلح است.
به گفته وی، با توجه به اقدامات صورت گرفته انتظار داریم در صورت
کسب مجوز از مراجع ذی‌ربط تا پایان اردیبهشت ماه حداقل دو بانک
از مجموع بانک‌ها و موسسه مالی وابسته به نیروهای مسلح رسما به بانک
سپه ملحق شوند.
علاوه براین پس از آن رئیس کل بانک مرکزی نیز اعلام کرد که ادغام
بانک‌های وابسته به نیروهای مسلح در هفته‌های آینده نهایی می‌شود و
پیگیری‌های ایسنامشخص کرد که دو بانکی که قرار است تا پایان
اردیبهشت به بانک سپه ملحق شوند، بانک‌های حکمت ایرانیان و
قوامین است که کارهای ارزش‌گذاری دارایی‌های آن‌ها تقریبا به
پایان رسیده است.
بانک‌های مهر اقتصاد و انصار و موسسه مالی کوثر نیز پس از انجام
ارزش‌گذاری دارایی‌ها توسط قوه قضاییه به بانک سپه ملحق
می‌شوند، در واقع زیرساخت‌های ادغام این بانک‌ها فراهم شده و برای
الحاق به بانک سپه در انتظار ارزش‌گذاری دارایی‌ها هستند که به نظر
می‌رسد این بانک‌ها نیز در آینده نه چندان دور به بانک سپه ملحق و پروژه