31651
اشاره می‌کند و می‌گوید: «این روزها خیلی از خواننده‌های ایتالیایی
به کمک مردم آمدند؛ «کیارا فرانی» یکی از مشهورترین
اینفلوئنسرهای دنیا و ایتالیا در کنار همسر خواننده‌اش «فده»
100هزار یورو به نیازمندان کمک کردند و 3میلیون و 300هزار
یورویی را که مردم در اختیارشان قرار دادند، به بیمارستان‌های شمال
ایتالیا دادند. نخست وزیر سابق ایتالیا هم 10میلیون یورو به
بیمارستان‌ها کمک کرد.»
همه برنامه‌های مربوط به نوروز که توسط انجمن ایرانیان در فرانسه
برگزار می‌شد با شیوع کرونا لغو شد. ارغوان دانشجوی حقوق
دانشگاه استراسبورگ می‌گوید لحظه سال تحویل دوست داشتم
کنار چند همکلاسی ایرانی‌ام باشم و سال جدید را به هم تبریک بگوییم
اما فقط 5 دقیقه توانستیم بیرون برویم و با دیدن پلیس فوراً به خانه
برگشتیم. او در مورد تلاش و همدلی مردم فرانسه در این روزهای سخت
می‌گوید:«هر شب ساعت 8 اینجا غوغایی برپاست. هر کسی هر سازی
که بلد است در بالکن می‌نوازد و به بقیه روحیه می‌دهد. همه از طریق
شبکه‌های مجازی پیام مثبت می‌فرستند و هنرمندان از مردم
می‌خواهند کارهای خنده‌دار انجام دهند و شعر بخوانند و برای
یکدیگر ارسال کنند. همه بهم می‌گویند کرونا را شکست می‌دهیم.
خیلی از مردم همراه شبکه زوم ورزش می‌کنند و به یکدیگر روحیه