21851
مذاکراتش با جورپ بورل، مسؤول سیاست خارجه اتحادیه اروپا بر
دامن زدن به نعره‌های خصومت طلبانه علیه روسیه در اتحادیه اروپا و
ایجاد تنگناهای جدید در روابط با روسیه به بهانه‌های ساختگی تاکید
کرد که به نفع ثبات اروپا نیستند.
لاوروف اشاره کرد، تنها اصلی که این روابط می‌تواند بر پایه آن
برقرار شود، برادری و احترام به حقوق و منافع دو طرف است و ضروری
است برخی کشورهایی که روند امور در اتحادیه اروپا را مشخص
می‌کنند دست از تلاش‌هایشان که از حس برتری طلبی نشات
می‌گیرند، بردارند و اذعان کنند هیچ جایگزینی به جای مذاکرات
شفاف بر پایه حقایق وجود ندارد.
به گزارش اسپوتنیک، وزیر امور خارجه روسیه در هنگام ارائه گزارش
آرمانشهر یک جهان متنوع: چگونه تاریخ ادامه می‌یابد باشگاه
گفت‌وگوی بین‌المللی والدای گفت: کسانی که مسؤولیت سیاست
خارجی در غرب را به عهده دارند و نیازی به گفت‌وگوی محترمانه
متقابل را درک نمی کنند، شاید لازم باشد تا ما مدتی با آنها ارتباط برقرار
نکنیم. علاوه بر این، اورزولا فون در لاین می‌گوید که مشارکت
ژئوپلیتیک با دولت فعلی روسیه کارساز نیست. همینطور هم خواهد شد
اگر آنها چنین بخواهند.
لاوروف همچنین خاطرنشان کرد که اتحادیه اروپا در حادثه الکسی