31591
نیروهای اخراجی ارتش کارهای اجرایی کودتا را در داخل کشور
پیش می‌بردند. آنان مخالفان را یکی بعد از دیگری شناسایی و جذب
می‌کردند و با این عضوگیری، شبکه کودتاگران را گسترش
می‌دادند. بختیار به آنها گفته بود به جز آمریکا که در اجرای نقشه
کمک‌شان خواهد کرد، دولت‌های انگلیس و فرانسه و اسراییل هم
کنارشان هستند. اما این ارتباطات گسترده و محکمش با دولت‌های
غربی و مقام متزلزل رهبری مخالفان را برای خودش حفظ کند. تا جایی
که اسناد و مدارک نشان می‌دهند فقط مقامات دولت عراق، آن‌هم به هدف
اجرای نقشه بزرگ‌تر و خطرناکی که در سر داشتند از کودتاگران
پشتیبانی می‌کردند (خود بختیار از نقشه عراق چیزی نمی‌دانست.)
به هر رو، برنامه‌ریزان کودتا نقشه‌ای چندمرحله‌ای را آماده ساختند و
حتی چهره‌هایی مثل یکی از مراجع و دریادار احمد مدنی وزیر دفاع
دولت بازرگان را هم با کار خودشان درگیر کردند. مارک
گازیوروسکی در کتاب کودتای ایرانی می‌نویسد: «ظاهرا این
مرجع پذیرفت از نقشه پشتیبانی کند و سخنرانی‌ای در حمایت از آن
ضبط کرد که قرار بود بعد پیروزی عملیات از رادیو و تلویزیون پخش
شود.»
قرار بود عملیات که کودتاگران آن را نقاب (یا «نجات قیام ایران
بزرگ») می‌خواندند با چند شورش طایفه‌ای در گوشه و کنار کشور و