18894
اندیشی کنیم که قطعا بدون همراهی و همکاری همه بخش های درون و
بیرون شهرداری و همچنین نهادهای مدنی و صاحب نظران
دانشگاهی، میسر نخواهد شد.
شناسایی و مستندسازی آثار تاریخی، فرهنگی و طبیعی بخش
کوهساران راور
فریدون فعالی در گفت و گو با ایسنا به بناهای تاریخی شهرستان راور
اشاره کرد و افزود: بناهای آرامگاهی، قلعه ها و برج های امنیتی و
همچنین دره مزار شاه بخش کوهساران این شهرستان واجد ارزش
شناخته شده که پس از مستندسازی کامل، پرونده این آثار برای ثبت
در فهرست آثار ملی به وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی ارسال خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه آثار تاریخی، فرهنگی و طبیعی بخش کوهساران
شهرستان راور با همکاری هیات اتومبیلرانی و موتوسواری این
شهرستان شناسایی و مستندسازی می شود، افزود: بخش امروزی
کوهساران واقع در شهرستان راور که در شمال کرمان و مرز دو
شهرستان محسوب می شود به سبب برخورداری از موقعیت آبادی
های این حوزه از اهمیت قابل توجهی در ارتباط راه های جنوب به
شمال، کرمان و خراسان یا بخش های شرقی همچون شهداد به غرب
داشته است.