17229
که مهرها جمع‌آوری شوند و افراد از مهرهای شخصی استفاده کنند.
زنجانی‌ها برای خنکی هوا منتظر جمعه باشند
رسول همتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: وضعیت جوی استان
امروز به صورت آسمانیصاف تا قسمتی ابری خواهد بود که در بعد از
ظهر با وزش باد همراه خواهد شد و طی روزهای آینده نیز شرایط جوی
نسبتا پایداری بر منطقه حاکم خواهد بود.
وی با بیان اینکه سامانه بارشی فعالی برای استان پیش‌بینی نمی‌شود،
افزود: وزش باد در ساعات بعد از ظهر طی روزهای آینده شاهد
خواهیم بود که از روز جمعه شدت آن افزایش یافته و در برخی مناطق به
حد نسبتا شدید خواهد رسید.
این مسئول ادامه داد: دمای هوا از روز جمعه با هوای خنک به منطقه روند
کاهشی خواهد داشت.
مدیرکل هواشناسی استان زنجان، دمای فعلی شهر زنجان را 17 درجه
سانتی‌گراد بالای صفر اعلام و خاطرنشان کرد:میزان دمای هوای
زنجان نسبت به روز گذشته در همین ساعت یک درجه سانتی‌گراد
افزایش نشان می‌دهد.
زنجانی‌ها و طارمی‌ها ‌25 هزار و 44 رای در صندوق انداختند
خدابخش مرادی نافچی ظهر امروز (22 شهریورماه) در نشست
خبری، در رابطه با دور دوم یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای