19652
نمی‌خواهد. بقیه کارها پول می‌خواهد. از بچگی هر چیزی را که مجانی
بوده است دنبالش بودیم. منزل ما ته خط بود. یکی از تفریحات ما این بود
که در ایستگاه راه‌آهن روی ریل‌ها راه می‌رفتیم. هر وقت مسابقات
فوتبال بود یک شوخی کردم راجع به حق پخش. گفتم نباید پول بدهیم.
گفتم من از بچگی دم محلمان استادیوم راه‌آهن بود، من تمام بازی‌های
تیمم را مجانی می‌دیدم. مجانی دیدن کیف دارد.
او افزود: هر کس امروز یک رسانه است و در آینده یک رسانه دارد. معتقدم
اگر چیز خوب ارائه کنی فیلترینگ معنا ندارد. اشتباه معنا می‌شود.
دوقطبی فیلترینگ اشتباه است. ما باید یک پیام‌رسان داخلی راه
می‌انداختیم و بنابراین باید خارجی را مدیریت می‌کردیم و به او
پروبال می‌دادیم تا بهتر شود. اگر تولید خود و شبکه ملی اطلاعات را
حمایت کنیم موفق خواهیم بود. ما این کار را نمی‌کنیم و بعد از
فیلترینگ حرف می‌زنیم.
«باغ رمضان» با اجرای حجت‌الاسلام محمدرضا زائری و محمدرضا
حسینیان هر شب ساعت 24 تا 1:30 پخش می‌شود.