31945
هدف جاه‌طلبانه شگفت انگیزی توصیف کرد و گفت:‌ درباره اینکه آیا
ما می‌توانیم به چنین چیزی دست پیدا کنیم یا نه، ایده‌ای ندارم.
تاکنون هیچیک از واکسن‌هایی که پیشنهاد شده‌اند، برای تولید
تایید نشده‌اند.
در همین حال مشاوران کاخ سفید گفته‌اند، آنها مذاکرات
غیرمستقیمی را با کنگره درباره تصویب یک بسته حمایتی دیگر مربوط
به کرونا آغاز کرده‌اند چون پیش‌بینی می‌شود که به خیل عظیم
بیکارها در آمریکا به دلیل شیوع ویروس کرونا افزوده شود.
از مارس سال جاری میلادی، کنگره لوایحی را برای اختصاص سه
تریلیون دلار برای مقابله با کرونا تصویب کرده است.
همچنین دموکرات‌ها که کنترل مجلس نمایندگان را برعهده دارند،
به دنبال رونمایی از یک قانون حمایتی دیگر در روزهای آتی هستند اما
کاخ سفید اصلا عجله‌ای در این مورد ندارد.
گفتگو با بازیگر نقش دوم تراژدی قتل رومینا
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق نوشت: «ادعاهای بهمن خاوری و
همچنین نقش او در فرار رومینا سبب شد تا پس از بازداشت به سراغ او
برویم و روایت بهمن را در مورد قتل رومینا بشنویم.
در ادامه مشروح گفت‌وگو با بهمن خاوری را می‌خوانید
خودت را کامل معرفی کن!