18514
وی عنوان داشت: تجربه تاریخی مصر در جنگ‌ها و بحران‌ها می‌طلبد
که آگاهی نسبت به لزوم حفظ کشور وجود داشته باشد.
سیسی ادامه داد: چالش این است که دولت با آگاهی ملت خود پایدار و
مستحکم بماند. جوهره پیشرفت کشور نیز ثبات است.
رئیس جمهوری مصر عنوان داشت که کشور به خاطر شهروندان دست
به اصلاح می‌زند و همکاری و پیشرفت کشور نیز می‌طلبد که همگان با
یکدیگر دوشادوشی داشته باشند.
سیسی خاطرنشان کرد که جنگ‌های نسل چهارم و پنجم علیه مصر برای
تحریک افکار عمومی و تردید نسبت به رهبری و نیروهای مسلح آن ادامه
دارد.
وی گفت که باید آگاهی نسبت به تمامی توطئه‌هایی که هدف از آن برهم
زدن ثبات کشور است، وجود داشته باشد.
سیسی از مسئولان و شهروندان خواست تا برای پیشرفت کشور، ثبات
آن را حفظ کنند.
رئیس جمهوری مصر چند وقتی است با تظاهرات مردمی علیه خود و
ناکارآمدی دولتش مواجه است.