3755
سنگین، آفت‌کش ها و مایکوتوکسین مورد آزمایش قرار
می‌گیرند.
وی با بیان اینکه تولیدات 568 واحد فعال در استان همدان مشمول
نشان استاندارد هستند، افزود: 450 کاربرد نشان استاندارد از
سنوات گذشته به این تولیدات داده شده و امسال نیز 25 پروانه جدید
صادر شده است.
مددی با اشاره به اینکه شعار روزجهانی استاندارد «حفاظت از زمین با
استاندارد»است، خاطرنشان کرد: در این راستا استانداردسازی
موتورخانه‌های دستگاه‌های دولتی استان همدان آغاز شده و
تاکنون 35 دستگاه دولتی استان موفق به اخذ سرتیفیکیت شدند.
وی بیان کرد: امسال به علت کرونا برنامه های هفته استاندارد با تغییراتی
همراه شده است اما با این وجود سه واحد برتر استانی، دو مدیر کنترل
کیفی منتخب و یک شرکت تدوینگر منتخب ملی استان همدان تجلیل
خواهد شد.
مدیرکل استاندارد استان همدان در پایاناز تمدید 32 پروانه کاربرد
علامت استاندارد در شش ماهه نخست امسال خبر داد و گفت: در شش ماهه
نخست امسال 35 پروانه کاربرد علامت استاندارد باطل و 80 پروانه نیز
تعلیق شده است.