3122
انصراف ایشان انجام دادم اما اصرار دکتر فدایی بر استعفا بود و از دو ماه
قبل پیگیر استعفایشان بودند و استعفای ایشان مربوط به دیروز نبوده
بلکه مربوط به دو ماه قبل است.
موافق آقای زینی وند به عنوان استاندار جدید کرمان هستم
نماینده مردم سیرجان و بردسیر در خانه ملت درباره دلایل استعفای
فدایی نیز گفت: باید خود دکتر فدایی، دلایل استعفایشان را اعلام کنند
ولی مجمع نمایندگان استان نهایت همکاری و همراهی را با دکتر
فدایی داشتند اما اختلاف سلیقه و دیدگاه وجود دارد ولی در عین حال ما
همه تلاش خود را انجام دادیم تا از ظرفیت و توان دکتر فدایی استفاده
کنیم اما ایشان راغب به ادامه همکاری در این راه نبودند.
حسن‌پور با تاکید برآنکه وزارت کشور تا عصر روز قبل هیچ مشورتی
درباره انتخاب استاندار جدید کرمانبا مجمع نمایندگان استان
نکرد، تصریح کرد: با توجه به اینکه پایان دولت است و کسی مسئولیت
استانداری کرمان را در این 5 ماه قبول نمی‌کرده، لذا آقای زینی‌وند به
دلیل آنکه از بدنه وزارت کشور بودند، قبول مسئولیت کردند.
وی ضمن آرزوی موفقیت برای استاندار جدید کرمان بیان کرد: به
عنوان نظر شخصیموافق آقای زینی وند به عنوان استاندار جدید
کرمان هستم اما چند نفر از نمایندگان با این انتخابمخالف هستند.
استعفای قلعه‌نویی پذیرفته شد/ جانشین امروز مشخص می‌شود