10703
درمانی برای بررسی دلیل افزایش تعداد مبتلایان در این مناطق و
ارزیابی وضعیت رعایت پروتکل های بهداشتی به این مناطق اعزام
می‌شود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز همچنین بر لزوم حفظ سلامت
کارکنان اداری، بهداشتی و درمانی مجموعه دانشگاه به ویژه
تیم‌های درمانی درگیر با کروناویروس تاکید و اضافه کرد: لازم است
به صورت مستمر و منظم توزیع مناسب لوازم حفاظت فردی در مقابله با
کروناویروس بررسی و ارزیابی شود.
لطفی استفاده از ماسک برای کل کارکنان دانشگاه علوم پزشکی را
الزامی دانست و بر استفاده مردم از ماسک، رعایت فاصله فیزیکی، دوری
از تجمعات و پرهیز از ترددهای غیر ضروری برای پیشگیری از ابتلا به
کروناویروس تاکید کرد.
تلاش برای بازگشت 72 طرح کشاورزی به چرخه تولید در سال جاری 
خلیل نیکشاد 21 فروردین در جلسه ستاد راهبری اقتصاد مقاومتی
استان اردبیل اظهار کرد: ساخت بزرگترین مجتمع گلخانه‌ای کشور
در یک هزار و 600 هکتار از اراضی شمال استان در حال اجراست که 600
هکتار آن تاکنون اجرا شده است. وی توسعه سامانه‌های آبیاری
مدرن را از دیگر برنامه‌ها و رویکردهای سازمان جهاد کشاورزی
اعلام و خاطرنشان کرد: با جهش 500 درصدی بیش از 3 هزار و 400