21041
فرمانداران با هرگونه تجمعی با جدیت برخورد کنند/تداوم
محدودیت تردد شبانه در شهرهای نارنجی
دکترعلی زینی وند ظهر امروز 22 آذرماه در جلسه ستاد استانی
مدیریت کرونا با تشکر از همه کسانی که در زمینه مقابله با کرونا، اعمال
محدودیت ها و طرح شهید سلیمانی همکاری داشتند، اظهار کرد: با
اعمال محدودیت ها در کشور و استان کرمان تقریبا به وضع متعادلی
داریم می رسیم.
وی افزود: باید فرمانداران در هر جا که تجمعی صورت می گیرد و ممکن
است بیماری را تشدید کند، با جدیت محدودیت ایجاد کنند و این
اختیار را به آنها واگذار می کنم و در موارد اقتضا در شهرستان ها تصمیم
بگیرند.
زینی وند با اشاره به تاثیر اعمال محدودیت ها در کاهش ابتلا و مرگ و
میر ناشی از کرونا تصریح کرد: شب یلدا از رسوم دیرینه ایرانیان است و
امسال باید رعایت کنیم که انشاالله با آمدن واکسن این بلا در سال آینده
از سر همه دنیا کوتاه می شود و امسال اگر دور هم ننشینیم اتفاقی نمی افتد.
استاندار کرمان بیان کرد: یک شب نشینی ممکن است موجب مرگ چند
نفر از عزیزانمان بشود و این اتفاق ممکن است برای هر کدام از ما رخ بدهد
و صدا و سیما و رسانه ها باید به مردم این موارد را اعلام کنند.
وی افزود: فرمانداران و مسئولان باید به شدت مراقبت کنند و باید در