4597
اعلام کردند، 35 بازداشتی به شکل ظالمانه و با رویکرد سیاسی
بازداشت و به صورت مخفیانه محاکمه شدند. همچنین
خانواده‌هایشان هیچ اطلاعاتی از آن‌ها ندارند.
از جمله زندانیان، سه زن هستند، یکی از خانواده سلیمان الدخیل از
ساکنان جزیره تاروت و دوزن از خانواده عبدالعال التاروتی از محله ام
الجزم.
همچنین از میان علمای بازداشتی خضر العوامی، عباس السعید و سید
هاشم هستند که ربوده شده و اکنون در زندانالدمام هستند.
همچنین محمد بوجباره به دنبال انتشار ویدیویی به مناسبت سالروز
اربعین حسینی بازداشت شد و به زندان الدمام منتقل شد.
بدترین اقدام مقامات سعودی انهدام مسجد امام حسین(ع) در الزاره
در جنوب شهرک العوامیه است. شیخ نمر باقر النمر، رهبر شیعیان
عربستان که به دست آل سعود بازداشت شد، در این مسجد سخنرانی
می‌کرد.
یورش‌های روزانه سعودی‌ها شامل 15 شهرک از استان القطیف است.
بالغ بر 200 تن در العوامیه بازداشت شده‌اند. تا زمانی که مقامات
سعودی به درخواست‌ها برای حمایت از حقوق بشر پاسخ نمی‌دهند و به
سرکوب آزادی‌ها ادامه می‌دهند وضعیت ساکنان القطیف بدتر
می‌شود.