21683
روزنامه الریاضیه نوشت که این بازیکن هم از لالیگا پیشنهاد دارد و هم از
یک تیم عربی. الوطن نوشت که یک تیم از لیگ ستارگان قطر با ادواردو
وارد مذاکره شده است و این احتمال زیاد است که او در تابستان راهی
لیگ ستارگان شود.
الهلال اصلا دوست ندارد که کاپیتان خود را از دست بدهد و اگر هم
مجبور به فروش او شود به نظر حداقل دوست ندارد که راهی لیگ قطر
شود.
قطع آب منطقه عظیمیه کرج به دلیل ترکیدگی لوله
شهرام حافظ در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: صبح امروز سه شنبه 20 آبان
به دلیل ترکیدگی لوله آب منطقه عظیمیه قطع شده است.
وی ادامه داد: همکاران آبفا مشغول حفاری برای اصلاح لوله هستند و تا
چند ساعت دیگر مشکل به وجود آمده حل و آب ساکنان این منطقه وصل
می‌شود.
وی توضیح داد: دیروز هم به صورت اتفاقی لوله آب دیگری در میدان
مهران عظیمیه شکسته بود که باعث شد دیروز هم بخشی از مشترکین این
منطقه برای ساعتی آب نداشته باشند.
حافظ با اشاره به دلیل عمده ترکیدگی لوله آب در برخی مناطق گفت:
فرسودگی لوله، ساختار ضعیف خاک و تردد مداوم ماشین آلات
سنگین باعث ترکیدگی لوله می‌شود.