20589
وی ادامه داد: در صورت برگزاری رقابت های جهانی خیلی نمی توانیم
لیگ را ادامه دهیم اما اگر لغو شود دست سازمان لیگ بازتر خواهد بود.
قرار است جلساتی درباره نحوه رعایت پروتکل ها و اینکه مسابقات
لیگ متمرکز برگزار شود یا نه ادامه داشته باشد تا به بهترین تصمیم برسیم.
دبیر درباره مزایای برگزاری لیگ در این شرایط گفت: خیلی از کشتی
گیران به من پیامک دادند که لیگ را برگزار کنید. برگزاری لیگ به لحاظ
بدنی هم نشان می دهد کشتی گیران در چه وضعیتی هستند. ضمن اینکه
بازار کشتی داغ می شود. من‌نگران چند سال دیگر کشتی هستم که
جمعیت آن خیلی کم شده است. ان شااللهکشتی با لیگ وارد خانه ها شود.
رییس فدراسیون کشتیدرباره نظارت بر پرداخت مطالبات در لیگ
گفت: یک تیم پارسال به تعهداتش عمل نکرد. امروز به نصیرزاده گفتم
آنتیم را کنار بگذار یا تسویه کند بعد وارد لیگ امسال شود. من وارد ریز
موضوعات نمی شوم قرار باشد من همه کارها را انجام دهم که به
کارهای خودم نمی رسم. نصیرزاده باید جدی تر در سازمان لیگ عمل
کند.
وی درباره استعفای محمد بنا و موضع فدراسیون نیز گفت: سوریان
تمام اختیارات من از جمله مالی و فنی را دارد و تصمیم او تصمیم من است.
در مباحث فنی هم در آزاد و هم فرنگی او وسط آمده و دنبال می کند. از دو
بعد بحث بنا را مطرح می کنم. از بعد اخلاقی آدمی که انقدر بزرگوار است