5341
نیاز به مراجعه حضوری مشتری به مدت یک سال و تا اطلاع ثانوی
بلامانع است. ضروری است اقدامات لازم برای احراز هویت
غیرحضوری و اطلاع‌رسانی به مشتریان انجام شود.
خاطر نشان می‌شود رعایت مفاد این بخشنامه تا اطلاع ثانوی لازم
الاجرا بوده و بازگشت به وضعیت عادی با ابلاغ این بانک انجام خواهد
شد.
انتقال ویروس با برداشتن ماسک در حین صحبت/ 1553 بیمار بستری
هستند
سیدعباس موسوی رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با اشاره
بهآخرین وضعیت شیوع ویروس کرونا در این استان،اظهار کرد:
در24 ساعت گذشته 214 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص
بالینی در بیمارستان های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی
مازندران در سطح استان بستری شدند.
وی تصریح کرد: در همین مدت 296 نفر از افراد مشکوک بستری
شده،از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در
منزل ادامه خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران خاطرنشان کرد: هم اکنون
1252 نفر بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی حاد مشکوک به
کرونا بر اساس تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند.