31417
خاطراتی بیش باقی نماند و به واسطه دستمزد کم معلمان و همچنین عدم
استخدام بسیاری از آن‌ها، دلسردی‌هایی برایاین قشربه وجود آمد.
همچنین با ورود گوشی‌های پیشرفته، تبلت، بازی‌های
کامپیوتری، کاهش سرانه اماکن ورزشی و... دانش آموزان نیز آن
میل و رغبت گذشته به ورزش را نشان نداده‌اند و رفته رفته نیز این روند
کند و کندتر پیش رفت تا جایی که امروزه مشاهده می‌کنیم این
استعدادیابی دیگر به هیچ عنوان در مدارس و آموزشگاه‌ها صورت
نگرفته و بیشتر در محیط‌های باشگاهی و... که معلمان کمتر در آن‌جا
حضور داشته و عمدتا به صورت خصوصی اداره می‌شوند، صورت
می‌پذیرد که این در امر استعدادیابی و کشف نخبه‌ها نگران‌کننده
است.