9236
تحقق 160 درصدی تاسیس سمن‌ها در چهارمحال و بختیاری
حمید کریمی در گفت‌و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در حال حاضر 67
سمن در سطح استان مجوز دریافت کرده و در حال فعالیت هستند،
اظهار کرد: از این تعداد 12 سمن در سال 97، و 14 سمن در سال 98 در استان
به ثبت رسیده، به این معنا که استان فراتر از برنامه در نظر گرفته شده
وزارت ورزش و جوانان در تاسیس سمن ها پیش رفته است.
وی افزود: از مجموع سمن‌ها، 21 سمن در شهرستان شهرکرد، 12 سمن
شهرستان لردگان، 11 سمن شهرستان بروجن، 7 سمن شهرستان
فارسان، 5 سمن شهرستان اردل، 4 سمن شهرستان کوهرنگ، 2 سمن
شهرستان کیار، 3 سمن شهرستان بن و 2 سمن در شهرستان سامان فعالیت
دارند.
مدیرکل ورزش و جوانان استان تشریح کرد: 65 درصد سمن‌ها در
حوزه اجتماعی شامل آسیب‌های اجتماعی ، ازدواج و تحکیم بنیان
خانواده ، مبارزه با مواد مخدر و ... و مابقی در حوزه‌های فرهنگی، علمی و
پژوهشی، ورزشی و گردشگری در حال فعالیت هستند.
کریمی در ادامه برگزاری دومین مجمع سازمان‌های مردم نهاد
جوانان چهارمحال و بختیاری و فعالیت مجمع سازمان‌های مردم نهاد
در راستای ایجاد تعامل سازنده میان سمن‌ها و دستگاه‌های اجرایی
استان در راستای تقویت سرمایه اجتماعی، تلاش گسترده سمن‌های