21641
قرنطینه فرانسه باید تمدید شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، فرانسه در 17 مارس سال
جاری میلادی قرنطینه اعلام کرد و اقداماتی را که در راستای توقف
این ویروس اجرایی کرده بود، بار دیگر تا 15 آوریل تمدید می‌کند.
همچنین در دوم آوریل سال جاری میلادی، ادوار فیلیپ، نخست
وزیر فرانسه اعلام کرد، احتمالا پس از این تاریخ هم قرنطینه تمدید
می‌شود.
ژان فرانسوا دلفراسی، رئیس شورای مشاوران دولت درباره
چگونگی رسیدگی به این ویروس گفت، 17 میلیون فرانسوی به دلیل
کهولت سن، بیماری یا چاقی در معرض خطر ابتلا قرار دارند.
قرنطینه معتادان متجاهر مشکوک به کرونا/ تست مثبت 616 تن
فرید براتی سده در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن اعلام خبر فوق بیان کرد:
طبق آمارهای ارائه شده از سوی ستاد مبارزه با مواد مخدر، حدود 60تا
100 هزار معتادمتجاهر در کشور وجود دارد و در سال جاریبه طور
کلیحدود 25 هزار و 821 نفرمعتادان متجاهر دستگیر شدهاست، البته
هنوز استان اصفهان گزارشی از میزان تعداد معتادان متجاهر دستگیر
شده استان خود را ارائه نکرده است.
577 معتاد متجاهر مشکوک به کرونا در قرنطینه
تست کرونای 616 معتاد متجاهر؛ مثبت