771
آموزشی و پرورشی غیردولتی
هیات وزیران به منظور تعیین شاخص‌های آموزشی و پرورشی و
تدوین محتوا و نظارت بر مهدکودک‌ها و هم‌چنین، صدور مجوز و
ارائه برنامه، آیین‌نامه اجرایی قانون تاسیس و اداره مدارس و مراکز
آموزشی و پرورشی غیردولتی را تصویب کرد.
بر اساس این آیین‌نامه، سازمان بهزیستی کشور موظف است با
همکاری دستگاه‌های اجرایی ذی‌ربط، مقررات (استانداردهای)
ایمنی ساختمان‌های مهدکودک‌ها را تدوین و بر اساس برنامه زمانی
مشخص برای انطباق ساختمان مهدکودک با مقررات یادشده، ابلاغ
نماید.
هم‌چنین، اجرای دوره پیش‌دبستانی در مهدکودک‌ها با اخذ مجوز
دوره مذکور از مراجع ذی‌ربط وزارت آموزش و پرورش
امکان‌پذیر است.
آغاز کاشت 400هزار اصله نهال در تبریز از پایان شهریور 
مسعود برزگر جلالی با اشاره به این که وضعیت فعلی فضای سبز تبریز
وضعیت قابل قبولی نیست، اظهار کرد: با توجه به وضعیت موجود،
برای فضای سبز تبریز یک هدف آرمانی تعریف کرده‌ایم و برای تحقق
آن نیز نیاز به نظرات، پیشنهادات و تجربیات اساتید و کارشناسان امر
داریم.در عین حال، یک اراده جمعی از طرف مسئولان استانی و شهری،