22664
می‌توانستند مجموعا حدود صد هزار قطعه بلیت بفروشند و با احتساب
بلیت 10 هزار تومانی، درآمد یک میلیارد تومانی از مسابقات خانگی
پایان فصل به دست بیاورند. رقم نهایی: محاسبه بدبینانه انجام‌شده با
احتساب کف حضور تماشاگران در مسابقات، نشان می‌دهد تنها چهار
تیم پرهوادار ایرانی می‌توانستند حداقل 8 میلیارد و 900 میلیون
تومان از حضور تماشاگران‌شان در مسابقات خانگی پایان فصل
درآمد داشته باشند اما ویروس تاجدار این مختصر عایدی فوتبال
ورشکسته ایران را هم به یغما برد.
محاکمه نتانیاهو 20 بهمن از سرگرفته می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، قضات دادگاه مرکزی
رژیم صهیونیستی دستور داده‌اند بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر
رژیم صهیونیستی خودش در جلسات دادگاه حضور داشته باشد و به
حضور هیئت دفاع وی اکتفا نشود.
جلسات محاکمه نخست وزیر رژیم صهیونیستی به اتهام فساد هشتم
فوریه از سرگرفته می‌شود.
جلسه دادگاه برای بررسی پرونده فساد بنیامین نتانیاهو که قرار بود
روز چهارشنبه گذشته تشکیل شود اما به دلیل اعمال مقررات قرنطینه که
از نیمه شب پنج‌شنبه برای مهار کرونا اجرایی شده تا اطلاع بعدی به
تاخیر افتاد.