19318
صادرات 29 هزار تن محصولات کشاورزی و دامی لرستان
دکتر اسفندیار حسنی مقدم در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تا پایان سال
گذشته صادرات محصولات کشاورزی و دامی استان 29 هزار تن
بوده است.
وی ادامه داد: این میزان صادرات به ارزش ده میلیون دلار بوده است.
حسنی مقدم افزود: بخش عمده صادرات استان محصولات
کشاورزی است که امیدواریم با توسعه گیاهان دارویی و گلخانه‌ای
صادرات در این بخش افزایش یابد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان خاطرنشان کرد: در این
خصوص اقداماتی توسط سازمان جهاد کشاورزی استان انجام شده
که ارتقای سیستم کاشت، داشت و برداشت و تدوین برنامه افزایش
صادرات محصولات کشاورزی از مسائلی است که دنبال کرده‌ایم.
وی گفت: اگر میزان صادرات استان افزایش یابد، ارزش‌افزوده
خوبی را برای اقتصاد استان به همراه دارد.
حسنی مقدم افزود: برای توسعه صادرات گیاهان دارویی استان،
احداث چند گلخانه در دستور کار است.
صادرات 450 تن گوجه‌فرنگی گلخانه‌ای خاش به خارج از کشور 
شیرزاد کمالی تصریح کرد؛ سال گذشته صادرات محصولات
گلخانه‌ای شهرستان به 9 کشور انجام میگردید که در سال جاری با توجه