4011
زارعی بیان کرد: پویش کتابخوان ویژه کتابداران استان در این
مدت شکل گرفته که کتابداران کتابخانه های عمومیبا معرفی کتاب
های مفید و اثرگذار و انتشار آن در فضای مجازی اقدام به ترویج فرهنگ
کتاب و کتابخوانی می کنند.
وی با بیان اینکه یکی از مهمترین برنامه های کتابخانههای عمومی از
آغاز شیوع کروناویروس تبلیغ و اطلاع رسانی در زمینه دهمین
جشنواره کتابخوانی رضوی بوده که هرسال با استقبال ویژه ای از
سوی مخاطبان برگزار می شود، گفت: اعضای کتابخوان فعال استان به
اپلیکیشن طاقچه برای استفاده از کتاب های الکترونیکی به صورت
آنلاین دسترسی دارند.
مدیرکل کتابخانه عمومی استان همدان با بیان اینکه 116 باب
کتابخانه عمومی در استان وجود دارد که 45 باب از این کتابخانه ها در
مناطق روستایی واقع است، خاطرنشان کرد: توسعه کتابخانه شهید
مطهری، توسعه و بهسازی کتابخانه آیت الله بهاری شهرستان بهار در
حال انجام است و این کتابخانه ها بعد از پایان کروناویروس افتتاح می
شوند.
افتتاح پل همسان کابلی تبریز تا پایان شهریور ماه
ایرج شهین باهر در بازدید از پروژه‌های عمرانی شهرداری منطقه 2
تبریز، اظهار کرد: تلاش می‌کنیم در اجرای پروژه‌های عمرانی،