5866
زمین‌شناسی، جای خالی مرکز نوآوری در این حوزه به شدت،
احساس می‌شد که با حمایتی که از سوی معاونت علمی و فناوری
ریاست‌جمهوری صورت گرفت، امیدواریم تا شاهد نوآوری‌ها
در این حوزه باشیم.
وی با اشاره به ضرورت فراهم آوردن بستری برای کمک به استفاده از
مزیت‌های زمین‌شناختی کشورمان با تکیه به دانش و فناوری‌های
روز گفت: تولید ثروت از طریق اکتشاف و صیانت از ثروت ملی با
شناخت مخاطرات در این حوزه جزو اقداماتی است که در دستور کار
داریم.
شهیدی، با تأکید بر ضرورت پررنگ شدن نقش زمین شناسی در اقتصاد
کشور، ادامه داد: در حال حاضر بخش زمین شناسی به طور میانگین 7 تا 8
درصد در تولید ناخالص ملی کشور نقش دارد و تلاش می‌کنیم همگام با
توسعه جهانی به جایگاه واقعی کشور نزدیک شویم.
ایجاد کارگروه احیای گردشگری شورای گفت وگوی فارس 
سهراب شرفی دوشنبه 22 دی در جلسه کمیسیون گردشگری و کسب و
کارهای وابسته اتاق بازرگانی فارس که با حضور برخی از فعالان
اقتصادی در این اتاق برگزار شد، بیان کرد: این کارگروه با محوریت
احیای طرح گردشگری مثلث طلایی راه‌اندازی خواهد شد.
او افزود: فعال شدن و احیای طرح گردشگری مثلث طلایی با مشارکت