17495
بر اساس بند 9 این طرح دولت مکلف شد در تنظیم لوایح بودجه سالانه،
تمهیدات لازم جهت ایجاد زیرساخت‌های مورد نیاز برای افزایش
فروش نفت خام، گاز و میعانات گازی به پالایشگاه‌ها، پتروشیمی‌ها و
پتروپالایشگاه‌های داخل از طریق اعطای تنفس خوراک و کاهش
تدریجی صادرات با استفاده از ظرفیت بخش‌های غیردولتی،
شرکت‌های دانش بنیان و ابزار بازار سرمایه و همچنین پیش‌بینی
ردیف مستقل در بودجه سنواتی برای کلیه منابع حاصل از عرضه
داخلی نفت خام، گاز و میعانات گازی؛ در نظر گیرد.
بررسی سایر بندهای این طرح همچنان در مجلس ادامه دارد.
سازوکار خانه‌دار شدن کارگران و کارمندان
علی اکبر لبافی در گفت وگو با ایسنا، درباره ساز وکار تامین مسکن
کارگران اظهار کرد: در شرایط حاضر بهترین راه برای حل مشکل
مسکن کارگران و حتی کارمندان، احیای تعاونی های مسکن
کارگری و کارمندی است. طی سالهای گذشته تعاونی ها نقش بسزایی
در تامین مسکن بسیاری از اقشار و آحاد جامعه داشتند و در قالب ساخت
مسکن در شهرهای جدید به خانه دار شدن افراد کمک کردند.
وی افزود:همانطور که در مورد کارکنان دولت اعلام شد دستگاه
هایی که زمین در اختیار دارند در قالب تعاونی ها زمین را به شکل 100
ساله یا رایگان به کارمندان واگذار کنند، احیای مسکن کارگری با