15246
امام جمعه بروجرد با اشاره به اقدامات فرماندار سابق فرمانداری ادامه
داد: از جمله ویژگی‌های فرماندار سابق بروجرد می‌توان به صفای
باطن، پرکاری، دلسوزی و تواضع و بی‌تکلف ایشان اشاره کرد.
حسینی با اشاره به انتصاب گودرزیان به‌عنوان سرپرست فرمانداری
بروجرد افزود: ایشان بر کلیه امور فرمانداری و ادارات شهرستان
مشرف هستند.
دوقلوزایی وحوش در بهار 99 افزایش یافت
براساس اعلام روابط عمومی محیط زیست استان مرکزی، رضا
میرزائی در اینباره گفت: با توجه به بارندگی‌های خوب و مناسب شدن
وضعیت مراتع، در کنار اقدامات حفاظتی ماموران محیط زیست،
دوقلوزایی در گونه‌های مختلف وحوش این استان بیشتر شده است.
وی با بیان اینکه بارندگی‌های خوب سال جاری سبب شده گیاهان
مرتعی که دارای ارزش تغذیه‌ای خوبی هستند رشد بهتری پیدا کنند،
افزود: در حقیقت شرایط آب و هوایی و تغذیه‌ای تاثیر بسزایی در رشد
جثه گونه‌های حیوانی و همچنین زاد و ولد آنها دارد.
میرزایی با اشاره به فصل زادآوری وحوش اظهار کرد: بر اساس
مشاهدات محیط بانان، دوقلوزایی در میان میش و بزهای استان بیشتر
مشاهده می‌شود.
وی اضافه کرد: شرایط آب و هواییمناسب در کنار سایر اقدامات