27706
زد که تا زمان حاضر نیز آثار آن در کشورمان مشاهده می شود.
وی بیان کرد: معتقدم نقش امیرکبیر در بیداری ایرانیان، کم نظیر و
ماندگار است و این باور را در ذهن مردم ایجاد کرد که با تلاش و کوشش،
می‌توان به خودکفایی رسید و این مهم، در اذهان ملت به نیکی به یادگار
مانده است.
زارع، با قدردانی از هم‌استانی‌ها به سبب رعایت توصیه‌های بهداشتی
در جریان برگزاری مراسم ایام فاطمیه و نیز نخستین سالگرد شهادت
سردار سلیمانی خاطرنشان کرد: سخنان روز گذشته رهبر معظم انقلاب
بار دیگر این موضوع را بر ما مسجل می‌کند که نباید رعایت مراقبت
های فردی، کمرنگ شود یا در مواجهه با ویروس کرونا، عادی
انگاری صورت گیرد بلکه لازم است مراعات توصیه های بهداشتی،
پیوسته و مداوم، در صدر توجه عموم مردم باشد.
وی با بیان اینکه سومین هفته از نبود شرایط قرمز کرونایی در گیلان را
سپری کرده‌ایم، افزود: در عین حال باید به این موضوع توجه داشته
باشیم که همچنان وضعیت برخی مناطق نارنجی، شکننده است و امروز
هم در جلسه ستاد ملی مدیریت کرونا از شهرستان‌های ماسال، رودسر و
لنگرود با چنین وضعیتی، یاد شد که بیانگر آن است نیازمند مراقبت
بیشتری هستند.
زارع گفت: با همکاری مردم در رعایت اصول بهداشتی، شیوع