23650
چرا که هر گونه مسافرت و جابجایی بیماران کرونایی ممنوع است.
با توجه به این اظهارات مشخص نیست که افراد مشکوک یا مبتلا به کرونا
اگر مسافرت و جابجایی شان ممنوع است چرا باید به آنها سرویس داده
شده و دو ردیف از کابین هواپیما را برای آنها خالی نگه داشته شود؟
همچنین بهتر است در شرایطی که شیوع ویروس کرونا در کشور برای
15 استان در وضعیت قرمز و برای 11 استان دیگر در وضعیت هشدار قرار
دارد پروتکل ها و قوانین سخت گیرانه تری در زمینه های مختلف به ویژه
تردد و سفرهای بین استانی به ویژه با وسایل حمل و نقل عمومی تدوین و
تصویب کرد تا در هفته های و ماه های آینده شاهد کاهش ابتلا به کووید
19 در کشور باشیم.
مسافرگیری از ایستگاه متروی بسیج تا اطلاع ثانوی انجام نمی‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از مدیریت ارتباطات و امور بین الملل شرکت بهره
برداری متروی تهران مسافرگیری در ایستگاه بسیج خط 7 متروی
تهران به علت تمام نشدن عملیات ایمن سازی و تحکیم بیشتر تونل در حال
ساخت ایستگاهشهدای هفده شهریور تا اطلاع ثانوی انجام نمی
گیرد.
لازم به توضیح است مسافرگیری در سایر ایستگاه های فعال خط هفت
بدون هیچ تغییری انجام می شود و مسافران می توانند از سایر ایستگاه
های این خط استفاده کنند.