28674
منابع خارج از استان نیز از دیگر مباحث مورد توجه ما است که به
صورت ویژه در دستور کار قرار داشته و مباحث و روند پیرامون آن
مطلوب بوده و پیشرفت خوبی دارد، اما نیاز است تا ‌نمایندگان به این مهم
به عنوان پروژه مشترک استانی عنایت داشته و در راستای توسعه کل
استان پیگیری در این بخش را به صورت ویژه در دستور کار قرار دهند تا
انشالله روزی شاهد آن باشیم که کمبود آب شرب و صنعت استان،
برطرف شود.
استاندار سمنان در ادامه یاد آور شد: همچنین از سد نمرود نیز تخصیصی
برای این مهم در نظر گرفته شده که در آینده و با بهره‌برداری از این سد، می
توان از این سهمیه نیز برای تامین کسری آب بخش صنعت استفاده کرد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود تاکید کرد:در خصوص شهرستان
های شاهرود و دامغان نیز این مشکلات در بخش کسری آب صنعت
وجود دارد که نیاز به مساعدت دارد و ما امروز به طور ویژه در جنوب
دامغان نیاز داریم تا برای ایجاد ارزش افزوده، معادن را از خام فروشی
دور کرده و به سمت فرآوری سوق دهیم.
وی ادامه داد: فرآوری مواد معدنی علاوه بر ایجاد ارزش افزوده و
ارزآوری برای اقتصاد استان، نیاز به منابع آبی محدود تری دارد که می
تواند مشکلات در حوزه کسری آب بخش صنعت استان را کمتر کند
اما نیاز است تا وزارت نیرو در این خصوص همراهی داشته و با گشاده