2107
بعد از تصویب در صحن مجلس، رسانه‌های صوت و تصویر داخلی
می‌توانند طرح‌های توسعه‌ای خود را با حمایت تسهیلاتی پیگیری
کنند.
مطابق مصوبه نمایندگان مجلس شورای اسلامی حمایت از
رسانه‌های صوت و تصویر ایرانی منحصراً بر عهده ساترا قرار داده شده
است.
اختصاص بودجه برای مرمت خانه حمید سبزواری
آیین گرامیداشت حمید سبزواری همزمان با چهارمین سالگرد
درگذشت او در سبزوار برگزار شد؛ رئیس اداره فرهنگ و ارشاد
اسلامی سبزوار امروز پنجشنبه در این مراسم گفت: استاد سبزواری پدر
شعر انقلاب و خالق سروده‌های انقلابی بود که نام وی در تاریخ انقلاب
اسلامی ماندگار است.
رضا شجاع مقدم اظهار کرد: استاد سبزواری بخشی از ظرفیت فرهنگی
و ادبی شهرستان سبزوار محسوب می‌شود و باید از این ظرفیت برای
اعتلای شعر و ادب استفاده بیشتری شود.
وی با اشاره به تخریب بخشی از منزل حمید سبزواری بر اثر بارش‌ها و
حوادث طبیعی ادامه داد: طی رایزنی با وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی
بودجه‌ای برای مرمت این منزل اختصاص یافته است.
رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی سبزوار افزود: برای مرمت خانه