31176
کشف 10 میلیارد کالای احتکاری در مرکز لرستان
سردارحاجی محمد مهدیان نسب 21 مهرماه اظهار کرد: در پی دریافت
خبری مبنی بر احتکار مقادیر زیادی بذر و سموم دفع آفات
کشاورزی داخل یک انباری در شهرستان خرم. آباد بررسی موضوع
به‌صورت ویژه در دستور کار ماموران پلیس امنیت عمومی قرار
گرفت.
وی تصریح کرد: ماموران پس از هماهنگی مقام قضائی در بازرسی از
انبار مذکور 14 تن و 250 کیلو انواع بذرمحصولات کشاورزی،
15 هزار و 328 عددانواع سموم دفع آفات کشاورزی، 9 تن و 320
کیلو انواع سم کیسه‌ای، 442 لیتر سم مایع و 14 هزار و 800 عدد انواع
حشره کش احتکار شده را کشف کردند.
فرمانده انتظامی لرستان با اشاره به شناسایی یک متهم در این رابطه بیان
کرد: ارزش اقلام احتکار کشف شده توسط کارشناسان 10 میلیارد
ریال اعلام شده است.
کشف 10 میلیاردی سیگارهای قاچاق در تهران
به گزارش ایسنا سرهنگ علی اصغر محمودیان اظهارکرد: با کسب
خبری مبنی بر اینکه تعدادی از رانندگان خودروهای شوتی در حال
تخلیه مقادیری کالای قاچاق در حوالی خیابان مولوی هستند،
بررسی موضوع در دستور کار کارآگاهان پلیس امنیت اقتصادی