5831
خواهد شد.
صادقی در ادامه با اشاره به افزایش 158 درصدی صدور جوازهای
تاسیس در شش ماهه نخست سال جاری در تهران نسبت به مدت مشابه سال
قبل، گفت: درخواست برای توسعه واحدهای صنعتی موجود نیز
هشت درصد رشد داشته است.
البته به گفته این مقام مسئول انتظار می‌رود با تعیین تکلیف و اصلاح
مصوبه استقرار صنایع در داخل شعاع 120 کیلومتری، میزان توسعه
واحدها و بالطبع سرمایه‌گذاری دربخش تولید استان تهران افزایش
چشمگیری داشته باشد.
ایجاد امکان فروش صنایع دستی در پروژه‌های سرمایه‌گذاری
گردشگری آذربایجان شرقی
احمد حمزه‌زاده در جلسه‌ای بانمایندگان تشکل‌های مردم نهاد
صنایع دستی استان، ضمن پاسداشت روز جهانی صنایع دستی و
تقدیر از هنرمندان خلاق و فاخر حوزه صنایع دستی استان، گفت:
صنایع‌دستی شاخص‌ترین و اصیل‌ترین جلوه‌گاه تاریخ و تمدن
کهن ایران و فرهنگ و هنر ناب ایرانی بوده که یکی از مهم‌ترین
قطب‌های هنرهای صناعی در جهان به شمار می‌آید و به دلیل داشتن
ویژگی‌های خاص خود تبدیل به یک هنری صنعتی شده که با
سرمایه‌گذاری اندک توان سودآوری فراوان در بازارهای داخلی و