27459
بازار سرمایه را مطرح کردند. اینکه بازار سرمایه فرصت خوبی برای
جذب نقدینگی در کشور است تاکید شد که تعداد کارگزاری های
بورس افزایش پیدا کرده و درباره مجوز تاسیس کارگزاری ها هم
بازنگری صورت گیرد. در نهایت اعضای کمیسیون بیان کردند که
رصدهای خود در بازار بورس را ادامه می دهند.
وی بررسی گزارش کمیته مرز کمیسیون امنیت ملی را از دیگر موارد
کاری جلسه کمیسیون امروز برشمرد و گفت: کمیته مرز جلساتی با
دستگاه های مربوطه در موضوع مرز داشته که جمع بندی خود را ارائه
کرد مبنی بر اینکه جمهوری اسلامی با 15 کشور مرزهای آبی و خاکی
دارد و باید از این ظرفیت بی نظیر به عنوان یک فرصت استفاده شود.
عمویی ادامه داد: تاکید شد که باید از فرصت مرز برای توسعه همکاری
ها و ارتباطات با همسایگان کشور بهره برد و فعالیت های مرزی را
تقویت کرد که این منوط به تعامل بهتر با همسایگان است. همچنین
تاکید شد که باید قوانین مربوط به بازارچه های مرزی کشور مورد
بازنگری قرار گیرد.
ورود 10 هزار خودرو به کلیبر در تعطیلات نیمه خردادماه
احمد حمزه زاده در این خصوص اظهار کرد: در تعطیلات نیمه خرداد،
تردد بالغ بر 10 هزار خودرو در منطقه گردشگری کلیبر و جنگل‌های
ارسباران به ثبت رسیده است که جهت گذراندن تعطیلات این منطقه را