9570
یک مزیت است و من فرصت‌های بسیار خوبی برای پرورش یافتن و
تربیت شدن داشتم.
مادر ترامپ در سال 2000 میلادی در سن 88 سالگی درگذشت.
ترامپ: استیضاح در کنگره خطری برای کشور ماست
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا که پس از هشت روز قدرت را واگذار
خواهد کرد، اشاره کرد: تحرکات مجلس نمایندگان آمریکا برای
برکناری من خشمی شدید و خطری بر آمریکا به همراه خواهد داشت.
او که خود شعله شورش در مقابل ساختمان کنگره را در ششم ژانویه
روشن کرد، در پاسخ به سوال خبرنگاران که آیا استعفا خواهد کرد یا نه
گفت: ما خواهان خشونت نیستیم.
ترامپ از بابت این‌که آیا او مسبب این خشونت‌هاست، گفت: اگر
اظهارات مرا بخوانی می‌بینی آنچه گفته‌ام کاملا درست بوده است.
ترامپ اشاره کرد: تلاش‌های استیضاح بزرگترین پیگیری یک توهم
در تاریخ سیاست کشور است و منجر به خشمی گسترده می‌شود.
ترامپ عنوان کرد، آنچه نانسی پلوسی، رئیس مجلس نمایندگان
آمریکا در مجلس انجام می‌دهد، غیرقابل قبول است.
رئیس‌جمهوری آمریکا از طرف دیگر اشاره کرد، دیوار مرزی با
مکزیک یکی از تحولاتی است که به زودی ورود مهاجران را متوقف