28731
گشت مشترک با کمک دیگر دستگاه های ذیربط توسط این اتاق انجام
گرفته است.
وی تعداد گزارشات را239 مورد برشمرد و یادآور شد: بازرسی از
120 نانوایی شهرستان به تعداد 309 مورد،تب سنجی از واحدهای
صنفی به تعداد 400 مورد، گشت مشترک از فروشگاه های زنجیره ای 26
مورد وگشت مشترک با بازرسان صیانت 20 مورد رااز دیگر اقدامات و
عملکرد اتاق اصناف شهرستانطی مدت فوق می توان برشمرد.
وی با بیان اینکه خوشبختانه ساماندهی وانت بارهای اسدآباد به
عنوان یکی از مطالبات چندین سالهعمومی شهروندان اسدآبادی
توسط شهرداری، نیروی انتظامی و راهور به نحو احسن انجام گرفته و
این اقدام قابل تقدیر است، گفت: موضوع هفته بازارها همچنان به
عنوان یک معضل و مطالبه چندین ساله مردمی باقیست که در ایام کرونا
هفته بازارها به عنوان محل هایی است که پروتکل های بهداشتی را در
حد بسیار پایینی رعایت می کنند و کنترلی در رابطه با آنهاوجود ندارد
که لازم است در این رابطه نیز مسئولان شهرستان تدبیری جدی
بیندیشند.
رئیس اتاق اصناف اسدآباددر پایان اظهار کرد:شهرستان اسدآباد
دارای 3100 واحد صنفی در قالب 17 اتحادیه بوده است که طی این
مدت از آغاز شیوع کرونا همکاری خوبی در رعایت موارد پروتکل