27598
نیست.
او در ادامه گفت: در صورتی که توافق آتش‌بس نقض شود، دولت وفاق
آماده آغاز نبردی با حفتر است.
وزارت دفاع لیبی روز پنج‌شنبه اعلام کرد که به اطلاعاتی دال بر نفوذ
برخی افراد مسلح به هیات شهری مناطق نزدیک به طرابلس دست یافته
است.
سازمان ملل 23 اکتبر گذشته اعلام کرد که دو طرف درگیر در لیبی در
جریان مذاکرات کمیته نظامی مشترک (5+5) در شهر ژنو سوئیس به
توافقی برای آتش‌بس دست یافتند.
وزیر دفاع هند، چین را متهم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، راجناس سینگ،
وزیر دفاع هند همچنین در جریان افتتاح 44 پل ساخته شده توسط
سازمان گسترش راه هند در هفت ایالت و قلمرو گفت: همه از شرایط ایجاد
شده در مرزهای شمالی و شرقی هند اطلاع دارند که پاکستان و چین
برای ما ایجاد کرده‌اند و این مناقشه مرزی بخشی از یک ماموریت است.
وی افزود: ما مرزی حدود 7000 کیلومتر با این کشورها داریم که
تنش در آنجا در روزهای آینده همچنان ادامه خواهد داشت. این پل‌ها
بیانگر یک دوره جدید از ارتباط و توسعه به ویژه در مناطق دوردست
کشور هستند.