2848
وی در پاسخ به سوال ایسنا مبنی بر این‌که با توجه به چهلمین سالروز
تاسیس شورای نگهبان، عملکرد شورای نگهبان در این سالها را چطور
ارزیابی می‌کنید و آیا شورای نگهبان را نهادی نیازمند تغییر
می‌دانید؟ گفت: عملکرد را شما باید نمره دهید. و ممکن است خود ما
هرچه بگوییم خلافش باشد.
وی افزود: اساس شورای نگهبان بعنوان نهاد لازم و ضروری و با
تشخیص موسسان قانون اساسی شکل گرفته است و اگر فراز و فرودهای
40 سال را در نظر بگیریم بهتر می دانیم تشخیص دهیم بودو نبود شورای
نگهبان برای چه بوده است.
سخنگوی شورای نگهبان ادامه داد: هر نهادی خوب است که
تحولاتی را در خود به وجود اورد و اصلاحاتی داشته باشد. خود ما باید
در رویه های‌مان تغییر ذایقه‌ای داشته باشیم و این کار در حال انجام است
و از پیشنهاد و انتقاد شما استقبال می‌کنیم و اگر پیشنهادی دارید برای ما
ارسال کنید.
مجلس یازدهم عنایت بیشتری به اصلاح قانون انتخابات داشته باشد
وی افزود: با عنایت به اصل 100 که وظیفه شوراها نظارتی است، اعضای
محترم قائلند که نمی‌توانند در حوزه‌های دیگر اقداماتی انجام دهند و
وظیفه دیگری برعهده ندارند.
وی تصریح کرد: امیدواریم مجلس یازدهم عنایت بیشتری به اصلاح