8156
شهبازی در پایان اشاره‌ای هم به سابقه تاسیس شرکت گاز استان
کرمانشاه از سال 1372 داشت و با بیان اینکه هم اکنون نزدیک به هفت
هزار نفر به صورت مستقیم در این شرکت مشغول به کار هستند، یادآور
شد: تلاش می‌کنیم تا افق 1404 جزو 10 شرکت برتر کشور باشیم که
اکنون در جایگاه 14 قرار داریم.
بهره‌برداری از 1600 میلیارد سرمایه‌گذاری صنعتی در کرمانشاه
محسن دارابی در گفت و گو با ایسنا، از بهره‌برداری از 54 واحد صنعتی در
این مدت خبر داد و افزود: سرمایه‌گذاری این واحدها حدود 1600
میلیارد ریال است و 951 نفر هم در این صنایع مشغول به کار شده اند.
وی همچنین از صدور 859 جواز تاسیس و مجوز طرح توسعه برای
واحدهای صنعتی در استان کرمانشاه در نیمه اول امسال یاد کرد و گفت:
سرمایه‌گذاری این طرح‌ها بیش از 41 هزار میلیارد ریال است و با
بهره‌برداری از آنها برای بیش از 17 هزار نفر شغل ایجاد خواهد شد.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان کرمانشاه با بیان اینکه در
این مدت 21 واحد صنعتی راکد هم در کرمانشاه فعال شده، یادآور شد:
سرمایه‌گذاری این واحدها بیش از 9400 میلیارد ریال و اشتغالزایی
آنها 477 نفر است.
دارابی یکی از مهمترین این واحدها که احیا شده را کارخانه
اسیدسیتریک دانست و عنوان کرد: واحد آرادغرب نیز از دیگر