12506
تهران سربار شهرستان‌های اطراف نشود و شهرستان‌های همسایه هم از
فرصت‌های پایتخت بهره ببرند و بین فرصت و تهدید تعامل وجود داشته
باشد.
وی درباره توسعه مترو در شهرهای اقماری تهران در بودجه 1400
گفت: رقم در نظر گرفته شده بسیار پایین است و با مجلس در حال رایزنی
هستیم تا این رقم را افزایش دهیم.
عضو شورای شهر تهران درباره فعالیت‌های گسل‌های اطراف تهران
افزود: اقدامات پیشگیرانه و مدیریت بحران با همکاری سازمان
پدافند غیرعامل را دنبال کردیم تا آگاهی بخشی لازم را به مردم داشته
باشیم.
فخاری با اشاره به افزایش هزینه ها برای زندگی در پایتخت و گرایش
برای زندگی در شهرهای اقماری و نیاز به توسعه خطوط مترو در
شهرهای اقماری گفت: بودجه توسعه مترو برای شهرهای اقماری رقم
پایینی دارد و در حال رایزنی با مجلس در این مساله هستیم. همچنین در
خط اتصالی اسلامشهر به تهران کلنگ زنی شده و در محورهای دیگر
باید دنبال شود اما تا این زمان تا همین حد و مقیاس توانسته ایم پیش ببریم.