5485
هیات امنا بلافاصله پس از تحویل بین دانشگاه‌های علوم پزشکی
سراسر کشور توزیع خواهد شد.
انعقاد تفاهم‌نامه همکاری آب منطقه‌ای و کانون پرورش فکری کودکان
کهگیلویه‌وبویراحمد
رسول فرهادی مدیرعامل شرکت آب منطقه ای استان کهگیلویه و
بویراحمد، توجه به ظرفیت های منابع آبی به عنوان رکن اصلی توسعه
پایدار را امری مهم توصیف کرد و گفت: کودکان و نوجوانان می
توانند در امر انتقال فرهنگ بهینه مصرف آب بسیار موثر باشند. وی با
اشاره به خشکسالی های چند سال اخیر افزود: صرفه جویی در مصرف
آب می بایست به یک وظیفه همگانی تبدیل شود و نوجوانان می توانند به
عنوان مروجین فرهنگ صحیح استفاده از آب در خانواده، مهمترین
نقش را داشته باشند. مدیرعامل شرکت آب منطقه ای استان کهگیلویه و
بویراحمد، اظهار کرد: با توجه به اینکه خانواده اولین مرکز آموزشی
است که کودک با آن آشنا می شود ضروری است خانواده نسبت به
فرهنگ سازی بحث صرفه جویی در مصرف آب اولین گام را بردارند.
فرهادی تصریح کرد: امیدواریم بتوانیم با استفاده از توانایی ها و
امکانات کانون پرورش فکری در جهت رشد و نهادینه کردن فرهنگ
بهینه سازی مصرف آب، اقدامات شایسته ای انجام دهیم. به گزارش
ایسنا به نقل از روابط عمومی شرکت آب منطقه ای استان کهگیلویه و