8050
دادگستری فلسطین گفت، پرونده‌هایی در مرحله آماده سازی و طی
مراحل قانونی جهت ارجاع آنها به دادگاه‌های فلسطین وجود دارند و
احتمالا پس از دو هفته اولین احضار شهرک نشینان شهرک‌های شمال
کرانه باختری به دلیل آتش زدن خانه یک فلسطینی در شهرک بودین در
جنوب نابلسصورت می‌گیرد.
وی افزود، از جمله پرونده‌هایی که طی سه هفته آینده به اتمام
می‌رسند،پرونده‌های مربوط به نقض‌هایی مانند ضرب و شتم،
شکنجه، سوزاندن و تخریب خانه‌هایخانواده‌های فلسطینی در شهر
الخلیل در جنوب کرانه باختری است.
الشلالده گفت، وزارت دادگستری فلسطین از طریق بازرسان و وکلا
ادله و شواهد نقض‌ها و تجاوزات شهرک نشینان در حق ملت فلسطین را
رصد می‌کند تا قربانیان این نقض‌ها راحت‌تر بتوانند در مقابل
دادگاه‌های فلسطینی اقامه دعوی کنند.
وی ادامه داد، با نهادهای ذیربط در رژیم صهیونیستی براساس قوانین
فلسطین جهت احضار متهمان مکاتبه خواهد شد و در صورت مخالفت
هر یک از شهرک نشینان با حضور در دادگاه، این دادگاه‌ها حکم خود را
غیابی صادر خواهند کرد و از طرف اسرائیلی به عنوان اشغالگر
درخواست خواهد شد حکم صادره را اجرایی کند.
وزیر دادگستری فلسطین گفت، اگر طرف اسرائیلی این احکام را اجرا