16259
کانال ها آب را دریافت کنند، البته این توافق با برخی از کشاورزان
صورت گرفت که اگر برداشت از آب های زیرزمینی را متوقف کنند،
از شبکه سد آب دریافت می کنند که این امر طی دو سال اخیر انجام شده
است و قول می دهیم برای فصل کشت سال آینده این توافق مجدد با
کشاورزان صورت گیرد.
رشد کشف سرقت در کشور
سرتیپ پاسدار قاسم رضایی در حاشیه سفر به استان سمنان در جمع
خبرنگاران با اشاره به لزوم استفاده از تکنولوژی‌ها در پایش مناطق
کویر اظهار کرد: این طرح برای اولین‌بار به‌صورت پایلوت و با
مرکزیت سمنان اجرایی می‌شود.
وی از رصد، پایش و کنترل کویر مرکزی به عنوان یکی از اهداف مهم
این طرح نام برد و افزود: اجرای این طرح با هدف مقابله با استفاده از کویر
برای حرکت‌های ناموزون قاچاقچیان و انتقال موادمخدر انجام
می‌شود. وی ادامه داد: این پایش هوایی و شبانه‌روزی می‌تواند از
سمنان تا حاشیه کویر یزد و اصفهان و حتی جنوب کرمان را پوشش داده
و مانع از سواستفاده برخی از صحرای طبیعی و زیبای کویر شود.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی با بیان اینکه استفاده از این تکنولوژی
در مناطق مرزی وجود داشته افزود: اجرای این طرح علاوه بر این
مزایای دیگری نیز دارد که کمک به پایش جاده‌ها، مدیریت و کاهش