23372
استان هستند و شهرستان‌های کوثر و اصلاندوز کمترین آمار را نشان
می‌دهند. بهنامجو ادامه داد: طرح محدودیت تا 23 فروردین ادامه
دارد و صنوف کم ریسک با هماهنگی دانشگاه علوم پزشکی فعالیت خود
را آغاز خواهند کرد و برای برخی نقاط در جلسه آتی تصمیم‌گیری
می‌شود. وی با اعلام اینکه بیش از 90 درصد از مسافران که برای سرکشی
به بستگان خود به اردبیل سفر کرده بودند، به شهرهای خود برگشته‌اند
خاطرنشان کرد: طبق اعلام پلیس و نیروی انتظامی در حال حاضر
پلاک‌های مربوط به سایر استان‌ها در استان اردبیل زندگی می‌کنند.
استاندار اردبیل ضمن تقدیر از صبوری و تحمل کسبه و بازاریان در
رابطه با تعطیلی مغازه‌ها گفت: همه تلاش دولت برای تضمین سلامت
خانواده‌هاست و مسایل اقتصادی ارجح‌تر از سلامت مردم نیست و
باید همه به قانون تمکین کنیم. بهنامجو با بیان اینکه فرمانداری‌ها در
شهرستان‌ها به عنوان نماینده دولت موضوع کرونا را در کنترل و
محدودسازی مدیریت کنند، ادامه داد: متاسفانه در فوتی‌های اعلام
شده بالاترین فوتی 56 نفر مربوط به شهرستان اردبیل و نسبت آقایان
59 درصد به 41 درصد بوده است. وی با تاکید بر اینکه تا نابودی کامل
این ویروس همه عوامل پای کار خواهند بود، اضافه کرد: با غربالگری
کامل جامعه افراد مورد مطالعه به صورت خوشه‌ای مشخص می‌شوند و
غربالگری در فازهای مختلف ادامه می‌یابد. بهنامجو افزود: با