23926
وی ادامه داد: منابع مالی لازم بری خرید سیب درختی با قیمت اعلام شده
در اختیار سازمان تعاون روستایی قرار گرفته است.
مشکلی برای تامین کالاهای اساسی و دارو نداریم
محمد خدابخشی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به حضور رئیس کل بانک
مرکزی و معاونانش در جلسه این کمیسیون گفت: آقای همتی در این
جلسه ضمن ارائه گزارشی از مشکلات ارزی کشور و ارز مربوط به
کالاهای اساسی، به سوالات نمایندگان پاسخ داد. ایشان همچنین
اعلام کرد، بخشی از 4.8 میلیارد دلار ارز یارانه‌ای که در اختیار
واردکنندگان بود به بانک مرکزی بازگشته است.
وی افزود: براساس گزارش آقای همتی، دولت به دلیل داشتن شرایط
مطلوب در بحث ذخایر ارزی بانک مرکزی هیچ مشکلی برای تامین
کالاهای اساسی و دارو ندارد.
نماینده مردم الیگودرز با اشاره به اظهارنظر تعدادی از نمایندگان در
این جلسه گفت: علی‌رغم اعلام دولت مبنی براینکه سیاست‌های ارزی
شناور مدیریت شده دارد اما مسئولان در این مورد خلاف قانون برنامه
ششم توسعه عمل کردند یعنی تثبیت نرخ ارز 4200 تومانی در حقیقت
مغایر سیاست‌های برنامه پنج ساله بود. سوال بعدی نمایندگان درباره
اقدام بانک مرکزی برای سوق دادن اقتصاد کشور به سمت واردات با
اختصاص ارز به کالاهای غیراساسی و غیرضروری و حتی کالاهای