23580
بنیان اثرگذار است و به طور قطع این واحدها در آینده موفقیت های
بسیاری را در پیش روی خود خواهند داشت.
وی به فعالیت جوانان فعال و پر نشاط در راه اعتلای ایران اسلامی به ویژه
گیلان ولایتمدار در واحدهای فناور و دانش بنیان اشاره کرد و گفت:
بسیاری از کالاهای تولیدی واحدهای دانش بنیان مجتمع
کارگاهی فشتام نقش آفرین هستند و نمونه خارجی ندارند.
نماینده ولی فقیه در گیلان، جوانان فعال در واحدهای دانش بنیان را
برطرف کننده مشکلات جامعه دانست و خاطرنشان کرد: جوانان
خلاق و اهل فن گیلانی در بخش های خوراکی، دامی، طیور، دریا، آب
و صنعتی نقش آفرینی می کنند و دارای طرح های متعددی هستند.
آیت الله فلاحتی با اشاره به تقاضای داخلی و خارجی از تولیدات
واحدهای فناور و دانش بنیان، خاطرنشان کرد: وجود تقاضا از این
واحدها نشان می دهد افق های انقلاب اسلامی در آینده روشن و نورانی
است.
وی بر حمایت مردم از تولیدات واحدهای دانش بنیان تاکید کرد و
یادآور شد: مسئولان نگذارند جوانان خلاق و دارای ایده در پیچ و خم
اداری گیر کنند.
مسئولان مراقب نفوذی‌ها باشند
آیت‌الله «محمدرضا ناصری» در خطبه‌های مکتوب این هفته