9125
عبوری زنان بیشتر در دید و قابل مشاهده باشد به همان اندازه امنیت آن
معابر بیشتر می شود مثلا در خیابان های اصلی مزاحمت کلامی پایین
است اما در اماکن خلوت مثل کوچه ها، عده ای به خود اجازه می دهند که
دست به رفتار ناهنجار بزنند.
این زن اردبیلی با اشاره به اینکه برخورد قاطعانه با هنجارشکنان می
تواند برای زنان احساس امنیت بیاورد و محیط را برای هنجارشکنان
ناامن کند، تصریح کرد: حضور پلیس در معابر برای زنان امنیت آفرین
و برای هنجارشکنان موجب ناامنی می شود.
زنانی که تنها نقش همسر و مادر را ایفا نمی کنند و برای ایفای نقش
اجتماعی و اقتصادیشان مجبور به حضور در محیط های اجتماعی
هستند، بنابراین زنان نباید تنها در موارد استثنایی مورد توجه قرار
بگیرند بلکه باید محیط شهری و اجتماعی را برای فعالیت ها و حضور آنها
آماده شود تا بتوانند بدون هیچ مشکل زیرساختی به وظائف و
مسئولیت های خود عمل کنند.
معمولا زنان در معابر عمومی از امنیت بالایی برخوردار هستند اما
ممکن است در کالبد شهری فضاهایی وجود داشته باشد که در آن زنان
دچار احساس ناامنی بشوند بنابراین باید در کالبد شهری این محل ها
شناسایی شده و برای عبور و مرور زنان امن سازی شود.
زهرا، دیگر زن اردبیلی معتقد است که هر جایی که از چشم عموم دور باشد