523
مدیر آموزش و پرورش کنارک نیز اظهار کرد: با ساخت این سه مدرسه
200 دانش آموز بخش زرآباد از فضای آموزشی مناسب برخوردار
می شوند.
وسیم بلوچ تصریح کرد: این مدارس در سال آینده همزمان با
بازگشایی مدارس به بهره برداری می رسند.
آغاز اردوهای تیم ملی کبدی از اوایل آبان
عباس اورسجی در گفت و گو با ایسنا، در مورد آغاز اردوهای تیم ملی
کبدی ساحلی اظهار کرد: خیلی دوست داریم که اردوهای تیم ملی از
آبان شروع شود و برنامه‌ها را نیز برای همان زمان می‌بندیم اما با توجه به
افزایش شیوع کرونا کمی می‌ترسیم که مبادا مشکلی رخ دهد. به دنبال
این هستیم که با رعایت دقیق ترپروتکل‌ها بتوانیم طبق برنامه مربیان،
اردوهای تیم ملی را از آبان شروع کنیم.
رییس فدراسیون کبدی افزود: به امید خدا از 3 آبان قرار است
اردوهای تیم ملی بانوان به میزبانی تهران آغاز شود. البته ممکن است
اردوها با چند روز جابه جایی شروع شود اما در نهایت هفته اول آبان
استارت خواهد خورد. اگر استان دیگری میزبانی اردوها را بپذیرد می
توانیم همزمان اردوهای آقایان را نیز شروع کنیم اما در غیر
اینصورت باید بعد از اتمام اردوهای بانوان اردوی آقایان را شروع
کنیم.