3063
حقوق مردم عمل می کند و در مورد این طرح نیز تابع و مجری قانون و
تصمیمات و نظرات کارشناسی است و بدیهی است هیچ معیاری بالاتر
از قانون و منافع مردم در تصمیم گیری ها وجود ندارد.
شایان ذکر است از طریق روابط عمومی استانداری، تمام مطالب و
خواسته های مردمی منتشر شده در رسانه ها و شبکه های اجتماعی به
استاندار کرمان منتقل شده است.
همچنین برخی افراد در اظهارات خود از ملاقات دکتر زینی وند با
سیاسیون درباره این طرح سخن به میان آورده اند در حالیکه چنین
مواردی در دیدارهای استاندار مطرح نشده است.
تحقق توسعه متوازن در استان کرمان و جبران عقب افتادگی ها نیاز به
همدلی و وفاق همگانی دارد. جلسات گفتگو و حضور دانشجویان و
سایر اقشار نیز در همین راستا برنامه ریزی و اجرا می شود تا از نظر نخبگان و
اقشار مختلف مردم در برنامه ریزی ها استفاده شود اما لازم است همه این
رویکرد را تقویت کنیم و از بروز سوتفاهم ها پرهیز نماییم.
شایان ذکر است بخشی زیادی از این سو تفاهم ایجادشده در موضوع
اخیر به دلیل ابتلای دوم مدیر روابط عمومی استانداری به بیماری
کووید19 و خارج شدن ظرفیت روابط عمومی در تسهیل ارتباطات
رخ داد.
اینک زمان، زمان همدلی و اتحاد برای توسعه جای جای استان است و