22655
آینده
به گفته معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت،
فوق العاده ویژه در ماه های آینده و تا قبل از پایان سال شامل حال
نیروهای بهداشتی و درمانی می شود و به آنها پرداخت خواهد شد.
مجوزی برای اجرای لوله گذاری در عرصه گورستان تاریخی
حاجی‌آباد صادر نکردیم
رضا برومند در گفت و گو با ایسنا، افزود: عملیات لوله‌گذاری در
گورستان تاریخی حاجی آباد با دستور قضایی متوقف و میزان
خسارت توسط کارشناس رسمی برآورد شده است.
وی با بیان اینکه هرگونه اجرای طرح ها عمرانی در سطح کشور توسط
هر ارگان و بخش خصوصی ملزم به استعلام از اداره میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی است، ادامه داد: در سال 91 در خصوص
اجرای پروژه خط لوله گاز از گورستان حاجی آباد توسط شرکت نقش
آوران طوس استعلام انجام شده و پاسخ این اداره کل به دلیل عبور خط
لوله گاز از عرصه گورستان تاریخی منفی بوده که رونوشت آن به
شرکت ملی گاز کرمان نیز ارسال شد.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی هرمزگان
خاطرنشان کرد: علیرغم مکاتبات انجام شده هیچ گونه پاسخی از
سوی شرکت گاز مبنی بر تغییر خط لوله گاز داده نشد.