28398
وی گفت: پرتاب کردن یکی از مهمترین مهارت‌های پایه و اساسی در
ورزش دوومیدانی است. یادگیری این مهارت سبب توسعه و پیشرفت
فرد در اجرای مهارت‌های جدید و پیچیده از جمله پرتاب‌های نیزه،
وزنه، دیسک و چکش خواهد شد لذا باید این مهارت‌ها را هرچه
سریع‌تر و در سنین کم آموزش داده و یاد گرفت.
بهرامی تأکید کرد: بنابراین آموزش پرتاب‌ها در سنین پایه نیازمند
اجرای حرکاتی در قالب بازی و تنوع تمرینی برای جلوگیری از
خستگی و بهبود فرآیند یادگیری در کودکان است.
پرداخت 315 میلیارد ریال تسهیلات اشتغالزایی پایدار در ابرکوه 
«ناصر زارع» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا در خصوص تسهیلات
اشتغال پایدار روستایی و عشایری، اظهار کرد: سهمیه ابرکوه در این
خصوص مبلغ 106 میلیارد ریال بوده که از اواخر سال 96 تاکنون طی
برگزاری چندین جلسه کمیته فنی و کارگروه اشتغال، تعداد 351
طرح به مبلغ حدوداً 380 میلیارد ریال مصوب و به بانک‌های عامل
معرفی شده است.
وی عنوان کرد: از مجموع طرح‌های مصوب، تاکنون به 308 طرح
اشتغال‌زا، مبلغ 302 هزار و 505 میلیون ریال از محل تسهیلات اشتغال
پایدار روستایی و عشایری پرداخت شده که با بهره‌برداری و تکمیل
آن‌ها 521 فرصت شغلی ایجاد می‌شود.