19585
گرمابه، استخر، باشگاه‌های ورزشی و بدنسازی، پاساژها،
مجتمع‌های اداری و بازارهای مرکزی مسقف، رستوران ها و اغذیه
فروشی و نمایشگاه‌ها و مراکز تجاری به عنوان مشاغل پرخطر که فعالیت
آنها ممنوع است نام برد.
صوت داوودی برای هزاردستان
به گزارش ایسنا، روزنامه جام جم نوشت:‌ «مرور چند دهه فعالیت
تلویزیون در ایران نه‌تنها یادآور خاطره‌انگیزترین تصاویر و
قاب‌های ثبت‌شده در حافظه جمعی ماست بلکه مجموعه بی‌نظیری از
موسیقی‌های درخشان تاریخ موسیقی ایران را هم یادآوری می‌کند.
در این مجموعه تعدادی از موسیقی‌های ماندگاری را که به بهانه آثار
تلویزیونی تولید و منتشرشده‌اند، مرور می‌کنیم. بدون تردید این
سیاهه، امکان پرداختن به آثار بسیاری از بزرگان را ندارد و از این بابت
باید متأسف بود. نام‌های بزرگی چون مرحوم بابک بیات، مرحوم ناصر
چشم آذر، فردین خلعتبری، آریا عظیمی‌نژاد، بهرام دهقانیار و
بسیاری دیگر جایشان در این فهرست خالی است و باید در فرصتی دیگر به
آثار آنها پرداخت.
جادوی موسیقی در آثار علی حاتمی
سریال هزاردستان ساخته ماندگار علی حاتمی، نه‌تنها منجر به ساخت
شهرک سینمایی غزالی شد بلکه یکی از درخشان‌ترین نمونه‌های