17157
صورت گیرد تا مهارت به وزن خود دست پیدا کند، افزود: مهارت
آموزی باید یک گفتمان ملی تبدیل شود.
این مسئول اضافه کرد: این ضعف ما بوده و نگاه توسعه ای به مهارت
محوری هنوز عملیاتی نشده و طی دهه های قبل نگاه‌ها به سوی مسیر
دانشگاهی و کسب مدرک آن بوده است.
وی با تاکید بر اینکه امروز جامعه به نیروی توانمند نیاز دارد، گفت: در
این میان ارتباط بازار ما با وجود ارتباط با 13 تا 14 اتاق بازرگانی استان
ها با خلا روبرو است، در حالی که هر جا نیروی مهارتی باشد از بیکاری
سخن به میان نخواهد آمد.
رئیس سازمان فنی و حرفه ای کشور گفت: ما نیز مانند کشورهای توسعه
یافته باید زمان انتظار دانش آموختگانمان برای خدمت به جامعه را از
سه یا چهار سال به پنج تا شش ماه تنزل دهیم و برای این کار مهارت آنها را
ارتقا دهیم.
وی اظهار کرد: بدون شک با توانمند سازی و مهارت آموزی و استعداد
یابی درست و قابلیت افراد به راحتی شکوفا می‌شود.
وی با بیان اینکه به تمامی مراکز فنی و حرفه ای استانی مشتمل بر مراکز
ثابت دولتی و آزاد ابلاغ کرده‌ایم که مجوز دارند تا با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی همانند سایر
دانشگاه‌ها، مدارس و موسسات آموزشی برای آغاز فعالیت‌های