22785
تسهیلات را با تسهیلات جدید تسویه می‌کردند این فرایند برای بانک
بار مالیاتی داشته است، یعنی بانک سرمایه به فراخور تسهیلات
تمدیدی، مالیات پرداخته و همچنین سود به سهام‌داران خود
پرداخت کرده است، بنابراین ضرری که از این ناحیه به بانک سرمایه
وارد شده را نیز مد نظر قرار دهید.
در ادامه جلسه دادگاه قهرمانی نماینده دادستان در رابطه با شرکت
توسعه تجارت مرین، گفت: این شرکت در سال 85 تأسیس شد و آقایان
امامی و زهرابی و برادرانش اعضای هیئت مدیره آن بودند؛ این شرکت
بدون اعتبارسنجی 30 میلیارد تسهیلات می‌گیرد و 6 میلیارد از محل
تسهیلات پرداختی، مسدود می‌شود.
نماینده دادستان گفت: هم در اظهارات امامی و هم در اظهارات احمد
شاهرودی وجود دارد که شرکت توسعه تجارت مرین تحت مدیریت
امامی بوده و حیات خلوتی برای پولشویی امامی محسوب می‌شد در
ردیابی‌ها مشخص شد که شرکت‌های روشه و سون نیز در لایه‌های
بعدی به شرکت توسعه تجارت مرین می‌رسند.
قاضی مسعودی مقام با اعلام ختم جلسه دادگاه اعلام کرد که جلسه بعدی
دادگاه روز چهارشنبه برگزار می‌شود.
«محمد بلوری» سوژه یک مستند شد
به گزارش ایسنا، طبق اعلام دست‌اندرکاران این مستند که به