24742
متخصص استفاده می‌کند. قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا همیشه
وظیفه خود می‌داند که از نیروهای بومی استفاده کند و در هر پروژه
عمدتا 70 تا 80 درصد نیروها از همان منطقه تأمین می‌شوند.
خوزستان، استانی فنی است و از نظر تخصص چیزی کم ندارد بنابراین
قطعا از پیمانکاران استان استفاده خواهیم کرد. استفاده از شرکت‌های
خصوصی یکی از اعتقادات و مأموریت‌های ما است.
محمد تصریح کرد: پس از اختصاص اعتبار از سوی مقام معظم رهبری،
زمان زیادی طول کشید تا پروژه عملیاتی شود. در کشور ما بروکراسی
آسیب وارد می‌کند و شیرینی تصمیمات خوب را کم می‌کند. امروز
نیز این پروژه با تفاهم‌نامه آغاز شده است که باید مسئولان کمک کنند
هر چه سریع‌تر تفاهم‌نامه به قرارداد تبدیل شود تا تامین مالی پروژه
سریع‌تر انجام شود و بتوانیم از منابعی که بلوکه شده و برای این پروژه
تخصیص داده شده است، استفاده کنیم.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا بیان کرد: در چند منطقه حاشیه
اهواز نیز عملیات اجرایی آغاز شده و شهردار اهواز کمک کرد منابعی به
صورت تهاتر در اختیار ما قرار بگیرد و به این عملیات سرعت بخشیده
شود.
وی در خصوص پروژه مترو اهواز نیز گفت: امیدوارم مسائل حقوقی و
قراردادی این پروژه هر چه سریع‌تر حل و فصل شود. تیم قرارگاه،