23460
دهیم و حتی برای تخصصی شدن فعالیت آنها تلاش کنیم.
حاتمی تاکید کرد: به علاوه باید تلاش کنیم جوانان تحصیل کرده،
صاحب ایده و خلاق بتوانند ایده‌های خود را پرورش دهند و ما نیز
آموزش‌های لازم را در اختیار آنها قرار می‌دهیم. قطعا خروجی این
روند ایجاد ثروت، اشتغال و توسعه اقتصادی خواهد شد.
حسن عزیزی مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان کرمانشاه نیز
درباره راه‌اندازی مرکز توسعه و نوآوری تعاون کرمانشاه، افزود:
این مرکز در قالب یک تعاونی و به صورت همزمان در هفت استان دیگر
کشور و به مناسبت هفته تعاون راه‌اندازی شد.
وی هدف از تاسیس این مرکز را کمک به 3150 تعاونی موجود استان
کرمانشاه در زمینه برندسازی، بازاریابی، فناوری اطلاعات و ...
دانست تا بتوانند به شتاب و بلوغ کافی برسند.
عزیزی اعتبار هزینه شده برای ایجاد این مرکز را نیز بالغ بر دو میلیارد
ریال برآورد کرد.
در ادامه سیامک آزادی رئیس پارک علم و فناوری جهاددانشگاهی
استان کرمانشاه نیز با اشاره به راه‌اندازی مرکز توسعه و نوآوری تعاون
کرمانشاه که در قالب تفاهم‌نامه مشترک با اداره کل تعاون، کار و رفاه
اجتماعی استان شکل گرفته، افزود: تمام افرادی که صاحب ایده‌های
کسب و کار در حوزه تعاونی‌ها هستند و یا تعاونی‌هایی که قصد دارند