1242
طوری که همه افراد دچار این استرس می‌شوند و افکار منفی آنان را
آزار می‌دهد.
رستم‌خانی در رابطه با سوگیری شناختی، اظهار کرد: افراد دارای
سوگیری شناختی با توجه به افکار و هیجانات منفی‌ که دارند (فردی که
استرس بالا، غمگینی، افسردگی، اضطراب دارد) بیشتر روی نکات
منفی توجه کرده و آن‌ها را می بیند. در زمینه کرونا باید واقع‌بین باشیم نه
سوگیری منفی و نه سوگیری مثبت داشته باشیم.
وی در رابطه با ویروس کرونا، خاطرنشان کرد: همانطور که
می‌دانیم80 درصد افراد علائم خاصی ندارد و فقط 20 درصد افراد مبتلا
به کرونا دارای علائم شدید هستند و 2 درصد از بیماری نیز منجر به مرگ و
میر می‌شود ولی افراد دارای سوگیری شناختی با توجه به خطای
شناختی‌که دارند باعث مشکلات حادی در این افراد می‌شود، به
طوری که دچار خطای شناختی شده و دچار افسردگی بعد از کرونا
می‌شوند.
آیا طلا نیروی کافی برای شکستن قیمت بالاتر خواهد یافت؟
به گزارش ایسنا، تحلیلگران چنین اتفاقی را منتفی نمی دانند اما همه چیز به
بسته محرک مالی آمریکا بستگی دارد که فعلا در هواست.
طلا در معاملات هفته گذشته تغییر چندانی نداشت اما موضوع مهم این
است که این فلز نتوانست از سطح 1850 دلار که پیش از این یک سطح