13729
80 بازیکن خلاق زیاد بودند و باید در این زمینه مربی‌ها تلاش کنند.
البته می‌توان این مشکل با کار تیمی جبران کرد. من خودم مهاجم بودم و
دوست دارم تیمم هجومی بازی کند. امیدوارم بازیکن خلاق باز هم در
فوتبال ما پیدا شود.
سرمربی آلومینیوم اراک افزود: شرایط جدول از هفته دوازدهم به بعد
مشخص می‌شود و الان صحبت کردن درباره جدول زود است. من باید
از بازیکان تشکر کنم که شرایط را درک کردند و با تمام وجود کار
کردند. امیدوارم بازیکنان این شرایط را حفظ کنند تا کارگران
آلومینیوم و هواداران اراکی این تیم خوشحال باشند.
او در پایان گفت: در این چند هفته که ما شرایط خوبی نداشتیم و هیات
مدیره،‌ مدیرعامل و سرپرست ما در یک هفته مانده به شروع مساباقات
تعیین شدند. باید از مجموعه باشگاه‌ آلومینیوم تشکر کنم که در این
مدت کارهای قابل توجهی انجام دادند.
خطیبی: پای ربیع‌خواه شکست اما داور خطا هم نگرفت/ امیدوارم روند
خوب‌مان را ادامه دهیم
به گزارش ایسنا، رسول خطیبی، سرمربی آلومینیوم اراک در نشست
خبری پس از بازی با پیکان که با تساوی بدون گل به پایان رسید، اظهار
کرد: ای کاش این بازی پرگل تمام می‌شد. دو تیم در این بازی فوتبال
خوبی ارائه دادند. درباره صحنه پنالتی هم باید بگویم که آنطور که ما