21072
خواهد شد، چرا حل نشد؟ چون واقعیت غیر از آن چیزی است که تصور
می شود و هرشخصی بیاید یک سری مشکلات وجود خواهد داشت.
وی با تاکید بر اینکه باید واقعیت ها به مردم گفته شود، عنوان کرد: جنگ
با آمریکا هزینه خواهد داشت و نمی شود بگوییم هم با آمریکا دعوا می
کنیم و هم خوش می گذرانیم. قطعا در جنگ و دعوا آدم را می زنند و آدم
مجروح و شهید می شود اما ما انتظار داریم که در عین اینکه با بزرگترین
اقتصاد دنیا دعوا می‌کنیم و هیچ مشکلی پیدا نکنیم و همه چیز حل شود و
بهتر از قبل خواهد شد که این انتظار غیر واقعی است و اصلا امکان پذیر
نیست.
فرمول قیمت گذاری خودرو نهایی شد/کاهش قیمت در راه است
رضا شیوا در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با فرمول قیمت گذاری خودرو
و آنچه که قرار بود بین شورای رقابت و ستاد تنظیم بازار مورد توافق
قرار بگیرد توضیح داد: در جلسه هفته گذشته که با حضور وزیر صمت
برگزار شد قرار بر این شد تا شورای رقابت فرمول قیمت‌گذاری
خودرو را تعیین و برای تایید به ستاد تنظیم بازار ارائه کند. بر این اساس ما
در شورا، فرمول را بر اساس سقف قیمتی مورد بررسی و محاسبه قرار داده
و آن را در اولین فرصت به ستاد تنظیم بازار ارائه می‌کنیم. وی با بیان اینکه
فرمولی که شورای رقابت برای قیمت‌گذاری خودرو تعیین کرده به
روال گذشته است، افزود: بر این اساس سه متغیر تورم بخشی، بهره‌وری