23933
دکتری را به 50 درصد آزمون کتبی اضافه کنیم. پیشنهاد دوم هم که از
سوی وزارت علوم عنوان شد این بود که 20 درصد مصاحبه را به سوابق
آموزشی و پژوهشی داوطلب اختصاص دهیم. اما چوننحوه ارزیابی
فوق یکقانون بود و شورای سنجش و پذیرش نمی توانست فراتر از
قانون عمل کند در نتیجه پیشنهادی به صورت مکتوب به ستاد ملی مقابله
با کرونا ارسال کرد که در نهایت این پیشنهادها مورد تایید ستاد ملی
مقابله با کرونا قرار نگرفت.
رییس سازمان سنجش آموزش کشور همچنین تاکید کرد: بنابراین
پیشنهادات فوق تا زمانی که از سوی ستاد مقابله با کرونا مصوب نشده
باشد اجرایی نمی‌شود و سهم مصاحبه های دکتری در پذیرش
داوطلب، به همان میزان سابق خواهد بود.
دکتر خدایی با بیان اینکه انجام مصاحبه پذیرفته شدگان دکتری به
صورت مجازی مصوبه شورای سنجش و پذیرش دانشجو و ستاد ملی
مقابله با کرونا است، گفت: در ابن خصوص ابلاغیه ای نیز از سوی معاونت
آموزشی وزارت علوم درباره انجام مصاحبه به شکل مجازی به
دانشگاه ها ابلاغ شده است و ما مشکلی در این زمینه نداریم و دانشگاه های
ما نیز آمادگی برگزاری مصاحبه مجازی را دارند.
مصاحبه مجازی پذیرفته شدگان آزمون استخدامی تأمین اجتماعی در
سمنان