21824
ندارد و هرگونه جلوگیری از افزایش قیمت دستوری نیز نه تنها تاثیری
بر بازار آزاد نخواهد داشت بلکه نتیجه عکس می‌دهد، گفت: باید اجازه
داده شود قیمت خودرو بر اساس عرضه و تقاضا در بازار تعیین شود.
عضو هیات مدیره انجمن همگن قطعه سازان کشور خواستار کاهش
حساسیت‌ها نسبت به بازار خودرو شد و افزود: باید دست از سر بازار
خودرو برداریم و اجازه بدهیم بر اساس عرضه و تقاضا پیش برود.
قیمت گوشت قرمز و مرغ در آذربایجان غربی متعادل می‌شود
نادر صادقی امروز 21 آبان‌ماه در جلسه تنظیم بازار استان با اشاره به
آخرین وضعیت گوشت قرمز و مرغ، تخم‌مرغ، روغن نباتی و آرد،
اظهار کرد: برای ایجاد تعادل در بازار ، روغن مصارف خانگی و صنف و
صنعت توزیع می شود.
وی با اشاره به قیمت مرغ در بازار، خاطر نشان کرد: قیمت‌ها در حال
متعادل شدن است، همچنین عرضه‌کنندگان مرغداری و
کشتارگاهی باید گوشت مرغ را به قیمت مصوب تنظیم بازار کشور
عرضه کنند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی با اشاره به
گوشت قرمز، گفت: با توجه به تدابیر دولت در منع صادرات، ترخیص
نهاده‌های دامی و کاهش نرخ ارز، قیمت گوشت به میزان 8 تا 17 درصد
کاهش یافته که با اقدامات پیش‌بینی شده دیگر به قیمت عرضه واقعی