30631
این جلسه با حضور مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری
مازندران و اعضای کمیته یکشنبه 18 خرداد در فرمانداری ساری
برگزار شد.
وی افزود: کمیته بانوان چهلمین سالگرد گرامیداشت دفاع مقدس
یکی از کمیته‌های هفده‌گانه به شمار می‌آید که دبیری آن به عهده بسیج
جامعه زنان سپاه کربلای مازندران است.
دبیر کمیته بانوان چهلمین سال دفاع مقدس استان مازندران با اشاره به
اینکه برنامه‌های گرامیداشت چهلمین سال دفاع مقدس از سوم خرداد
سالروز فتح خرمشهر آغاز شده است، گفت: برنامه‌ها با محوریت دفاع
مقدس تا پایان اسفند ادامه خواهد داشت.
پازوکی با بیان اینکه با توجه به وضعیت کرونا برنامه‌ها در فضای مجازی
باید به صورت گسترده برگزار شود، بر نوآوری و ابتکار در شیوه
اجرای برنامه‌ها و جذب مخاطب در این فضا تأکید کرد.
وی با بیان اینکه برنامه‌های چهلمین سال دفاع مقدس در قالب 42
هفته‌شمار تهیه شده است، گفت: تمامی برنامه‌ها با محوریت دفاع
مقدس باشکوه و عظمت خاصی برگزار شود.
پازوکی همچنین با اشاره به در پیش بودن هفته «عفاف و حجاب» گفت:
در حادثه 21 تیر سال 1315 و کشف حجاب رضاخانی بیش از دو هزار
بانوی محجبه به شهادت رسیدند و با توجه به این حادثه، هفته‌ای به نام