27753
مهدی موعود (عج) در واقع قطب دین است و ما برای حل مشکلات باید
متمسک و متوسل به امام عصر شده و از او یاری بطلبیم.
ملازادهیادآور شد: قرآن مجید بشارت و وعده‌های فراوانی
همچون آیه 55 سوره نور و آیه 5 سوره قصص و آیات متعدد دیگر در
مورد تشکیل یک حکومت واحد جهانی و غلبه اسلام بر کلیه ادیان و
پیروزی سربازان اسلام بر سربازان شیطان در سایه ولایت امام زمان
(ع) داده است.
وی گفت:تاکنون گوشه‌هایی از این وعده شروع و محقق گشته است و به
امید خدا تا زمان ظهور آقا امام زمان (عج) ادامه پیدا کند و از خداوند
متعال سربلندی همه مسلمین و مستضعفین جهان و عزت بیش از پیش ایران
عزیز اسلامی را خواستارم.