31009
کشته شدن 2 عضو داعش در حمله هوایی فرانسه در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، گروه اطلاع‌رسانی
امنیتی عراق امروز در بیانیه‌ای آورد: نیروی هوایی فرانسه در قالب
ائتلاف بین‌المللی و به دستور فرماندهی عملیات مشترک حمله‌ای
هوایی در قالب مرحله چهارم عملیات قهرمانان عراق انجام داد.
در این بیانیه آمده است: عملیات مذکور منجر به نابودی یک غار و کشته
شدن دو عضو گروهک‌های داعشی در منطقه انجام این عملیات شد.
کشته شدن 2 نیروی پیشمرگ در پی حمله داعش در سلیمانیه
به گزارش ایسنا، یک منبع امنیتی در گفت‌وگو با شبکه سومریه نیوز
اعلام کرد که عناصر تروریستی داعش شامگاه سه‌شنبه به نیروهای تیپ
شارزور پیشمرگ در منطقه در منطقه کولجو در نزدیکی شهر کفری از
توابع استان دیالی عراق حمله کردند.
طبق گفته این منبع، دو تن از عناصر پیشمرگ در پی این حمله کشته شدند و
بلافاصله نیروهای امنیتی محل حمله را محاصره کرده و اجساد را به
پزشکی قانونی منتقل کردند.
کشته شدن 3 تن از حافظان صلح سازمان ملل در مالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، رئیس هیأت سازمان ملل
متحد در کشور مالی با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد، یک خودروی گشتی
حافظان صلح این سازمان در شمال این کشور هدف بمب‌گذاری قرار