1044
می‌دهد.
ابوترابی تصریح کرد: بنابراین 70 درصد مشکلات کشور داخلی
است و به نوع قانون‌گذاری، فرایندها و ساختارهای غلط، هدر دادن
منابع و اسراف زیاد، موانع متعدد کسب و کار و سو مدیریت‌ها بر
می‌گردد. منتها برخی مدیران هم اثر تحریم‌ها را بیشتر از وزن واقعی آن
جلوه می‌دهند.
نماینده مردم نجف‌آباد و تیران و کرون، خاطرنشان کرد: عمده
داروهای مورد نیاز کشور توسط شرکت‌های خصوصی تولید
می‌شود و ادعای آمریکا مبنی بر تحریم نکردن دارو کذب است چراکه
در عمل اجازه ورود دارو به کشور را با تحریم‌های ظالمانه نمی‌دهد.