7991
فعالیت کنند و به زودی آنها را اعلام خواهد کرد.
این عضو شورای حاکمیتی سودان با تاکید بر اینکه کمیته با قدرت
قانون و با جدیت کامل به فعالیت‌های خود ادامه می‌دهد، گفت: کمیته
تلاش می‌کند ثابت کند که در چاچوب قوانین به نمایندگی از شورای
حاکمیتی و کابینه فعالیت می‌کند.
الفکی با اشاره به اینکه کمیته با کمک جوانان انقلاب کارهای بسیاری
انجام داده، گفت: حامیان دولت البشیر برای برهم زدن اعتماد مردم به
کمیته و فعالیت‌های تلاش‌های مستمری دارند و برخی پیام‌های
تردیدآمیزی درباره عملکرد کمیته ارسال شده‌اند.
طه عثمان، عضو دیگر کمیته مبارزه با فساد سودان اظهار کرد: کمیته بنا
بر توصیه مسؤولان مربوطه و اثبات تخلفات برخی کارمندان، 651
تن از آنها را از فعالیت در نهادهای دولتی برکنار کرد. پست‌هایی که
خالی شدند، به زودی به مردم سودان اختصاص می‌یابند تا به این ترتیب
نهادهای یاد شده با ایجاد تبعیضی مثبت و رفع نواقص قبلی به خدمت
همه مردم درآیند.
صلاح مناع، دیگر عضو این کمیته اعلام کرد: کمیته در مرحله آتی
پرونده‌های اقتصادی مهم را در دستور کار خود قرار خواهد داد،
برخی موسسه‌ها ظاهرا خیریه در سودان هستند که در واقع برای حزب
منحل شده کنگره ملی کار می‌کنند.