24252
صنعت ریزش داشته و زیرساخت‌های مربوطه دچار آسیب شده است.
«اصغرآقا نبیل» رئیس کمیسیون گردشگری اتاق بازرگانی استان
یزد با تایید آسیب جدی کرونا به صنعت گردشگری کشور،در
گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا تاکید می‌کند: باید کرونا را فرصتی مغتنم
برای رونق و احیای این صنعت در نظر بگیریم و از این فرصت پیش‌آمده به
نحو مطلوبی بهره بگیریم.
وی با بیان این که تسهیلات حمایتی دولت از صنعت گردشگری به هیچ
وجه پاسخگوی چنین سیسات و تصمیمی نیست، می‌گوید: البته این
تسهیلات که با ناهماهنگی‌های دستگاه‌ها نیز همراه بوده نیز با استقبال
زیادی همراه نشده چرا که اصلاً متناسب با نیاز متقاضیان نبوده است.
در نومیدی بسی امید است اگر...
در کنار تمام مشکلاتی که بر این صنعت چیره شده، هنوز هم فعالان
گردشگری چنته‌های خود را پر از پیشنهادات و طرح و راهکارهایی
کرده‌اند که با استفاده از آن‌ها می‌توان گردشگری رو به افول کشور را
نجات داد که یکی از مهمترین این راهکارها اصلاح قوانین موجود یا
تدوین قوانین جدید در راستای ثبیت و ارتقای جایگاه این صنعت در
پساکروناست.
نبیلدر این خصوص از ضرورت توجه به مسئله آموزش در صنعت
گردشگری می‌گوید و ابراز می‌کند: متاسفانه با توجه به خسارات‌