31097
بسیار مهم است.
وی اظهار کرد که در بحث زیرساخت‌های مرزی توسعه مناسبی در
سال‌های اخیر صورت نگرفته است و این موضوع در کیفیت پایش مرز
تاثیرگذار است.
مرزبانی افزود که انتظار داریم‌مسئولان استانی در تامین
زیرساخت‌ها مارا یاری کنند و خوشبختانه استاندار کردستان
توجه ویژه‌ای در این خصوص داشته‌اند.
وی عنوان کرد که تهدیدات امنیتی در کردستان با همدلی نیروهای
نظامی تامین شده و توطئه دشمنان را در مرزها خنثی کرده‌ایم.
فرمانده مرزبانی استان کردستان با اشاره به وجود طرح‌های خاصی
برای پیشگیری و مبارزه با قاچاق در مرزها ادامه داد که میزان کشفیات
کالا قاچاق در مرزهای کردستان 45 درصد از نظر ریالی نسبت به مدت
مشابه سال گذشته افزایش یافته که‌نشان از جدیدت مرزبانی در
خصوص قاچاق است.
وی با بیان اینکه اخیرا شاهد قاچاق احشام در مرز هستیم خاطرنشان کرد
که بیش از 9 هزار احشام سبک و سنگین در مرزها کشف شده است که در
مقایسه با سال گذشته افزایش چشمگیری داشته است.
مرزبانی با اشاره به اینکه در غالب مرزهای کشور بحث قاچاق احشام
مطرح است و بیشتر جنبه توطئه دشمن را دارد، گفت: امروز نوع قاچاق