30484
کدام شهروندان عراقی می‌توانند به ایران سفر کنند؟
به گزارش ایسنا به نقل از بغداد الیوم، وزارت حمل و نقل عراق در بیانیه ای
اعلام کرد: مسافرانی که عقدنامه ازدواج با زنان ایرانی دارند، می
توانند به جمهوری اسلامی ایران سفر کنند، به شرطی که این عقدنامه از
سوی نهادهای مرتبط مهر خورده باشد.
در این بیانیه آمده است: بیماران صعب العلاج نیز در صورت داشتن
گواهی پزشکی به همراه ویزا می توانند به ایران بروند.
وزارت حمل و نقل عراق همچنین اعلام کرد: تمام مجروحان نیروهای
امنیتی عراق و کسانی که ویزای تجاری دارند، می توانند به ایران سفر
کنند.
این وزارت خاطرنشان کرد که همه کسانی که می خواهند به ایران سفر
کنند باید آزمایش عدم ابتلا به ویروس کرونا بدهند.
کدام علائم کرونا ماندگار نیست؟
علی امیری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به از دست دادن حس بویایی و
چشایی در ابتلا به کرونا، اظهار کرد: این علائم معمولاً در مراحل اولیه
بیماری نمود پیدا می‌کند.
وی ادامه داد: از دست رفتم حس بویایی و چشایی از علائم کوتاه مدت
کرونا است و طی دو تا سه هفته از بین می‌رود اما اگر ادامه‌دار باشد باید از
موادی که عصب بویایی را تحریک می‌کند استفاده کرد.