10556
اصحاب رسانه استان و خانواده آنان ترتیب خواهد یافت.
اعضای خانه مطبوعاتآذربایجان شرقی از امروز با ارایه کارت
عضویت خود می‌توانند فیلم‌های در حال اکران، پردیس سینمایی
قدس تبریز، سینما انقلاب، سینما 29 بهمن (در شرف ساخت)، پردیس
مراغه (در شرف ساخت) در سانس‌های مورد دلخواه خود تماشا کنند.
تفاهم‌نامه همکاری میان جهاد دانشگاهی و بسیج سازندگی چهارمحال و
بختیاری منعقد شد
سرهنگ هوشنگ فولادی مسئول بسیج سازندگی سپاه حضرت قمر
بنی هاشم (ع) چهارمحال و بختیاری 19 آبان‌ماه در دیدار با رئیس
جهاد دانشگاهی چهارمحال و بختیاری با بیان معرفی توانمندی‌های
بسیج سازندگی اظهار کرد: فعالیت‌های گروه‌های جهادی و
صندوق‌های اشتغال از جمله ظرفیت‌های بسیج سازندگی است.
وی به آمادگی این مجموعه برای استفاده از ظرفیت‌های موجود در
جهاد دانشگاهی اشاره و تصریح کرد: ایجاد توسعه و پایدارسازی
مشاغل از جمله زمینه‌های همکاری است و مشکل مهم در نبود موفقیت
طرح‌های اشتغال‌محور دریافت نکردن آموزش و شناخت کافی از
مشاغل است.
مسئول بسیج سازندگی سپاه حضرت قمر بنی هاشم (ع) چهارمحال و
بختیاری با بیان اینکه بسیاری از افراد استان در رشته‌هایی تحصیل