8205
کردیم موانع اجرایی را حذف کنیم و به آموزش و پرورش اعلام
کردیم که پروژه‌هایی که تامین اعتبار شده‌اند، در مهر و بهمن ماه سال
جاری به بهره برداری می‌رسند.
وی با بیان اینکه تعدادی از این پروژه‌ها در شهرستان دشت آزادگان
هستند، افزود: با توجه به اهمیت تربیت نیروی کار ماهر، دو هنرستان در
حال احداث است که در این دو هنرستان رشته‌های مرتبط با صنعت نفت
تدریس می‌شود. برای تکمیل این پروژه‌ها سعی کردیم از خیرین
کشوری کمک بگیریم و این دو هنرستان تا پایان سال به بهره برداری
می‌رسند.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس خوزستان ادامه داد:
همچنین یک فضای ورزشی برای دانش آموزان دختر تا پایان سال در
دشت آزادگان به بهره برداری می رسد. چند پروژه دیگر نیز با کمک
وزارت نفت در حال احداث هستند و امیدواریم بتوانیم آنها را تا پایان
سال به بهره برداری برسانیم.
قربانی در پایان گفت: در شهرستان دشت آزادگان هفت پروژه در حال
احداث هستند که شامل بیش از 50 کلاس درس می شود و تا پایان سال به
بهره برداری می‌رسند.
بهره‌برداری تجهیزات تله‌متری برق ایران به دیسپاچینگ یزد واگذار
شد