32758
سمت مجتمع های آموزشی بزرگ است.
رخشانی مهر ادامه داد: این طرح برای ما هم جذاب است و مدیریت
مجتمع های آموزشی به تعداد نیروی انسانی کمتری نیاز دارد و از آن
سو امکانات بهتری چون سالن ورزشی و... می توان در آن تعبیه کرد. در
مجموع طرح مجتمع های آموزشی، اقتصادی تر خواهد بود.
4 روز دلهره‌آور برای استقلال/ پرداخت 18 میلیارد یا محرومیت؟
به گزارش ایسنا، دیروز (چهارشنبه) احمد سعادتمند در گفت‌وگو با
رسانه رسمی باشگاه استقلال اعلام کرد که با توجه به شکایت‌های
وینفرد شفر و بویان نایدنوف از استقلال باید مبلغ 1 میلیون دلار معادل
18 میلیارد تومان پرداخت کند. این مبلغ باید ظرف 4 روز آینده برای
مطالبات شفر و تا 2 روز آینده بخاطر مطالبات بویان نایدنوف
پرداخت شود.
همانطور که مدیرعامل باشگاه استقلال گفته در صورت پرداخت
نشدن مطالبات شفر و بویان، باشگاه استقلال به جرایمی همچون کسر
امتیاز، جرایم ارزی، سقوط به رده‌های پایین‌تر یا محرومیت از پنجره
نقل و انتقالات روبرو می‌شود و آبی‌پوشان را دچار دردسرهای
تازه‌ای می‌کند.
پرونده وینفرد شفر و بویان نایدنوف به دورانی برمی‌گردد که
امیرحسین فتحی مدیرعامل باشگاه استقلال بود و علی خطیر معاونت