10402
اینکه علیرغم پیگیری‌ها، وزارت رفاه نتیجه ارزیابی وسع لیست
ارسالی سازمان را هنوز نفرستاده که این باعث تاخیر در اعلام دهک به
مردم می‌شود.
مدیرعامل سازمان بیمه سلامت در خاتمه با قدردانی از زحمات
مدیران پیشین این سازمان، گفت: امیدواریم با توصیه‌های مهم وزیر
بهداشت بتوانیم همه مردم را بیمه کرده و گام‌های استوارتری در زمینه
نظام ارجاع برداریم. باید بتوانیم کاری کنیم که بیمه شده‌ سازمان ما از
داشتن دفترچه بیمه سلامت خجالت‌زده نباشد و با سربلندی خدمات را
در قالب پوشش بیمه‌ای دریافت کنند.
تعهدنامه‌های دولتی برای میزبانی جام ملت‌های آسیا ارسال شد
به گزارش ایسنا، در ادامه ارسال مدارک و مستندات مورد نیاز در مسیر
میزبانی رقابت های جام ملت های آسیا 2027، فدراسیون فرم
تعهدمانه‌های دولتی در بخش‌های مختلف برای ارائه خدمات
گوناگون را در موعد مقرر به کنفدراسیون ارسال کرد.
فدراسیون فوتبال در هفته نخست شهریور و پس از برگزاری
نشست‌های متعدد و همچنین نخستین جلسه ستاد مربوطه به پیشنهاد
میزبانی جام ملت‌های آسیا در سال 2027، نخستین مدارک و مستندات
مورد درخواست کنفدراسیون فوتبال آسیا را در موعد قانونی به مقر
این کنفدراسیون ارسال کرده بود.