31122
سردار علیرضا مظاهری گفت: در پی اعلام خبری مبنی بر تصرف اراضی
ملی در حاشیه شهر بجنورد بلافاصله موضوع با جدیت در دستور کار
پلیس آگاهی استان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل ازپایگاه خبری پلیس، وی با اشاره به اینکه
کارآگاهان پلیس آگاهی با هماهنگی مقام قضائی به محل مورد نظر
اعزام شدند، افزود: در بررسی به عمل آمده مشخص شد فردی اقدام به
تصرف یک قطعه زمین به ابعاد 10 هزار متر مربع از اراضی ملی در حاشیه شهر
بجنورد کرده است.
وی با بیان اینکه فرد مورد نظر با هماهنگی مقام قضائی دستگیر و به مقر پلیس
آگاهی استان منتقل شد، تصریح کرد: ارزش این قطعه زمین
پنجمیلیارد ریال برآورد شده است.
مظاهری به معرفی متهم برای انجام مراحل قانونی به مراجع قضائی اشاره
کرد، یاد آور شد: پلیس با قدرت در مقابل افرادی که اقدام به تصرف
اراضی ملی نمایند برخورد خواهد کرد و از شهروندان عزیز نیز انتظار
می رود در صورت اطلاع از اینگونه موارد بلافاصله مراتب را از طریق
پل ارتباطی 110 به پلیس اطلاع دهند.
کشف سنگواره های باستانی از یک موجود در شهرستان اسفراین
عبدالله سهرابی، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه بقایای این
موجود تاریخی در منطقه عشایری کرکزواسفراین کشف شده است،