21850
ایران در انتخابات پیش روی آمریکا شده بود.
لاوروف در کنفرانس مطبوعاتی با همتای چینی خود وانگ اول به
شوخی گفت: در حال حاضر مفسران از سیاستمداران آمریکایی می
پرسند، چه کسی بیشتر دخالت می کند: روسیه ، چین یا ایران؟ بر اساس
برآوردهای آنها، دراین رقابت دخالت در انتخابات آمریکا،
جمهوری خلق چین هنوز برنده است. ما در مقام دوم قرار داریم، کمی
آزرده خاطر هستیم، ما عادت داریم همیشه اول باشیم.
انتخابات آمریکا در تاریخ 3 نوامبر برگزار می شود. مسئولان
کشورمان پیشتر در واکنش به ادعاهای انتخاباتی مطرح شده از سوی
مقامات آمریکایی تاکید کرده‌اند که دخالت در امور داخلی آمریکا
مزیتی برای ایران در بر ندارد و این ملت آمریکا هستند که باید مانند ملل
دیگر به طور مستقل برای آینده کشورشان تصمیم بگیرند.
لاوروف: اگر اتحادیه اروپا به شراکت با ما احترام نگذارد با آن قطع
ارتباط می‌کنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، سرگئی لاوروف،
وزیر خارجه روسیه تاکید کرد: مسؤولان سیاست خارجه در غرب
نیاز به مذاکره مبتنی بر احترام متقابل را درک نمی‌کنند و شاید باید
ارتباط با آنها را برای مدتی قطع کنیم.
در بیانیه وزارت خارجه روسیه آمده است: لاوروف در جریان