32752
افزایش پیدا کند و سایر نشانه هایی که دلالت بر وخیم شدن وضعیت
بیمار باشد باید به مراکز 16 ساعته استان و یا بیمارستان‌های کرونایی
مراجعه کنندتا در زمان مناسب بستری شوند و درمان های لازم را
دریافت کنند.
4 درصد کلاس‌های درس با بخاری نفتی گرم می‌شوند/ جمع‌آوری
بخاری‌های گازی غیراستاندارد
به گزارش ایسنا، مهراله رخشانی مهر در جلسه ویدیو کنفرانس سازمان
نوسازی مدارس بیان کرد: استاندارخراسان شمالی یکی از
استانداران پرکار و پرتلاش است و توجه ویژه‌ای به حوزه آموزش و
پرورش و موضوع مدرسه سازی دارد. طی دورهای که با ایشان همکار
هستیم، اقدامات خوب و شایسته‌ای در این استان پیگیری کردیم.
اتفاق خوبی در استان خراسان شمالی رخ داد که سپس در سایر استانهای
کشور به عنوان الگو اجرایی شد. از جمله این اتفاقات موضوع جمع
آوری بخاری‌های نفتی از سطح استان بوده است؛ اتفاقی که در زمان
مناسب و کوتاهترین زمان ممکن رخ داد.
وی ادامه داد: همچنینبرنامه بعدی ، جمع آوری بخاریهای گازی
غیراستاندارد بود.بحث جمع آوری بخاری‌های نفتی در سطح
کشور از استان خراسان شمالی آغاز شد و شاید این انگیزه‌ای کهدر ما
برای پیگیری در سایر استانهای کشور ایجاد شد، شروع کننده آن