7916
وی ادامه داد: ماهیت آن موضوعی که بخواهیم به مردم اعلام کنیم باید
مشخص باشد؛ به عنوان مثال مردم به یک درخت باور دارند که حاجت
آنان را برآورده می‌کند، مردم به یک دیوار دل می‌بندند و از آن حاجت
خود را می‌گیرند. زیرا مملوس و محسوس است و می‌توانند آن را
مشاهده کنند.
این پژوهشگر فلسفه گفت: زمانی که از جامعه مهدوی سخن به میان
می‌آید باید برای مردم توضیح داد که منظور چه جامعه‌ای است و چه
اتفاقی قرار است در این جامعه رخ دهد. ما نمی‌توانیم مردم را به سمت
موضوعی هدایت کنیم که اساسا معنای آن برای خود ما حتی روشن
نیست، چه رسد که بخواهیم برای مردم مطرح بسازیم.
وی افزود: این موضوع باید روشن شود که امام زمان(عج) پس از
ظهور قرار است چه کاری انجام دهند که بشر قادر به انجام آن نیست و
ایشان باید به عنوان انسان کامل انجام بدهند؟ چه اتفاقی در جامعه بشری
رخ نداده که باید منتظر ظهور امام زمان(عج) باشند تا ایشان آن کار را
انجام دهد؟
جمشیدی خراسانی در خصوص ویژگی‌های یک جامعه دارای
فرهنگ انتظار تصریح کرد: به عقیده من این مساله ناشی از یک خطای
برداشت است. افراد خودشان زحمت نمی‌کشند، خودشان کاری
نمی‌کنند، خودشان تلاش نمی‌کنند و می‌خواهند که از جیب دیگری