10520
ابتلا و شمار بیماران بستری و فوتی‌ها، شهرستان‌هایخرامه، داراب و
زرین دشت در استان فارس همچنان در وضعیت قرمز به سر می‌برند.
قاسمپور ادامه داد: در شهرهای دارای وضعیت قرمز گروه‌های شغلی
یک، در شهرستان‌های دارای وضعیت نارنجی گروه شغلی یک و 2 و در
شهرستان‌های دارای وضعیت زرد گروه‌های شغلی یک، 2 و 3 اجازه
فعالیت دارند.
او با تاکید براینکهدر شهرستان‌های قرمز حداکثر یک سوم کارکنان،
در شهرستان‌های نارنجی تا یک دوم و در شهرستان‌های زرد تا 2 سوم
کارکنان در محل کار حضور دارند، گفت: ممنوعیت تردد
خودروهانیز از ساعت 21 شب تا چهار صبح، صرفا در شهرهای قرمز و
نارنجی با بیش از 200 هزار نفر جمعیت تداوم دارد.
قاسمپور با بیان اینکه، محدودیت‌های کرونایی در فارس کاهش
داشته اما منطبق بر پروتکل‌ها، تداوم خواهد داشت، خاطرنشان
کرد:با توجه به وضعیت نارنجی، در شهرستان شیراز ممنوعیت و
محدودیت تردد از ساعت 21 شب تا چهار بامداد، ادامه خواهد داشت.
به گفته معاون استانداریفارس، ممنوعیت ورود خودروهای
شخصی غیربومی به شهرهای قرمز و نارنجی همچنان برقرار است و
جریمه 500 تا یک میلیون تومانی را برای متخلفانبه دنبال دارد اما در
شهرستان‌های با وضعیت زرد کرونایی، محدودیت تردد