27836
ابراهیم قنبری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ساعت 9:30 (19
خردادماه) تا 2:30 بامداد امروز، خبر وقوع 11 مورد آتش‌سوزی
نیزار در مسیرهای پارک شهروند، علی آباد، فاز سه کوی ملت، خیابان
یک کوی نیرو، بلوار پاسداران، زیتون کارمندی، خیابان مناطق،
انتهای اقبال، خیابان شیخ نبهان، بلوار نفت و زرگان به سامانه 125 این
سازمان، اطلاع‌رسانی شد.
وی افزود: در پی این گزارش‌ها، آتش‌نشانان ایستگاه 99 با امکانات و
تجهیزات کافی به محل‌های حادثه اعزام شدند و شعله‌های حریق و دود
ناشی از آن را مهار کردند.
وقوع 90 درصد حریق‌های ساختمانی در ساختمان‌های کمتر از شش
طبقه
محمود قدیری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره لزوم توجه به ایمنی
ساختمان های کوته مرتبه اظهار کرد: بر اساس گزارش‌های به دست
آمده حدود 90 درصد حریق های ساختمانی در ساختمان های کمتر از
شش طبقه رخ می‌دهد. وی افزود: متاسفانه این واقعیتی است که یکی از
علت های آن فراوانی ساختمان های کوته مرتبه است و گفته می شود که
حدود 1000 ساختمان 12 طبقه در تهران واقع شده است و بین 2000 تا
3000 ساختمان هم 10 طبقه باشد. بنابراین مابقی ساختمان های تهران
کوته مرتبه هستند.