15137
یک مربی دفاعش را تعویض می‌کند، بار مثبتی به تیم حریفش منتقل
می‌کند. آرش رضاوندبدترین بازی خود را ارائه داد. استرس بیش از
حدی داشت و به دنبال این بود که پشت مدافعان پنهان شود تا به او توپ
ندهند. دستیاران محمودی فکری اصلا به اوکمکی نکردند. محمود
فکری هم از نیمه نخستوارد حاشیه شد و همینعدم تمرکز سرمربی
استقلال باعث شد تیمش در نیمه دوم افتضاح باشد.
وی گفت: پرسپولیس بهترین نمایش خود در چند وقت اخیر را در نیمه
دوم شهرآوردارائه داد. پرسپولیس می‌توانست 4 گل به استقلال بزند.
بازیکنان پرسپولیس تا گل دوم فوق‌العاده ظاهر بودند اما پس از گل
دوم متزلزل شدند. تیمی که اشتباه می‌کند و خطای بی مورد انجام
می‌دهد، تیم حریف را روی دروازه خود می‌کشاند. بزرگترین اشتباه
پرسپولیس در دربی این بود که سه بازیکن با یک نقش در زمین حضور
داشتند. البته نباید فراموش کنیمپرسپولیس بازیکن بازی‌ساز
ندارد و بشار را هم از دست داده است.
بازیکن سابق پرسولیس تاکید کرد: بازیکنان کنونی می‌توانند
جایگزینان خوبی باشند. کنعانی اگر از تجربه سیدجلال استفاده کند،
به مدافع خوبی در ایران تبدیل خواهد شد.
دهنوی در خصوص اشتباهات مکرر احمدنورالهی بیان کرد: اینکه
یک بازیکن را مقصر عدم نتیجه‌گیری یک تیم بدانیم، کار زیبایی نیست.