8210
برسد.
همتی با بیان اینکه برای جاده اصلی به بندر چارک و از چارک تا بندر آفتاب
توافقاتی با سازمان منطقه آزاد کیش داشته ایم و امیدواریم به زودی به
پروژه سرعت دهیم،اظهار کرد: ورودی به کیش را باید حتما مناسب
سازی کنیم. با توجه به اینگه گاهی به دلیل بدی آب و هوا مسیر دریایی
بسته می شود و همچنین ترافیک مسافر در تعطیلات، باید امکانات
رفاهی مناسب در بندر چارک فراهم شود تا نگاه مسافر به کیش تضعیف
نشود.
بهره‌برداری پروژه بهسازی روکش آسفالت راه‌های مناطق سیل‌زده
لرستان
بهسازی و روکش آسفالت راه‌های اصلی، فرعی و روستایی مناطق
سیل‌زده لرستان به طول 310 کیلومتر افتتاح و به بهره‌برداری رسید.
در این مراسم حسن نیا معاون وزیر راه و شهرسازی و رئیس سازمان
راهداری و حمل و نقل جاده‌ای، استاندار لرستان، نماینده مردم
پلدختر و معمولان در مجلس و جمعی از مسئولین استان حضور داشتند.