28485
بوده است، اظهار کرد: تسهیلات پرداختی در این حوزه 3.2 درصد
بوده است که علت عدم جذب در این حوزه اشباع تسهیلات در بخش
کشاورزی است.
معاون سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی چهارمحال و بختیاری افزود:
کاهش 5 درصدی نرخ بیکاری در استان، نتیجه عملکرد موفق
دستگاه‌های اجرایی در حوزه جذب تسیهلات مربوط به حوزه اشتغال
است.
وی در ادامه با بیان اینکه در قالب تسهیلات تبصره 18 حدود یک‌هزار و
170 میلیارد تومان در قالب 740 فقره طرح به دستگاه‌های اجرایی
ارسال شده است، گفت: از این تعداد 217 طرح با اعتباری بالغ بر 580
میلیارد تومان مصوب و به بانک‌ها ارسال شد.
شجاعی اضافه کرد: از تعداد طرح‌های ارسالی به بانک 177 طرح با
اعتبار 275 میلیارد تومان عقد قرارداد شد که از این تعداد تنها 122
طرح با اعتباری بالغ بر 274 میلیارد تومان تسهیلات به متقاضیان
پرداخت شد.
معاون سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی چهارمحال و بختیاری تأکید
کرد: تسهیلات تبصره 18 یک ظرفیت بسیار خوب برای حل مشکلات
تولید و اشتغال است و نیاز است از این ظرفیت استفاده بیش‌تری شود.
وی با شاره به اختلاف 90 درصدی طرح‌های ارسالی به بانک‌ها و