6095
دو تنیسور ماهشهری نیز در لیگ برتر به میدان رفتند که این ارزشمندتر
بود.
سرمربی تیم تنیس روی میز پتروشیمی بندرامام با بیان این که از ابتدا که
لیگ را شروع کردیم، هم قسم شده بودیم که به قهرمانی برسیم، افزود:
پتروشیمی عقبه زیادی در تنیس روی میز ایران دارد و حتی در گذشته
بازیکن خارجی نیز استخدام کرده بودیم.لیگ برتر تنیس روی میز
ایران نیزبزرگ و معتبر است و امسال پتروشیمی توانست با همدلی بین
اعضای کادرفنی و بازیکنان و نگاه ویژه مسئولان پتروشیمی، به مقام
قهرمانی دست پیدا کند.
وی گفت: اتفاق خوبی که برای خودم نیز افتاد، این بود که بهترین
ترکیبی که طی چند سال گذشته برای تیم پتروشیمی داشتم، ترکیب تیم
مقابل دانشگاه آزاد بود. در این دیدار با تغییر نفرات در بازی 2 نفره، یک
نتیجه قاطع کسب کردیمو با حساب 6 بر صفر رقیب دیرینه مان را
شکست دادیم.با همین برد، راه قهرمانی مان هموار شد و البته همان
موقع نیز روی کاغذ قهرمانی را تثبیتکردیم.
کاظمی نژادبا تشکر از رستمی مدیرعامل شرکت پتروشیمی و معاوی
مدیرعامل و همچنین اعضای هیات مدیره باشگاه، عنوان کرد: آن ها
برای اولین بار به یک فرد بومی اعتماد کردند و خوشحالم که جواب
اعتماد این دوستان را با قهرمانی دادیم. ما نشان دادیم که ماهشهر دارای