5458
انصارالله یمن: بر حسب شرایط، از اقدامات غافلگیرکننده‌ای پرده
برمی‌داریم
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، مهدی المشاط، رئیس شورای عالی
سیاسی یمن در سخنانی به مناسبت پنجاه و هفتمین سالگرد انقلاب 14
اکتبر، مردم یمن را به ادامه پایداری، صبر و احیای همکاری‌ها
فراخواند و گام‌های مثبت و رو به جلو جهت امضای اجرای مرحله نخست
از توافق آزادی اسیران را تبریک گفت.
وی تاکید کرد که باید اقدامات باقی مانده جهت آزادی عملی این
بخش از اسیران و انتقال بدون تعلل به مراحل بعد از آن اتخاذ شود.
المشاط از طرف‌های مسئول خواست تا به توجه به اسیران و بهبود
اوضاع آنها و اجرای توافقات تا زمان آزادی تمامی اسیران ادامه
دهند.
وی دستاوردهای دفتر فرستاده و دفتر طرح‌های سازمان ملل و تیم ملی
فنی جهت تفاهمات و گام‌های رو به جلو در زمینه موضوع کشتی صافر
ستود.
المشاط خواهان محکوم کردن ادامه حضور عناصر القاعده و داعش در
مأرب و آوردن مزدوران خارجی جدید برای تشدید تنش‌های
آشکار شد.
وی خواهان محکوم کردن ادامه اقدام طرف‌های ائتلاف متجاوز در