3183
واستفاده ازمجازات های جایگزین حبس،جمعیت کیفری
راکاهش داد.
اهمیت طرح غربالگری زندانیان
رئیس کل دادگستری مازندران با مهم و موثر برشمردن طرح
غربالگری زندانیان اظهارکرد:با توجه به تاکیدات اخیر رئیس قوه
قضائیه در جلسه شورای عالی قضایی در زمینه اجرای غربالگری در
زندان‌ها و بررسی وضعیت تمامی زندانیان سراسر کشور این
غربالگری در زندان های استان مازندران نیز آغاز شده وامیدواریم با
اجرای درست وکامل طرح نسبت به تعیین تکلیف همه زندانیان اقدام
شود وهیچ زندانی بلاتکلیف وبا سرنوشت مبهم ونامعلوم در زندان
های استان نداشته باشیم.
اهتمام جدی به اعطای مرخصی به زندانیان
وی خطاب به دادستان های سراسر استان گفت:نسبت به اعطای مرخصی
به زندانیان اهتمام لازم داشته باشید وزمانی که قانون ودستورالعمل
ها براعطای مرخصی به واجدان شرایط تاکید دارد تعلل ویا احتیاط
جایزنیست و در اعطای مرخصی به زندانیان در مورد جرایم سنگین و
خشن بسیارسختگیرانه عمل کنند.
اکبری افزود: نباید به گونه ای باشد زندانیان ومتهمان جرائم خشن و
سنگین مشمول مرخصی یا عفو قرارگیرند چون آزادی اراذل و اوباش