9385
کرده بود.
تدارک اکران برای «دیدن این فیلم جرم است»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فیلم، محمدرضا شفاه در خصوص
وضعیت اکران فیلم «دیدن این فیلم جرم است» گفت: شرایط کرونا
سینما را در وضعیت خاصی قرار داده و خیلی نمی‌توان درباره ماه‌های
آینده سینما به تحلیل قطعی رسید. اما جمع بندی ما این است که اکران
سینمایی فیلم «دیدن این فیلم جرم است» را در برنامه قرار دهیم و احتمالاً به
زودی تاریخ اکران فیلم را مشخص خواهیم کرد.
شفاه گفت: شرایط فیلم ما منحصر به فرد است. «دیدن این فیلم جرم است»
نزدیک به یک سال توقیف بود و بعد هم که تصمیم بر اکران گرفتیم کرونا
پیش آمد. از طرفی هم حرف فیلم جوری نیست که بتوان بیش از این برای
نمایش آن صبر کرد، چرا که احتمال می‌دهیم در صورت تعویق
اکران، بعداً موانعی برای نمایش فیلم به وجود آید که فیلم بیش از این
ضربه بخورد.
تهیه کننده فیلم گفت: به‌هرحال «دیدن این فیلم جرم است» حرف مردم
است و این امید را داریم که با توجه به اقبالی که در اکران‌های جشنواره
فجر و اکران‌های جانبی داشته‌ایم، در اکران عمومی هم مردم فیلم را
تماشا کنند و آن را دوست داشته باشند و به نوعی یخ اکران های سینمایی
با این فیلم آب شود. از این جهت در صدد هستیم در اسرع وقت فیلم را در