954
اصناف، سازمان تبلیغات، مجموعه های حمایتی و ... موجب شده به
لحاظ عملکردی در طرح شهد سلیمانی در کشور وضعیت نسبتا خوبی
داشته باشیم.
وی در پایان بیان کرد: درخواست داریم نهادهای مختلفی که کمک
های مومنانه را دارند و بسته های معیشتی توزیع می کنند، به همکاران
ما در دانشگاه علوم پزشکی اطلاع بدهند که این موارد ثبت، به حساب
مجموعه استان گذاشته و در وزارت بهداشت ثبت می شود.
آمار فوتی های کرونا در هرمزگان رو به کاهش/وضعیت میناب،
بندرلنگه و قشم نامناسب
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(21 مردادماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: بیماری مهلکی را تجربه می کنیم و در این راستا
همکاری، همدلی و همیاری همه جانبه ای را شاهد هستیم که بخشی از
آن اطلاع رسانی صحیح است.
وی با بیان اینکه روز 17 مرداد بهانه ای شد که بتوانیم از این روز استفاده
کرده و فرصتی پیش آید از کسانی که به عنوان خبرنگار وقت و آبرو و
جانشان را در این راه گذاشته اند، تقدیر کنیم، اظهار کرد: اگر کاری از
بهداشت و درمان بخواهد تاثیرش را نشان دهد، جز از طریق اطلاع
رسانی توسط خبرنگاران امکان پذیر نیست.
فرشیدی با اشاره به اینکه خبرنگاری کار حساسی است و بدون اطلاع