27617
مطامع خود از انجام هر گونه اقدام غیر انسانی هیچ ابایی ندارند.
وزیر علوم با بیان اینکه اکنون عصر دانایی، آگاهی و دانش است و
گسترش هر دانشی به سرعت رخ می‌دهد، افزود: در کشورخودمان نیز
شاهدیم کوچک‌ترین خبر و حادثه که در نقاط مختلف رخ می‌دهد،
مردم از آن مطلع می‌شوند و امکان ندارد آنها را در ناآگاهی قرار دهیم.
آگاهی حق مردم است و طومار نامردمی‌ها با این آگاهی در دنیا برچیده
می‌شود.
وی افزود: در عرصه علمی کشور شاهد تلاش محققانی بودیم که در راه
سلامت و سعادت مردم ازجان خود گذشتند و با حیله ستمگران به شهادت
رسیدند، ما به خاطر از دست دادن دانشمندان هسته‌ای‌مان احساس
خسران می‌کنیم اما این چشمه جوشان است و حرکت های قوی‌تری در
پس حرکت شهدای علمی وجود دارد و راه شهید فخری زاده با قدرت و
توان هر چه بیشترادامه دارد.
دکتر غلامی با بیان اینکه انجمن فیزیک آمریکا ترور شهیدفخری زاده
را محکوم کرد، گفت: کسانی که خود را سردمدار سعادت و آزادی بشر
می‌دانند، سکوتی مرگبار از خود بروز داده و حاضر نشدند که این ترور
و عمل ننگین را محکوم کنند.
وزیر علوم در ادامه سخنان خود با بیان اینکه تاکنون در مجموعه علمی
کشور با همه محدودیت‌هایی که در عرصه‌های مختلف داشتیم، با