32386
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در بخش دیگری از مباحث خود با بیان
اینکه بخش قابل توجهی از شهدای ترور در فضای استان کردستان
بود، شهدای ترور استان هایی هستند که مظلومیت شان مضاعف است؛
و امروز ما مهمان خانه شهیدی هستیم که پیش روی چشم همسر و فرزند
خردسالش او را ترور کردند. شهدای ترور ما و به طور اخص این شهید
بزرگوار شهید ارکان قدیمی در این فضا قرار داشتند.
صالحی افزود: شهید ارکان قدیمی با تعلق خاطری که به مباحث دینی و
مذهبی داشت، با تقیدی که به دیانت، نماز، توجه به خانواده و توجه به
حوزه های فرهنگی داشت یک نماد است. این شهیدان نمادهایی هستند
که تبدیل به جوانه شدند، جوانه هایی که بوستان وسیعی شده و الگویی
برای همزیستی مسالمت آمیز و حرکت رو به جلو در در منطقه خودشان و
ایران شدند شدند.
در بخش دیگری از این آیین، «عبید الله رستمی» طی سخنانی اظهار کرد:
کردستان به استان مسجد و مناره معروف است و وجود 2 هزار و 500
مسجد در این استان نشان از جایگاه و نقش مساجد در این سرزمین دارد.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی کردستان با اشاره به فعالیت کانون
های فرهنگی و هنری در سطح مساجد کردستان عنوان کرد: در حال
حاضر بالغ بر600 کانون فرهنگی هنری در مساجد شهری و روستایی
استان در حوزه های فرهنگی، هنری و قرآنی فعالیت دارند.