4685
او همچنین تداوم حملات انصارالله به خاک عربستان را محکوم کرد و
گفت: امارات از موضع ائتلاف عربی در ترغیب طرف‌ها به برداشتن
گام‌هایی واضح در اجرای توافق ریاض و اجتناب از تنش حمایت
می‌کند.
وزیر مشاور امارات همچنین بار دیگر به انتقاد از ترکیه پرداخت و
افزود: ترکیه به تهدید امنیت دریانوردی در مدیترانه ادامه می‌دهد.
او افزود: مداخلات ترکیه در امور داخلی کشورهای عربی مثال علنی
درباره مداخلات منفی در منطقه است.
این مقام اماراتی گفت: ترکیه به اقدامات تحریک‌آمیز خود چه به طور
مستقیم در کشورهای عربی یا به واسطه نمایندگان شبه نظامی‌اش ادامه
می‌دهد.
قرقاش ادامه داد: ترکیه امنیت و آرامش دریانوردی در مدیترانه را
تهدید می‌کند که نقض علنی قوانین و منشور بین‌المللی و حاکمیت
کشورهاست.
امارات سومین پایگاه نظامی را در سقطری می‌سازد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، این تصاویر ساخت یک
پایگاه نظامی را در منطقه راس قطینان مشرف بر ساحل جنوب غربی
ارخبیل سقطرینشان می‌دهد.
به گفته ساکنان محلی، تنها نقش نیروهای مسلح شورای انتقالی اعلام