31628
او باز هم مدعی شد، کشورهای بسیاری مبادرت به بررسی نحوه اقدام
بیشتر برای وضعیت بهتر شهروندانشان می‌کنند و این‌که تمام
کشورهای خاورمیانه به عادی سازی روابط با اسرائیل روی آورند،
امری حتمی است!
کولیوند: همه تقصیر وقایع آبان ماه به عهده وزارت کشور نیست
به گزارش ایسنا، محمد جواد کولیوند در جلسه علنی امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی در واکنش به نطق اخیر علی
مطهری گفت: آقای مطهری در آخرین نطق خود اظهار کردند که مقصر
اصلی حوادث آبان ماه وزیر کشور است باید بگویم که ایشان در هیچ
گزارش رسمی مقصر اعلام نشده است. نکته‌هایی که گفته می‌شود فاقد
مبنا است.
رئیس کمیسیون امور داخلی و شوراهای کشور افزود: من و آقای
ذوالنور عضو شورای امنیت کشور هستیم. در آن جا جلسه‌ای با حضور
همه دستگاه‌ها اعم از وزارت اطلاعات، سپاه پاسداران و وزارت
کشور ترتیب دادیم. در مورد استیضاح وزیر کشور که تحویل
کمیسیون شده بود باید بگویم که دو جلسه در 19/ 9 و 25 /9 تشکیل دادیم
و از آن جا که در جلسه دوم تعداد امضاها از حد نصاب افتاد استیضاح وزیر
کشور را از حد نصاب خارج کردیم.
کولیوند با اشاره به جلسه‌ای که در همین مورد در کمیسیون اصل نود