22757
کار بهینه کردن و علمی کردن تولید است، چرا که اجرای زنجیره کامل
تولید توسط یک کارخانه، از تهیه نهاده‌ها گرفته تا فرآوری و تولید
محصول نهایی، هدف سازمان جهادکشاورزی است و از این طرح‌ها
استقبال می‌کند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود در ارتباط با واگذاری زمین مورد
نیاز برای اجرای این طرح توسط کارخانه پگاه، اظهار کرد: باید این
درخواست هر چه سریع تربه حوزه مربوط ارسال شود تا بخش‌های
مختلف مراتب را بررسی و مراحل اجرایی را تببین کنند.
فتحی افزود: سازمان جهادکشاورزی استان تمام همکاری‌های
لازم برای اجرای این طرح را انجام می‌دهد اما مسئولیت و پیگیری و
اجرای طرح بر عهده کارخانه پگاه خواهد بود.
رئیس مجمع نمایندگان استاننیز در این جلسه از اهتماماکبر فتحی،
رئیس سازمان جهادکشاورزی آذربایجان شرقیبه امر واگذاری
اراضی به سرمایه گذاران بخش کشاورزی تقدیر و کرده و در ادامه به
اهمیت بحث خرید شیر و فرآوری محصولات لبنی در شهرستان سراب
پرداخت.
داودی هم‌چنین از زحمات اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری
استان در خصوص مبارزه و جمع آوری آفات پروانه دم قهوه‌ای از
جنگل‌های ارسباران تشکر کرد.