32952
70 درصد سارقان خرد معتادان هستند
حسین بشری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در ایام شیوع
کروناویروس سرقت‌های مهم شامل سرقت منزل، مغازه، اتومبیل
وکیف قاپی کاهش یافته اما سرقت‌های خرد مانند سرقت قطعات
خودرو و جیب‌بری افزایش داشته است.
وی با اشاره به اینکه حدود 70 درصد سارقان خرد معتادان هستند، بیان
کرد: در حال حاضر معتادان سطح شهر در حال جمع آوری‌ هستنداما به
علت شیوع کروناویروس در پروسه زمانی کوتاهی این افراد کمتر
دستگیر می‌شدند و همین باعث افزایش سرقت‌های خرد شد.
بشری با تأکید بر اینکه در شرایط فعلی مردم باید آگاه و مراقب اموال خود
باشند، یادآور شد: اگر همشهریان موارد ایمنی و مراقبتی را رعایت
کنند هم به حفظ اموال خود کمک کرده‌اند و هم با پلیس همکاری داشته
اند.
وی با بیان اینکه خوشبختانه در این مدت جرائم خشن نداشته‌ایم، گفت:
امروز 22 اردیبهشت 99 باندی از سارقان دستگیر شدند که 6 دستگاه
خودرو را سرقت کرده‌اند، این باند در کمتر از 10 ثانیه دست به سرقت
خودرو ‌می‌زده‌اندبنابراین رعایت نکات ایمنی مانند قفل پدال،
محل پارک، دزدگیر و ... به مردم توصیه می‌شود.
بشری در پایان با اشاره به اینکه در سال گذشته همدان جزسه استان برتر