1748
سایر عرصه‌ها 300 هکتار بوده است. به گزارش ایسنا، مدیرکل منابع
طبیعی و آبخیزداری خراسان جنوبی با بیان اینکه وسعت مراتع در
خراسان‌جنوبی 8 میلیون و 400 هزار هکتار است که دو میلیون هکتار
دارای طرح مرتع‌داری هستند، تصریح کرد: برای سال 99 نیز
طرح‌دار کردن 70 هزار هکتار مدنظر است که 24 هزار هکتار نیز
مربوط به عرصه‌های گیاهان دارویی است. نصرآبادی ادامه داد: در
زمینه ایجاد صندوق‌های توسعه حمایت از بخش منابع طبیعی نیز در
سال گذشته ورود پیدا کردیم، اما به واسطه بدعهدی صندوق ماور
تخصصی تمام آورده مردم را برگرداندیم. وی با بیان اینکه پیگیری این
مسئله در سال جاری در خراسان‌جنوبی نیز به شرط تضمین سهم دولت
خواهد بود، اظهار کرد: از 17 مورد پارک جنگلی و نهالستان در
خراسان‌جنوبی تنها دو مورد در قاین و بیرجند طرح داشته و آماده
واگذاری هستند. وی بیان کرد: زراعت چوب در خراسان‌جنوبی به
دلایل مختلفی مد نظر نبوده و با توجه به سطح بارش‌های خراسان‌جنوبی
در این موضوع ورود پیدا نکرده‌ایم. وی افزود: بهره‌برداری از 112
تن محصولات فرعی جنگل و مراتع در حوزه منابع طبیعی در سال
جاری خراسان‌جنوبی هدف‌گذاری شده است. مدیرکل منابع
طبیعی و آبخیزداری خراسان جنوبی با بیان اینکه آورده
خراسان‌جنوبی از محصول آنغوزه 100 میلیارد تومان بوده است،