10254
اپیدمی تا کنون(21 تیرماه) در استان کرمان به222 نفر رسید.
تعداد فوتی های ناشی از کرونا در آذربایجان غربی به 1128 نفر رسید
دکتر جواد آقازاده در گفت و گو با ایسنا افزود: طی 24 ساعت گذشته
135 نفر بستری جدید به بیماران بستری استان افزوده شده است.
وی درباره بیماران فوتی کووید 19 بیان کرد: تعداد 19 نفر بیمار
کووید 19 در 24 ساعت گذشته در استان فوت شدند.
آقازاده ادامه داد: تعداد کل بیماران فوت شده با تست مثبت کووید 19
تا تاریخ 19 مهر به 1128 نفر رسید.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی گفت: در 24 ساعت
گذشته در شهرهای ارومیه 8 نفر، بوکان 3 نفر، پیرانشهر یک نفر، تکاب
یک نفر، سردشت یک نفر، مهاباد 2 نفر، میاندوآب 3 نفر براثر ابتلا به
کووید 19 فوت شدند.
دکتر آقازاده درباره گروه های سنی مبتلایان به بیماری کووید19
بیان کرد: گروه های سنی مبتلایان به کووید 19 در استان بیماران زیر
14 سال 2.4 درصد، بیماران 15 تا 54 سال 70.8 درصد و بیماران 55
سال و بالاتر 26.8 درصد است.
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز از ابتدای شیوع تاکنون به 810 نفر رسید
دکتر حسین کریم روز دوشنبه 20 مرداد در جمع خبرنگاران گفت:
مجموع کل موارد بستری شامل ( قطعی، محتمل و مشکوک ) از ابتدای