5316
بهداشت به ما تحمیل شد. امروز آمریکا متحدانش و تمام دنیا مشغول این
موضوع هستند. اگر به دنیا نگاه کنید می‌بینید که کشوری مثل کره
جنوبی در کنترل بیماری موفق بود.
وی افزود: ما امروز این جلسه را تشکیل دادیم که فکری به حال مملکت
کنیم، اما دولت لایحه‌ای نیاورده که مشکلی را حل کنیم و طرح سه
فوریتی نمایندگان هم مبنی بر این است که مملکت را یک ماه تعطیل کنیم
اما کسی نمی‌پرسد از کجا پول بیاوریم؟
این نماینده مجلس همچنین گفت: ما نتوانستیم جلسه‌ای برای بودجه
تشکیل دهیم و جلسه مجلس به نصاب نرسید. چرا بودجه باید خدمت مقام
معظم رهبری می‌رفت؟. آیا امروز می‌توانیم نفت بفروشیم؟
فرمند با بیان این ادعا که دولت ورود کاملی در مقابله با کرونا نداشت،
خواستار اعلام شفاف وضعیت کشور به مردم شد.