17778
ندارد، امیدواریم گزارش توجیهی افزایش سرمایه در هفته آینده
تهیه و پس از اخذ گزارش حسابرس و بازرس قانونی، مجمع عمومی
فوق العاده با موضوع تصویب افزایش سرمایه و اصلاح اساسنامه
برگزار شود و با توجه به اینکه سایر الزامات پذیرش نیز به موازات پیش
رفته است امیدواریم بتوانیم تا آخر مرداد درخواست به هیات پذیرش
داده شود تا دو باشگاه در بازار دوم فرابورس پذیرش شوند.
وضعیت مالیاتی و درآمدزایی سرخابی ها
معاون شرکت‌ها و قیمت‌گذاری بنگاه‌های سازمان خصوصی سازی
در ادامه درمورد اختلاف حساب هایی که دو باشگاه با اسپانسرها
داشتند، توضیح داد: جلسات در این راستا برگزار و کار گروه هایی
تشکیل شده است و در حال تعیین تکلیف هستند.
شمسی با اشاره به بحث درآمدزایی باشگاه های استقلال وپرسپولیس،
اظهار کرد: پرسپولیس سال گذشته قراردادی را با اسپانسر منعقد کرده
بود. پس از تغییرات مدیریتی طی الحاقیه ای به این قرارداد، مشخص شد
کف درآمدی باشگاه پرسپولیس از محل اسپانسری 110 میلیارد
تومان طی سال است و می تواند بیشتر هم باشد. کف درامدی باشگاه
استقلال هم طبق قراردادی که با اسپانسر امضا کرده، سالانه تقریبا 50
میلیارد تومان است.
وی با اشاره به تسهیلات مالیاتی شرکت هایی که می خواهند بورسی