21446
معاونت‌ها و بخش‌هایی که غیرمستقیم در این زمینه نقش دارند از
اقدامات دیگر است.
صالحیهمچنین به این‌که در استان‌ها هم واحدهای استانی پاسداشت
زبان فارسی را فعال کرده‌انداشاره و سپس بیان کرد:این اقدامات را
ابتدا از وزارتخانه آغاز کرده‌ایم تا بتوانیم از دیگران هم مطالبه داشته
باشیم. به عنوان مثال در نام‌گذاری اسامی فیلم‌های سینمایی تاکید
کرده‌ایم که حتما باید از اسامی فارسی استفاده شود.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی ادامه داد: بخش دیگر اقدامات
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی وظایف دبیرخانه شورای هماهنگی
پاسداشت زبان فارسی به عنوان نقش ستادی برای حضور فعال دیگر
دستگاه‌ها در اهتمام به زبان فارسی است که در این زمینه
نامه‌نگاری‌هایی با سازمان‌ها و نهادهای مختلف داشته‌ایم.
او سپس گفت: در ذیل شورای هماهنگی پاسداشت زبان فارسی
کارگروهی هم تشکیل شده که در هشت ماه گذشته به طور مستمر
جلسات خود را برگزار کرده و امیدوارم بتوانیم با اجرای قانون و توجه
به منویات مقام معظم رهبری بیش از پیش نسبت به هویت و زبان فارسی
توجه داشته باشیم.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در ادامه با اشاره به گستره بحث‌های مربوط
به برخوردها و نظارت‌ها در مواجهه با اصنافی که از اسامی و تابلوهای