3335
وی در مورد وضعیت اعتماد بین ایالت متحده و جمهوری اسلامی ایران
اظهار کرد: اعتماد باید دو طرفه باشد. در زمان مذاکره قبلی، رهبر
انقلاب به مذاکره خوشبین نبودند. با وضعیت فعلی، به آمریکا اعتماد
نداریم. توافق‌نامه برجام، با تعویض دولت آمریکا نقض شد. چه
تضمینی وجود دارد که دولت بعدی آمریکا توافق نامه را نقض نکند.
اسماعیلی به لزوم خروج آمریکا از منطقه خاورمیانه اشاره کرد و گفت:
مسائل منظقه‌ای خط قرمز ماست. ما با بسیاری از کشورهای دنیا ارتباط
خوبی داریم چرا که کاری به خط قرمزها ندارند.
رییس فراکسیون توسعه روابط با کشورهای اکو تاکید کرد: من برای
10 کشور عضو اکو نامه نوشته‌ام. ما باید از ظرفیت‌های این کشورها
استفاده کنیم. این کشورها بازار یک میلیارد نفری دارند. ما نباید همه
تخم‌مرغ‌های خود را در سبد مذاکره بگذاریم.
نماینده مردم گرمی و مغان گفت: سیاست‌های دولت‌های آمریکا با
افراد تغییر نمی‌کند. آمریکایی‌ها در بحث سیاست خارجی خود اتفاق
نظر دارند. به نظرم آمدن بایدن تفاوتی ایجاد نشده است. تفاوت ترامپ و
بایدن، تفاوت پلیس خوب و پلیس بد است. ما نباید اقتصادمان را شرطی
کنیم.
نایب رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس در پایان گفت: ما باید به نیروی
خودمان تکیه کنیم. استقلال ما در گرو تأکید به ظرفیت‌های داخلی و