5144
بهره‌مند شوند، از طرفی اثرگذاری سمن‌ها در زمینه مقابله با
آسیب‌های اجتماعی انکارناپذیر است.
استاندار چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکههمه مسئولان
می‌توانند از این ظرفیت در راستای ارتقایسطح مشارکت مردم در حل
مسائل اجتماعی استفاده کنند، یادآور شد: فرمانداران و بخشداران با
به‌کارگیری همه توان و با همکاری با رسانه‌ها و صدا و سیمای استان،
خدمات دولت و نظام را به بهترین شیوه ممکن به مردم انعکاس دهند.
وی خاطرنشان کرد: همه ما وظیفه داریم برای توسعه چهارمحال و
بختیاری کوشش کنیم و کارهای صورت گرفته را برای جلب
همکاری مردم به اطلاع آن‌ها برسانیم.
انتظارات رانندگان اتوبوسرانی اصفهان در دوران کرونا
رضا رئیسی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: کاهش 30 درصدی تعداد
مسافران اتوبوس های شهری در اصفهان و افزایش نارضایتی آنها
نتیجه ساختارهای نادرست در شرکت واحد اتوبوسرانی شهرداری
اصفهان بوده است.
وی با اشاره به مطالبات عقب افتاده رانندگان شرکت واحد
اتوبوسرانی شهرداری اصفهان، یادآور شد: اگر در شرایط کنونی
نبودیم اعتراضمان را با تجمع، علنی می کردیم، اما اکنون به خاطر
شیوع ویروس کرونا نمی توانیم تجمع داشته باشیم و مجبوریم از