2781
مرخصی 9 ماهه و یک ساله استفاده کنند، خاطرنشان کرد: مراکز اداری
که بیشترین کارکنان زن را به خود اختصاص می‌دهد تقریباً تعطیل شده
و آقایان هم به تعداد کمی مشغول به کار هستند.
وی با بیان اینکه ابتلا در بازار،مسافرت‌ها و نمازجمعه نسبت به
مهمانی‌ها کمتر بوده است، تصریح کرد: باغ بهشت همدان در هفته
گذشته مواردی از تجمع خاکسپاری را داشته اما اعلام کردیم سقف 20
نفر را رعایت کنند و از طرفی ورود خودرو به باغ بهشت ممنوع شده البته
ممکن است تعداد کمی رعایت نکنند.
فرماندار همدان با اشاره به اینکه عادی انگاری در همه بخش ها اتفاق
افتاده است، افزود: در دو ماهه ابتدای سال مردم همدان خیلی پای کار
بودند و حاکمیت هم استقبال کرد اما کم کم فاصله افتاد که بار دیگر نیاز
است مردم پای کار بیایند.
نصب چادر توزیع ماسک در مناطق کم برخوردار
وی با بیان اینکه 17 چادر توزیع ماسک در نقاط مختلف همدان نصب
شده است، گفت: در هفته جاری 25 محل برای نصب چادر عرضه ماسک
تعیین شده و ماسک به نرخ 1200 تومان عرضه می‌شود.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه چادرها در نقاطی پیش‌بینی شده که مردم
وضعیت مالی خوبی ندارد، تأکید کرد: گروهی از مردم توان خرید
ماسک ندارند و کمک‌های مؤمنانه به این سمت رفته به طوریکه امروز