12610
تربیت حافظان گوش‌ به‌ فرمان رهبری بوده‌ایم، در راستای اجرای
رزمایش مؤاسات و کمک‌های مؤمنانه نیز به‌فرمان ایشان لبیک را در
سرلوحه فعالیت‌های خود قرار دادیم.
وی اضافه کرد: از اسفند سال 1398 تاکنون، در راستای پیشگیری از
شیوع ویروس کرونا، فعالان مؤسسه قرآنی راز اقدامات مؤثری
داشتند که از آن جمله می‌توان به ضدعفونی معابر، تولید ماسک و گان
بهداشتی، تولید کیسه بهداشتی ویژه نان، تولید لباس بهداشتی ضد
کرونایی برای اصناف و غیره اشاره کرد که اعتبار هزینه شده در این
موارد بالغ‌ بر 450 میلیون ریال بوده که از سوی خیران قرآنی مؤسسه
پرداخت‌ شده است.
مدیر مؤسسه قرآن و عترت بصیرت راز تصریح کرد: در راستای اجرای
رزمایش مواسات و همدلی و کمک مؤمنانه، با همکاری خیران
شهرستان رازوجرگلان در 14 مرحله مبلغ یک میلیارد و 40 میلیون
ریال جمع‌آوری شد.
وی ادامه داد: این مبلغ صرف تعمیر منزل محرومان، کمک نقدی به
نیازمندان، ذبح گوسفند قربانی و توزیع گوشت آن بین افراد سالمند و
نیازمند، اعطای بن نان مهربانی به آسیب‌دیدگان از ویروس کرونا و
خرید یک شیفت نان نانوایی شهر راز برای محرومان، توزیع غذای
نذری، پوشاک، ماسک بهداشتی، مواد ضدعفونی‌کننده محیط،