14355
خیمه‌های معرفت و ایستگاه‌های «همه واقف باشیم» از جمله اقدامات
اوقاف گیلان در راستای معرفی فرهنگ وقف بوده است.
وی با تاکید بر اینکه فرهنگ وقف باید در جامعه نهادینه شده و مردم بیشتر
با این عمل خیرخواهانه آشنا شوند، تصریح کرد: کاهش توان مالی
آحاد جامعه باعث رویکرد جدید سازمان و روی آوردن به وقف‌های
مشارکتی شده است.
درآمد 40 میلیارد ریالی کشاورزان دهلرانی از زراعت چوب
«نصراله پارسه» با اعلام این خبر، با بیان اینکه ارزش ریالی این مقدار
زراعت چوب بالغ بر 40 میلیارد ریال است که برنامه توسعه آن نیز در
دستور کار قرار دارد، اظهار کرد: پرداخت تسهیلات ارزان قیمت به
کشاورزان با نرخ 13 درصد از جمله برنامه های دولت در راستای توسعه
زراعت چوب در شهرستان هاست.
رئیس منابع طبیعی دهلران تاکید کرد: کشاورزانی که حاشیه مزارع
خود را به طرح زراعت چوب اختصاص دهند، بعد از تشکیل پرونده به
بانک‌های عامل برای دریافت تسهیلات به ازای هر هکتار 78 میلیون
ریال تسهیلات معرفی می‌شوند.
وی از توزیع سه میلیون اصله نهال اوکالیپتوس بین کشاورزان
دهلرانی خبر داد و اضافه کرد: این میزان نهال به صورت رایگان در سطح
3000هکتار از اراضی شهرستان کشت می‌شود و برای خوراک