13224
جهاددانشگاهی، وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی و معاونت امور
زنان و خانواده ریاست جمهوری اشاره کرد و افزود: سهمیه خراسان
شمالی به تعداد 2000 نفر در استان در حال اجراست.
وی با اشاره به اهم اهداف و برنامه‌های این واحد، برنامه‌ریزی برای
ایفای نقش موثر و مستمر دانشجویان در برنامه‌های فرهنگی را از
اولویت‌ها خواند و افزود: توسعه و گسترش ساختارهای تخصصی
حوزه فرهنگی از جمله خبرگزاری دانشجویان ایران(ایسنا)،
خبرگزاری قرآنی (ایکنا)، مرکز افکارسنجی دانشجویان
ایران(ایسپا) و شعبه سازمان دانشجویان در دانشگاه‌های استان در
اولویت است.
رحمانی با اشاره به حوزه‌های آموزش و اشتغال جهاددانشگاهی ارائه
خدمات آموزشی عمومی و تخصصی در زمینه‌های ارتقای شغلی،
کسب و کار، کارآفرینی و اشتغال متناسب با نیاز استان را از برنامه‌ها
خواند و گفت: در یک سال گذشته برای بیش از 15 هزار نفر در سراسر
استان، آموزش‌های عمومی و تخصصی ارائه شده و زیرساخت‌های
لازم برای ارائه آموزش‌های مجازی در سطح ملی و استانی فراهم شده
است.
رئیس جهاددانشگاهی خراسان شمالی راه‌اندازی مرکز نوآوری با
همکاری پارک ملی علوم و فناوری‌های نرم و صنایع فرهنگی