15693
سه حضور آخر راشفورد در انگلیس باعث شد او در پیروزی مقدماتی
یورو 2020 برابر بلغارستان در اکتبر گذشته و مونته نگرو و کوزوو در
نوامبر گذشته به گل برسد. این مهاجم گلزن و جواندر 39 بازی برای
کشورش 11 گل به ثمر رسانده است و 69 گل نیز برای تیم
منچستریونایتد ثبت کرده است.
گرت ساوت گیت پس از مسابقه عملکرد راشفورد و جوانان دیگرش را
تحسین کرد و گفت:‌ این یک بازی سطح بالا بود؛ ما بازیکنان جوان
زیادی در آن‌جا داشتیم که تجربه بسیار خوبی برای آن‌ها بود و
خوشحالیم که راشفورد و میسون مونت توانستتند برای تیم گلزنی
کنند. به هر دوی این بازیکنان جوان تبریک می‌گویم.
انگلیس با این برد بالاتر از بلژیک در صدر جدول گروه خود در لیگ
ملت‌های اروپا قرار گرفت.