31297
سرمایه نیز کنسل شده و یا به تعویق بیافتند. هم چنین برخی از برنامه های
در نظر گرفته شده در برنامه افق 2030 نیز به سرنوشت مشابهی دچار
خواهند شد.
قرار است یک کمیته به مطالعه راهکارهای ارایه خدمات رفاهی بیشتر به
کارکنان بخش های غیردولتی بپردازد و نتایج آن را ظرف 30 روز
اعلام کند. در عربستان کارکنان بخش دولتی همواره از حقوق و
مزایای بیشتری نسبت به بخش خصوصی برخوردار بوده اند.
پادشاه عربستان پیشتر دستور داده بود به هر خانوار سعودی مبلغ
1000 ریال به مناسبت آغاز ماه رمضان پرداخت شود.
کل تیم هندبال ذوب آهن درگیر کرونا شد
زهرا علوی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص شرایط تیمش و نحوه
تمرینات، اظهار کرد: قبل از اعزام به دور اول مسابقات لیگ، 5 نفر از
بازیکنان و کادر که من نیز شامل این تعداد می‌شدم درگیر ویروس
کرونا شدیم و از همراهی تیم باز ماندیم. این مساله تا حدی به تیم ضربه زد و
نتوانستیم عملکرد واقعی خود را به نمایش بگذاریم.
وی افزود: متاسفانه بعد از برگشت از مسابقات نیز 8 نفر دیگر از بازیکنان و
کادر به این ویروس مبتلا شدند و این امر تمرینات ما را مختل کرد و
تاکنون نتوانستیم تمرینات فنی با کیفیت و خوبی را برگزار کنیم و
تمرکز ما در این مدت بر روی تمرینات آمادگی جسمانی و آماده