13814
«خورشید» جشنواره فیلم لیدز را روشن می‌کند
به گزارش ایسنا، فیلم«خورشید» پس از رونمایی در جشنواره ونیز و
کسب جایزه بهترین بازیگر نوظهور، در افتتاحیه سی‌وچهارمین
دوره جشنواره بین‌المللی فیلم لیدز در ماه نوامبر(آبان) به روی پرده
می‌رود.
این جشنواره از بزرگترین رویدادهای سینمایی بریتانیاست که بعد
از جشنواره لندن مهمترین رویداد هنری انگلستان است. در این
جشنواره آثاری از استعدادهای نو و برجسته و همچنین فیلم‌هایی که
تاکنون در بریتانیا به نمایش گذاشته نشده‌اند، انتخاب می‌شوند.
همچنین فیلم«خورشید» پس از حضور در جشنواره فیلم بوسان که
هم‌اکنون در حال برگزاری است، در چهل‌وچهارمین جشنواره
بین‌المللی سائوپائولو که از 1 تا 14 آبان(22 اکتبر تا 4 نوامبر)
به‌صورت آن‌لاین برگزار می‌شود نیز، به نمایش درمی‌آید.
خوزستان، ابر و باد
محمد سبزه زاری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان استان
خوزستان تا 24 ساعت آینده صاف تا قسمتی ابری همراه با وزش باد
پیش بینی می شود.
وی افزود: در این مدت در ارتفاعات شمال، شمال شرق، شرق و جنوب
شرقی خوزستان، رگبار، رعد و برق و وزش باد متوسط خواهیم داشت.