28872
تقدیر از توجه و بخشش مشارکت کنندگان قدردانی خواهد کرد.
وی با اشاره به این‌که هدف از این پویش کمک به بقای مهدهای کودک
خسارت دیده است، گفت: بدین منظور از تمام مالکان مهدهای کودک
استان درخواست می‌کنیم تا با پیوستن به این پویش در این کار خدا
پسندانه مشارکت کنند.
پویش ناجی هم باشیم در خراسان جنوبی راه‌اندازی شد 
نشست افتتاحیه پویش «ناجی هم باشیم»، امروز سه شنبه 20 آبان با
حمایت رییس دانشگاه، دفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری و
مشارکت تشکل‌های مردمی در جهتپیشگیری و کنترل بیماری کرونا
به صورت ویدئو کنفرانس با حضور نماینده دبیرخانه شورای عالی
سلامت و امنیت غذایی وزارت بهداشت، روسا و کارشناسان خانه
مشارکت 11 شهرستان خراسان جنوبی برگزار شد. به گزارش ایسنا،
محمدرضا حاجی آبادی، رییس دبیرخانه سلامت و امنیت غذایی
دانشگاه علوم پزشکی بیرجند در این نشست گفت: تشکیل خانه
مشارکت مردم در سلامتبا سه هدف عمده مطالبه‌گری سلامت، آگاهی
بخشی،تدوین و اجرا و ارزشیابی برنامه‌های سلامت توسط مردم از
سوی وزارت بهداشت و وزارت کشور به دانشگاه‌های علوم پزشکی
سراسر کشور ابلاغ شده که در این راستا در شهریور ماه سال جاری
دومین دوره انتخابات رییسخانه مشارکت مردم در سلامت استان و