20266
برای چه بود و چرا نظر برخی از مسئولین این است که اعلام نکنیم. خیلی
شفاف برای این است که مطالبه مردم افزایش پیدا می‌کند. خوشحالم
که شورای شهر به شهردار تذکر داده چرا که وقتی سامانه ای وجود
داشته باشد که مردم بتوانند ساختمان های نا ایمن را شناسایی کنند
آگاهی بیشتری پیدا می کنند. بسیاری از ساختمان ها و مجتمع های
تجاری نا ایمن است.
وی افزود: حالا اگر شهرداری در سامانه خود این ساختمان را ناایمن
معرفی کند طبیعتاً مردم حق دارند و آگاه می شوند و به شهردار یادآوری
می‌کنند که شما مسئول هستید و پس چرا با آن ها برخورد نمی‌کنید.
نوفرستی با بیان اینکه این اقدامات شهرداری هیچ توجیهی دارد،
ادامه داد: پس در این شرایط بهتر است که کلا صورت مسئله را پاک کنند.
آگاهی حق مردم است و امیدوارم که شهرداری هم پاسخ قانع کننده ای
داشته باشد، مگر اینکه بگویند به دنبال راهکاری برای بهبود سامانه
هستند، در غیر این صورت فقط توجیه است و برای فرار از مسئولیت است.
نوفرستی با بیان اینکه مسئولین مسئول هستند و کاش این موضوع را
بدانند، گفت: ساختمان ها نا ایمن هستند یا مسئولروز منصوب شدن
خود قبول نکند، اگر نه شهردار مسئول ساختمان های نا ایمن است.
شهردار ما می توانست جلوی ریزش ساختمان های میدان مقدم را
بگیرد، آقایحناچی کوتاهی کرده است، چرا که مسئول است.