25254
و عدم توازن عرضه و تقاضا در بازار می شود. بسیاری از تولید کننده ها از
این حوزه خارج می شوند و چادر از سبد مصرف تولید کنندگان
حذف می شود.
رئیس انجمن تولید کنندگان محصولات عفاف و حجاب گفت: تقریبا
هیچ حمایتی از مقوله عفاف و حجاب در کشور نمی شود. به عنوان مثال به
بسیاری از کالاهای غیر ضروری ارز تعلق می گیرد اما دلاری به
چادرمشکی تعلق نگرفت و ما هیچ نوع حمایتی در هیچ بخشی نداریم.
قلعه قوند افزود: ما نیاز به حمایت عملی و درست داریم از دوستانمان در
وزارت صنعت، معدن و تجارت، صدا و سیما و رسانه ها تقاضا داریم به
صورت دقیق وارد کار شوند و معضلات تولید کنندگان را برطرف
کنند تا بتوانند محصولاتی شایسته بانوان ایرانی را تولید و در اختیار
آنها قرار دهند.
وی با اشاره به نقاط ضعف سایت گفت: اولین کارهمیشه آسان نخواهد
بود وقتی یک چرخ را به حرکت در می آوریم در ابتدای مسیر سختی های
خاص خود را دارد اما بعد از حرکت ادامه مسیر آسان خواهد بود. از نظر
تعداد بازدید، بارگزاری محصول ما موفق عمل کردیم و یک رویداد
مجازی فرهنگی در سراسر ایران ایجاد کردیم.
رئیس انجمن تولید کنندگان محصولات عفاف و حجاب گفت:
نخستین نمایشگاه مجازی عرضه محصولات عفاف و حجاب توانست