4173
شش روز گذشته، پنج حادثه در این محل به وقوع پیوسته و چهار
نفتکش هدف حمله دزدان دریایی قرار گرفته و یک مورد دیگر به قصد
حمله به کشتی نزدیک شدند، درباره وجود خطر برای دریانوردان در
خلیج گینه هشدار داد.
طبق اعلام شرکت مشاوره ریسک پریسدیوم اینترنشنال، اوایل هفته
جاری کشتی تورم الکساندرا در سواحل بنین هدف حمله قرار گرفت و
نفتکش وزلی در جنوب سواحل اسکراووس نیجریه مورد حمله قرار
گرفت. روز دوشنبه دزدان دریایی با نیت حمله به نفتکش باب بارکر در
جنوب سواحل کوتونوی بنین نزدیک شدند و روز سه شنبه نفتکش
لابوهم در همین منطقه مورد حمله قرار گرفت.
نفتکش لابوهم که با پرچم جزایر مارشال حرکت می کند، جدیدترین
نفتکشی است که در این منطقه مورد حمله قرار می گیرد.
شرکت دریاد گلوبال هشدار داد با توجه به ناکامی اقدامات اخیر،
احتمال زیادی وجود دارد که دزدان دریایی حملاتشان را که به
عمدتا با هدف ربودن خدمه و دریافت باج انجام می گیرد، افزایش
دهند.
اکنون که قیمت نفت به شدت پایین رفته است، دزدان دریایی در
نیمکره غربی و آفریقا نفت را رها کرده و در عوض ترجیح می دهند به
دنبال ثروت های دیگر در کشتی و اسیر گرفتن خدمه برای دریافت باج