28698
تکمیل است، به نام مرحوم اشرف نیا نامگذاری کرد. به نقل از روابط
عمومی شهرداری تبریز، مرحوم محمد اشرف‌نیا، عضو فقید پنجمین
دوره شورای اسلامی شهر تبریز، سال گذشته پس از تحمل یک دوره
بیماری سخت، دعوت حق را لبیک گفت. او پیش از عضویت در شورای
اسلامی شهر تبریز، مسئولیت‌های سرپرستی استانداری
آذربایجان‌شرقی، معاون امور فنی و عمرانی استانداری آذربایجان
‌شرقی، شهردار کلان شهر تبریز، شهردار ارومیه و شهردار شهر خوی را
در کارنامه خود داشت.
پلاسمادرمانی در کاهش شدت بیماری کرونا موثر است  
جلال احمدی در خصوص پلاسما درمانی در بیماران کووید 19 گفت:
پلاسما درمانی یکی از روش‌هایی است که به خصوص در بیماران
بدحال بسیار کمک کننده است و باعث نجات جان بسیاری از این
بیماران می‌شود.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند،
وی افزود: پلاسمای بهبود یافتگان از کرونا حاوی ایمونوگلوبین
ضد ویروس است که در بدن فرد تولید شده و می‌تواندباعث از بین رفتن
ویروس‌ها و کاهش شدت بیماری در بیماران بدحال شوند.
معاوندرمان دانشگاه علوم پزشکی بیرجند بیان کرد: بیمارانی که قبلا
کرونا داشتند و بهبود پیدا کردند، در 28 روز اول بعد از بیماری زمانی