12653
خواست تمرکز جدی‌تری نسبت به مدیریت منابع انسانی دولت و
اصلاح روندها و ساختارها معطوف کند.
جهانگیری با اشاره به اینکه سازمان امور اداری و استخدامی برنامه
اصلاح نظام اداری کشور را در دستور کار خود دارد، از این سازمان
خواست این موضوع را در سال جاری با جدیت پیگیری و برنامه‌های
مرتبط با آن را عملیاتی کند.
وی تصریح کرد: اطمینان دارم اگر برای اصلاح نظام اداری کشور
وقت بگذاریم، رضایتمندی مردم ده‌ها و صدها برابر بیشتر از اجرای
برخی پروژه‌ها است ضمن آنکه منابع مورد نیاز برای اصلاح نظام
اداری شاید کمتر از یک درصد منابعی است که در پروژه ها هزینه
می‌شود و این برنامه تنها نیازمند اراده و مدیران پا به کار است.
معاون اول رئیس جمهوری توسعه دولت الکترونیک را از دیگر
برنامه‌های در دستور کار سازمان امور اداری و استخدامی برشمرد و با
اشاره به گزارش‌های رئیس این سازمان در خصوص شناسایی
خدماتی که می‌تواند در بستر الکترونیک به مردم ارائه شود،
خاطرنشان کرد: در این گزارش اعلام شده است که پنج هزار خدمت
شناسایی شده که سه هزار مورد آن می‌تواند در بستر الکترونیک انجام
شود و تا کنون 50 درصد از این برنامه محقق شده و بر اساس برنامه زمان
بندی سازمان، تا شهریور ماه سال جاری میزان تحقق این برنامه به 75