10568
دیگران اولویت می‌دهند، اهداف خود را نمی‌شناسند و گاها به
دیگران اجازه می‌دهند تا با سو رفتار بر آن‌ها اثر بگذارند. از سوی دیگر
اشتغال ذهنی زیادبا زندگی دیگران و نه با زندگی خود، عزت نفس
پایین، مقدم شمردن نیاز دیگران بر نیاز خود از دیگر خصوصیات این
افراد است.
به گفته این روانشناس، افراد هم وابسته به واسطه‌ ترس‌هایی نظیر ترس از
دست دادن افراد و ترس دوست داشتنی نبودن، فشارهای روحی
زیادی را تحمل می‌کنند و تصور می‌کنند برای اینکه دیگران
دوستشان داشته باشند و آن‌ها را ترک نکنند مجبورند به همگان تحت هر
شرایطی خدمات دهند.
وی ادامه داد: مهربانی بدین معناست که افراد با در نظر گرفتن اهداف،
وضعیت مالی، فردی، خانوادگی و... بدانند چگونه بدون وابستگی و
اتکابه دیگران و در کدام شرایطمی‌تواننددر کنار دیگرانباشند
چراکه انسان‌ها نباید تحت هر شرایطی به خواسته دیگران اولویت
دهند، بلکه با سنجش اولویت‌های خود، حل مسئله و پیامد اندیشی باید
تصمیم بگیرند.
انزانی ادامه داد: گاها برخی افراد با حدسنیازهای دیگران و مهربانی
بیش از اندازه به آن‌هااز دیگران به شکل ناخودآگاه باج گیری عاطفی و
یا گدایی محبت می‌کنند و انتظارات دیگران را با این تصور برآورده