28483
خدوم و پرتلاش بیمه سلامت استان در طول سال 98 علی الخصوص
جانفشانی‌های پزشکان و کادر درمان در مبارزه با ویروس کرونا و
آرزوی صحت و سلامت برای تمامی هموطنان عزیز با بیان اینکه بیمه
سلامت در هیچ شرایطی ارائه خدمات به بیماران را معطوف به دریافت
اعتبار نمی‌کند، گفت: هیچ مشکلی برای مردم در این خصوص وجود
ندارد، داروهایی که در پروتکل‌های ابلاغی وزارت بهداشت برای
بیماران کرونایی اعلام شده است تعدادی از گذشته تحت حمایت بیمه
سلامت بوده و تعدادی هم پس از ابلاغ تحت پوشش قرار گرفته است.
ظفرمند خاطرنشان کرد: خدمات، آزمایش‌ها، تصویر برداری و
اقدامات پاراکلینیکی برای بیماران کرونایی بستری در بیمارستان
تحت پوشش بیمه سلامت است و 90 درصد هزینه‌های آن‌ها توسط این
سازمان پرداخت می‌شود.
پرداخت 273 میلیارد ریال تسهیلات به نیازمندان ایلام از محل صندوق
قرض الحسنه امداد ولایت
«یداله حیدرنژاد» در گفت و گو با ایسنا، با اعلام این خبر ، اظهار کرد: این
میزان تسهیلات، به تعداد بیش از 2 هزار و 900 نفر پرداخت شده که عمده
این تسهیلات در زمینه حمایتی بوبه میزان 120 میلیارد ریال به بیش از 2
هزار نفر بوده است.
مدیر صندوق قرض الحسنه امداد ولایت استان ایلام گفت: بعد از