1628
وی خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط به وجود آمده، می‌توان با طراحی
و اجرای طرح‌های مختلف، تماشاگری را که به دلیل شیوع ویروس
کرونا و خانه‌نشینی روحیه ضعیفی دارد، از ابتلا به بیماری کرونا
می‌ترسد و مدت طولانی از تئاتر دور بوده را جذب نمایش کنیم.
اشکذری افزود: یکی از برنامه‌های ما در این زمینه، حفظ و رعایت
نکات و پروتکل‌های بهداشتی در سالن‌ها است؛ به شکلی که افراد
علاقه‌مند بتوانند در سالن‌ها حضور پیدا کرده و تئاتر تماشا کنند.
فعالیت سالن‌های بزرگ مانند بهار و تماشاخانه خورشید حداقل تا دو
ماه پس از بهبود شرایط و وضعیت ابتلا به کرونا ممکن است برای سلامت
افراد خطرناک باشد.
وی تشریح کرد: اما سالن‌های کوچک مانند سالن‌های اصلی، استاد
نوری، سالن بزرگ پردیس و سالن تازه ساخته‌شده در تماشاخانه
شمایل، با حدود 100 تماشاگر و رعایت فاصله مناسب، ممکن است
ظرفیت اجرای نمایش را داشته‌باشند. اما از طرفی کارگردان‌ها با این
شرایط ممکن است نمایش و تئاتری تولید نکنند.
رئیس سابق انجمن هنرهای نمایشی خراسان رضوی تصریح کرد:
قطعاً در چنین شرایطی دولت باید حمایت کند تا هزینه‌ی 200 یا 300
صندلی خالی سالن‌ها با سوبسیدهای دولتی جبران شود؛ در واقع یک
رابطه دوطرفه وجود دارد؛ به طوری که اجرا و عدم اجرای نمایش‌ها هر