20168
(پنجره بازی‌های ملی) آینده در آبان، نهایت استفاده را ببریم و
خودمان را محکم می‌زنیم.
او درباره شرایط اردوی تیم ملی در ترکیه نیز گفت: خدا را شکر شرایط
خوب بود. زمین تمرین و آب و هوا در شرایط خوبی قرار داشت و
توانستیم اردوی خوبی داشته باشیم. در ازبکستان هم تمرینات خوبی
داشتیم و ان‌شا‌الله برای بازی‌های انتخابی آماده شویم.
این دروازه‌بان درباره کادر فنی تیم ملی نیز اظهار کرد: مربی
دروازه‌بان‌ها تمرینات خوب و شادابی را برگزار کرد و با همه
بازیکنان رفتار خوب و گرمی داشت. تمرینات اسکوچیچ هم خوب
بود. او برای همه بازیکنان برنامه دارد و نکات ریز را اشاره می‌کند و فکر
می‌کنم انرژی جدیدی در تیم ملی کشورمان وجود دارد.