16514
معاون آبزی‌پروری اداره‌کل شیلات خوزستان گفت: این بچه
ماهی‌ها از نوع گطان و برزم و از گونه‌های بومی این منطقه هستند.
رهامی: مجلس دهم توانست کشور را به آرامش برگرداند 
حجت‌الاسلام و المسلمین محسن رهامی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان
این که برای ارزیابی عملکرد مجلس دهم باید آن را با مجالس پیشین به
خصوص مجلس هشتم و نهم مقایسه کرد، افزود: مجلس دهم توانست
کشور را به آرامش برگرداند و این آرامش را به جامعه القا کند و از این
جهت موفق بود. در مجلس نهم به یاد داریم که صحن مجلس به محل
شعارهای زنده باد و مرده باد و پمپاژ ناآرامی و بداخلاقی به جامعه بود
ولی مجلس دهم این ایراد را رفع کرد.
وی اظهار کرد: من در زمان انتخابات 94 رئیس کمیته ائتلاف و رایزنی
شورای عالی اصلاح طلبان بودم و در آن دوره به صورت فردی یا با جمعی
دیگر از اصلاح طلبان به استان‌های مختلف سفر کرده و مردم را برای
حضور در انتخابات تشویق می‌کردم. سال گذشته که چند سفر به
استان‌ها داشتم متوجه شدم حضور مثل قبل نیست؛ زیرا مجلس دهم
نتوانست توقعات آنها را برآورده کند. الان ما هم باید مسئولیت
افرادی که با لیست امید به مجلس رفتند را بپذیریم.
این فعال سیاسی با بیان این که مجلس اقداماتی مثل اصلاح قانون
انتخابات که اکنون شروع کرده را باید در سال 95 انجام می داد،