542
آغاز برداشت توت فرنگی از اراضی کشاورزی صومعه سرا
احمد پادیاب در گفت وگو با ایسنا، از برداشت توت فرنگی در 25
هکتار از اراضی کشاورزی شهرستان صومعه سرا خبر داد و اظهار کرد:
در حال حاضر توت فرنگی در دو منطقه صوفیانده و طاهرگوراب در
بخش های تولمات و مرکزی شهرستان صومعه سرا کشت می شود.
وی با بیان اینکه حدود 30 درصد توت فرنگی گیلان در شهرستان
صومعه سرا کشت می شود، عنوان کرد: شهرستان صومعه سرا مقام
نخست تولید توت فرهنگی را در استان داراست و پیش بینی می شود
امسال کشاورزان این شهرستان 75 تن توت فرنگی به ارزش اقتصادی
15 میلیارد ریال برداشت کنند.
مدیر جهاد کشاورزی صومعه سرا، ترویج و توسعه کشت و تولید توت
فرنگی را گامی اساسی در راستای توسعه اقتصادی روستاییان دانست و
اضافه کرد: اشتغالزایی جوانان در روستاهای شهرستان صومعه سرا
رکن اصلی این توسعه اقتصادی به شمار می رود.
پادیاب، در ادامه از کشت 50 درصد از اراضی شالیکاری این
شهرستان خبر داد و یادآور شد: هم اکنون 14 هزار هکتار از اراضی 28
هزار هکتاری شالیکاری این شهرستان زیر کشت برنج رفته است.
وی با اشاره به اینکه پرداخت تسهیلات لازم جهت اجرای طرح تجهیز و
توسعه مکانیزاسیون بستر مناسب را جهت توسعه کشت و برداشت