32615
به گفته وی، شهرستان های زرین دشت در استان فارس، بافت در استان
کرمان، گمیشان در استان گلستان، آستارا، بندرانزلی، رودسر و
تالش در استان گیلان و آمل، بهشهر، رامسر، گلوگاه و نکا در استان
مازندران در وضعیت قرمز قرار دارند.
25 درصد دانشگاه‌های غیرانتفاعی نتوانستند خود را با شرایط شیوع
کرونا تطبیق دهند
دکتر علی آهون‌منشامروز، 21 مرداد، در نشست خبری بررسی
وضعیت دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی کشور در سال تحصیلی
آینده که در موسسه آموزش عالی تابران برگزار شد، اظهار کرد: ما
ظرفیت‌های دانشگاه‌های غیرانتفاعی را افزایش داده‌ایم و تعداد
صندلی‌های دانشگاهی را نیز بیشتر کرده‌ایم. در حال حاضر نزدیک به
یک میلیون صندلی خالی در دانشگاه‌ها وجود دارد که تعداد داوطلبان
ورود به دانشگاه‌ها برای پر کردن این صندلی‌ها کفایت نمی‌کند. در
بخش غیرانتفاعی دو ادعای بزرگ وجود دارد. یکی از این ادعاها این
است کهبخش خصوصی می‌تواند وظایف مهمی از دولت را بر عهده
گیرد، بدون اینکه دولت مجبور باشد یک ریال در این قسمت
سرمایه‌گذاری کند.
وی افزود: در حال حاضردولت 80 دانشگاه دولتی در اختیار دارد که
این‌ها کمتر از 300 تا 400 دانشجو دارند. در مقایسه با این دانشگاه‌ها،