22617
مجله تایم با پنج جلد ویژه مبارزان کرونا منتشر شد
به گزارش ایسنا، این تصاویر که با عنوان «کارکنان اساسی» در مبارزه
با ویروس کرونا توصیف شده، در واقع ادای احترام بهآن دسته
افرادی است که با بنا به شغل خود روزانه جانشان را در دوران این وقوع
این بحران جهانی به خطر می‌اندازند. جلد این شماره شامل تصاویری
ازکادر پزشکی،متخصان بیهوشی و حتی کارکنان فروشگاه مواد
غذایی و کافه تریاها در آمریکاست.
داستان هر یک از این افراد در مواجهه با ویروس کرونا در نسخه چاپی و
آنلاین مجله تایم منتشر شده و شامل عکس، ویدئو و مصاحبه
خبرنگاران مجله تایم با این افراد است.
رسانه‌های خبری که این روزها اغلب دورکاری می‌کنند، برای
پوشش بحران جهانی شیوع ویروس کرونا نیاز به خلاقیت بیشتری
دارند؛ گرچه برخی از خبرنگاران چون «لارن دل وال» و «میگوئل
ماکز» از شبکه خبری سی‌ان‌ان و «شارلوت آلتر» از مجله تایم مجوز
حضور در بیمارستان‌ها را برای پوشش خبری دریافت کرده‌اند که
البته مدت زمان محدودی می‌توانند در فضای درمانی حضور یابند و
همچنین بایداقدامات احتیاطی سختگیرانه‌ای را رعایت کنند.
در حالی که جهان با این بحران بزرگ دست و پنجه نرم می‌کند، بسیاری از
فعالیت‌های رسانه بیشتر به ویدئو و عکس‌هایی وابسته است که کادر