17550
گفت: با تشکیل جلسه فوری در ستاد پیشگیری بیماری کرونا، بانک
اطلاعات نیازمندان به تعداد 6300 خانوار جهت برنامه ریزی برای
تهیه سبد کالا به دور از هرگونه موازی‌کاری تشکیل گردید.
سالانه بیش 21 میلیون تن انواع مواد معدنی در خوی فرآوری می شود
پریسا عابدپور در گفت و گو با ایسنا افزود: در حال حاضر در شهرستان
خوی 63 معدن با حجم سرمایه گذاری بیش از 187 میلیارد ریال وجود
دارد که سالانه بیش از 3 میلیون و 854 تن انواع مواد معدنی استخراج
می شود.
وی با اشاره به اشتغال ایجاد شده توسط معادن این شهررستان گفت:
زمینه اشتغال مستقیم 656 نفر در معادن خوی فراهم شده است.
معاون امور معادن وصنایع معدن سازمان صنعت، معدن وتجارت
استان اضافه کرد: در شهرستان خوی 72 واحد صنایع معدنی با حجم
سرمایه گذاری بیش از 1983 میلیارد ریال و اشتغالزایی مستقیم برای
1567 نفر سالانه بیش 21 میلیون تن انواع مواد معدنی را فرآوری می
کنند.
عابد پور با اشاره به وجود مشکلات موجود در معادن تصریح کرد:
جهت رفع مشکلات واحد های شن و ماسه شهرستان و احیا صنایع
معدنی کوچک مقیاس توسط مجری طرح فرم هایی ارائه شد که باید
توسط واحدهای شن و ماسه تکمیل شود و موانع و مشکلات موجود در