19467
مشاغل آن‌ها در ساعت شش باعث هجوم آن‌ها به وسیله نقلیه می‌شود.
وی با بیان این‌که تنها واحدهای صنفی تعطیل شده ولی خرید و فروش
همچنان در جریان است، اظهار کرد: با تعطیلی اصناف، تعداد
دستفروشان در بازار زیاد می‌شود و این امر یکی از دلایل مجدد اوج
گیری کرونا محسوب می‌شود.
صرفه جویی در واردات نهاده‌های دامی با توزیع نهاده‌ها بین
کارخانجات تولید خوراک دام
سیدجواد ساداتی نژاد 22 آذرماه در جریان سفر به ساوه و زرندیه که
بهمراه اعضای کمیسیون کشاورزی، آب، محیط زیست و منابع
طبیعی مجلس شورای اسلامی انجام شد، در جمع خبرنگاران بیان
کرد: امروز بازدیدی از گلخانه های هیدروپونیک انجام شد که با
ابتکار جوانان ایرانی بخشی از کار در این گلخانه ها بومی سازی شده و
سطح عملکرد خوبی حاصل شده است.
وی با بیان اینکه در این بازدیدها تلاش می شود که مسائل و مشکلات
موجود در حوزه کشاورزی شهرستان بررسی شود، افزود: اصلی
ترین مشکلی که در منطقه وجود دارد و امروز تلاش خواهیم کرد رفع
شود، مسئله مالکیت اراضی کشاورزی و تعارضات آنها با حوزه منابع
طبیعی است. تقریبا بیش از 400 روستا در این دو شهرستان وجود دارد
که در حوزه مالکیت دارای مشکل هستند.