9453
به گزارش ایسنا، در هشدار سازمان هواشناسی آمده است که این
شرایط جوی امروز (22 اردیبهشت) در نیمه شمالی آذربایجان
غربی، آذربایجان شرقی، اردبیل، گیلان، مازندران، گلستان،
خراسان شمالی و نیمه شمالی خراسان رضوی پیش‌بینی می‌شود و فردا
(23 اردیبهشت) در استان‌های مازندران، گلستان، خراسان شمالی،
خراسان رضوی و ارتفاعات شمال سمنان دور از انتظار نیست.
روز چهارشنبه (24 اردیبهشت) نیز بارش همراه با وزش باد را در شمال
آذربایجان غربی، شمال آذربایجان شرقی، شرق خراسان شمالی و
شمال خراسان رضوی خواهیم داشت.
سازمان هواشناسی در ادامه هشدار داده است که احتمال آبگرفتگی
معابر عمومی و برخورد صاعقه وجود دارد. از این‌رو از توقف و اتراق در
حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها و صعود به ارتفاعات خودداری شود.
سازمان هواشناسی در ادامه هشدار خود از وزش باد شدید همراه با گرد و
خاک و کاهش دید در برخی استان‌ها خبر داده و می افزاید: این شرایط
امروز (22 اردیبهشت) در استان‌های البرز، تهران، سمنان، مرکزی،
قم، اصفهان، جنوب فارس، بوشهر، هرمزگان، خراسان شمالی،
خراسان رضوی، خراسان جنوبی، یزد و شرق کرمان پیش‌بینی
می‌شود و فردا (23 اردیبهشت) در قزوین، البرز، تهران، سمنان،
مرکزی، قم، اصفهان، جنوب فارس، بوشهر، هرمزگان، خراسان