9913
تشابه و تفاوت های اسلام و مسیحیت در حوزه بافت دینی
پنجمین نشست از سلسله نشست های چالش های ایمان و عصر جدید با
موضوع( ایمان ارجائی در اسلام و مسیحیت) به همت انجمن کلام
اسلامی حوزه و معاونت پژوهشی پردیس فارابی دانشگاه تهران و با
همکاری کمیته برگزاری کرسی های آزاداندیشی حوزه های علمیه
و گروه کلام و ادیان جامعه المصطفی برگزار گردید. حجت الاسلام
والمسلمین دکتر محمد باقر قیومی در این نشست که به صورت مجازی
برگزار شد، عنوان کرد: واژه ارجا از ماده رج به معنای تأخیر انداختن یا
امیدوار کردن است و مراد از ایمان ارجائی عرات از آن است که هیچ نقش
وجایگاهی برای عمل (البته براساس شریعت)در مفهوم و حقیقت
ایمان نیست و گناه و معصیت (در هر سطح) کمترین ضرر وضربه ای به
ایمان نمیتواند بزند. عضو هیئت علمی جامعه المصطفی افزود: کاربرد
این اصطلاح در مبحث فرقه شناسی وتاریخ اندیشه وکلام اسلامی
ابتدا در صحنه ی سیاسی وپس از جریان کشته شدن عثمان بن عفان و بیعت
باامام علی(ع) و دعواهای جناح کوفه وشام پدید آمد، به این معنا که
داوری درباره آن دو شخص را واگذار به قیامت میکرد؛ ولی رفته رفته
تبدیل به یک اندیشه وجریان کلامی درباب حقیقت ایمان گردید و در
معنای دوم شاهد هستیم که تقریبا از هرمذهب حتی تشیع، کسانی
صاحب این رای شده اند. عضو انجمن کلام اسلامی حوزه اظهار کرد: