11255
 توزیع یک‌هزار میلیارد تومان اعتبار بین دستگاه‌های اجرایی لرستان
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه شورای برنامه‌ریزی و توسعه لرستان
که امروز 19 تیرماه که صورت گرفت در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: تصویب طرح چند شهر چغابل، سپیددشت و اشترینان از
مصوبات جلسه امروز بود که تسهیل‌گری‌های خوبی در طرح توسعه
این شهرها فراهم شده است.
وی تصریح کرد: از دیگر مصوبات این جلسه موضوع حدود هزار
میلیارد تومان اعتبار بود که بین دستگاه‌های استان توزیع شد.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: حدود 633 میلیارد تومان از محل
اعتبارات تملک دارایی استان، نفت، گاز، توازن منطقه‌ای و 27 صدم
ارزش‌افزوده برای ورزش و جوانان بین شهرستان‌ها و فصول مختلف
دستگاه‌های اجرایی استان تقسیم شد.
خادمی اضافه کرد: 400 میلیارد تومان اعتبار جاری از کل اعتبار
تخصیص یافته به استان نیز در جلسه امروز بین دستگاه‌های اجرایی
استان جهت پرداخت حقوق کارکنان توزیع شد.
وی با تأکید بر تشکیل شورای برنامه‌ریزی شهرستان‌ها، افزود: هر چه
سریع‌تر موضوع تصویب پروژه‌ها و مبادله موافقت‌نامه‌های آن‌ها
در دستور کار قرار گیرد تا مراحل اجرایی پروژه‌ها آغاز شود.
استاندار لرستان با اشاره به اینکه در حوزه اعتبارات عمرانی و جاری