21551
کشورهای همسایه حمل می‌کردند به علت بسته بودن مرزها به جهت
شیوع ویروس کرونا پس از مدت تقریبی دو ماه به شهرستان بازگشته و با
هماهنگی به عمل آمده با گمرک استان از محموله‌ها فک پلمب و در مخازن
شرکت تخلیه شد.
وی افزود: هنگام تخلیه تانکرها توسط نیروهای انتظامی یک دستگاه
تانکر نیز با ظرفیت ده هزار لیتر سوخت قاچاق در حال ورود به شرکت
کشف و توقیف گردید و طی بررسی‌های به عمل آمده مشخص شد
شرکت مذکور دارای 17 پرونده مفتوح در تعزیرات حکومتی مرکز
استان است.
بنا بر اعلام روابط عمومی دادگستری کل استان قزوین این مقام قضائی
تصریح کرد: با توجه به تحقیقات صورت گرفته مشخص شد شرکت
مذکور در حال قاچاق فرآورده‌های سوختی و حامل‌های انرژی
(گازوئیل) به‌صورت سازمان یافته به کشورهای دیگر است، که این
موضوع در مرجع قضائی در حال بررسی است.
قاچاق مصنوعات چوبی به خراسان رضوی تقریبا صفر است
حسن ماجدی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص مشکلات پیش‌ روی
تولیدکنندگان مبل و سایر مصنوعات چوبی اظهار کرد: متاسفانه
واحدهای تولیدی فرش درگیر مشکلاتی از جمله گرانی مواد اولیه،
افزایش هزینه اجاره فروشگاه‌ها، گرانی دستمزد کارگران،