3577
وقایع را آنگونه که دلش می خواهد به اذهان مردم جهان منعکس کند.
سفیر ایران در افغانستان اظهار کرد: در نقطه مقابل کاری که جمهوری
اسلامی ایران و خبرنگاران مستقل انجام می دهند ارایه یک روایت
مستقل از رویدادها با شکلی متفاوت از امپریالیسم خبری است و ارایه
واقعیت همان گونه که هست نه همان گونه که صاحبان زر و زور در دنیا
می خواهند .این یک صحنه نبرد بسیار تاثیر گذار بر همه ابعاد زندگی
انسان ها است. پس امروزه خبرنگاران مستقل در صف مقدم مقابله حق و
باطل هستند.
امینیان اضافه کرد: در همین کشور افغانستان شما شاهد بودید که
چقدر تلاش شده بود که وقایع را به گونه دیگر تحریف کنند و
خوشبختانه خبرنگاران مستقل موفق شدند این انحصار خبری و این
انحصار روایت را در هم بشکنند. خبرنگاران در این صحنه در صف مقدم
مقابله هستند و بهایش را هم با جان خودشان می پردازند. پس اگر
خبرنگاری شهید می شود، این بهایی است که در صحنه اصلی نبرد حق و
باطل می دهد و باید به او احترام گذاشت و اجرش را نزد خدا دانست.
وی عنوان کرد: این که خبرنگاران می توانند این امکان را فراهم کنند
که انسان ها بتوانند قول های مختلف را بشنوند و آن موقع بهترینش را
انتخاب بکنند یک ارزش ستایش شده توسط قران کریم و توسط
خداوند است. پس این که خبرنگار می تواند شرایط شنیدن قول های