11073
برنامه های چین برای دور زدن تنگه مالاکا
چین دو پروژه برای کاهش وابستگی به تنگه مالاما در تجارت از جمله
تجارت نفت دارد. یکی از آنها، بندر گوادار پاکستان تحت پروژه
کمربند و جاده و طرح انتقال نفت از این بندر به داخل سرزمین چین و طرح
دیگر مسیر دریای شمالی در قطب است. طبق برنامه سیاست قطب شمال
چین که در سال 2018 رونمایی شد، چین قصد دارد یک جاده ابریشم
قطبی بسازد و اتصال پذیری و توسعه اقتصادی و اجتماعی پایدار قطب
شمال را تسهیل کند.
اما تکمیل این برنامه ها چند سال طول خواهد کشید و حتی زمانی که
تکمیل شوند، وابستگی چین به تنگه مالاکا برای تجارت نفت را به طور
کامل برطرف نخواهند کرد.
ادامه رشد واردات نفت چین
واردات نفت چین یک عامل کلیدی در حمایت از قیمت نفت در بحبوحه
شیوع پاندمی ویروس کرونا بوده است. واردات نفت چین در مارس و
آوریل تقریبا ثابت ماند و از تقاضای جهانی برای نفت در شرایطی که
کشورها دیگر در قرنطینه بسر می بردند، حمایت کرد. سپس چین در ماه
مه رکورد 11.34 میلیون بشکه در روز واردات نفت خام داشت. بخشی
از این واردات بالا به دلیل سرعت گرفتن فعالیت اقتصادی و بخش دیگر
ناشی از قیمتهای فوق العاده پایین در آوریل بود که چین را به ذخیره