2864
کردند.
این مقام انتظامی اذعان داشت: در بازرسی از مخفیگاه متهمان مقادیر
زیادی لوازم خانگی سرقتی و یک قبضه سلاح کشف و طی اقدامات
گسترده پلیسی مالخر اموال مسروقه نیز دستگیر شد.
جانشین فرماندهی انتظامی استان البرز، در پایان با بیان اینکه تحقیقات
برای شناسایی سایر جرایم متهمان ادامه دارد از شهروندان خواست تا
چنانچه با این شیوه مورد کلاهبرداری قرارگرفته اند به پلیس آگاهی
شهرستان نظرآباد مراجعه کنند.
تعمیر کرکره مغازه به قیمت جان مرد 50 ساله
فرمانده انتظامی شهرستان کرج، گفت: مرد 50 ساله ای که برای تعمیر
کرکره مغازه اش در منطقه گرمدره کرج اقدام کرده بود، جان خود را از
دست داد.
سرهنگ محمد معظمی گودرزی در تشریح این خبر گفت: در پی اعلام
مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی بر مرگ یک نفر بر اثر سقوط از بلندی در
منطقه گرمدره بلافاصله ماموران برای بررسی موضوع به محل حادثه
اعزام شدند.
وی گفت: با تحقیقات به عمل آمده مشخص شد، مردی حدودا 50 ساله که
برای تعمیر کرکره مغازه خود به بالای نردبان رفته بود به علت بی
احتیاطی به پایین سقوط کرده و پس از انتقال به بیمارستان جان خود را از