21126
بهداشتی برگزار نخواهد شد، لذا همزمان با شب نیمه شعبان، شب میلاد
باسعادت منجی عالم بشریت حضرت ولی عصر(عج) مصادف با روز
چهارشنبه راس ساعت 21 مردم عزیز بر بام منازل ندای تکبیر سر داده و
فریاد یا مهدی ادرکنی سر خواهند داد.
وی افزود: از ساعت 20:45 در منازل و بلندگوی مساجد و اماکن
عمومی زیارت آل یاسین و دعای فرج شبکه های رسانه ملی پخش شده و
راس ساعت 21 فریاد استغاثه مردم بلند خواهد شد.
رییس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران بیان کرد: با
توجه به شیوع بیماری و مضطر بودن جهان بشریت امروز بیش از هر
زمانی دلها متوجه امام زمان(عج) می باشد، لذا باید با تمام وجود مردم
برای تعجیل در ظهور آن حضرت دعا کنند.
امام جمعه موقت شهرستان ورامین گفت: توزیع بسته های معنوی
وغذایی جهت محرومین، برگزاری برنامه های مجازی توسط علما
ومداحان و پایگاه‌های بسیج، تولید کلیپ ها و محتواهای مرتبط با
مهدویت، فضاسازی شهری و نصب پرچم‌ها وآذین بندی میادین
توسط شهرداری ها، نذر قربانی توسط تشکل‌های مردمی وخیریه
جهت سلامتی آن حضرت و دفع بلا و بیماری، تهیه بسته های میان وعده
جهت بیماران در بیمارستان ها توسط خیرین نیز از جمله اقداماتی است
که در سطح استان تهران انجام خواهد شد.