27193
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، جنبش حماس امروز جمعه اعلام
کرد، توافق برای عادی‌سازی روابط اسرائیل و بحرین، اصراری
برای اجرای بندهای معامله قرن است که مساله فلسطین را از بین می‌برد.
در همین حال،‌ سازمان آزادی‌بخش فلسطین اعلام کرد که
عادی‌سازی روابط با اسرائیل را ضربه‌ای خیانت‌کارانه دیگری به
مساله فلسطین می‌داند.
واکنش فدراسیون به الحاقیه قرارداد اسکوچیچ
به گزارش ایسنا، ابراهیم شکوری، سرپرست دبیرکلی سابق
فدراسیون در روزهای گذشته از اضافه شدن الحاقیه به قرارداد
دراگان اسکوچیچ برای فراهم شدم پرداخت دستمزد این مربی توسط
فیفا خبرداد.
سخنگوی فدراسیون فوتبال در واکنش به این اظهارات و قرارداد
اسکوچیچ گفت: مطابق اعلام قبلی، قرارداد اسکوچیچ به شکل ریالی
با فدراسیون به امضا رسیده است. بر این اساس، هرگونه اظهارنظر در باب
قرارداد سرمربی تیم ملی خارج از چارچوب مطرح شده مورد تایید
نیست.
وی افزود: با تاکید سرپرست فدراسیون پیش از عقد قرارداد
اسکوچیچ با سرمربی تیم ملی، هیچ متمم قرارداد و یا تبصره‌ای برای
تغییر این قرارداد به ارزی انجام نشده است. لذا طرح مباحثی جز این