28406
توجه به مباحث پیشگیری دانست و تصریح کرد: در کنار آن پروتکل
های خود مراقبتی ارزشمندی در حوزه بهداشت درمان کشور وجود
دارد که با وجود اینکه مدت‌ها است ابلاغ شده اما بخش بیمه ای
نتوانستهرابطه معناداری بین بسته های خود مراقبتی و پرداخت حق
بیمه و هزینه های مردم برقرار کند.
موهبتی با بیان اینکه در تمام دنیا اگر کسی نسبت به خود مراقبتی اهمیت
بیشتری قائل شود، از تسهیلات بیشتری برخوردار می‌شود،
خاطرنشان کرد: در این موارد یا در پرداخت حق بیمه به او تخفیف
می‌دهند و یا جوایزی را اهدا می‌کنند.
وی یادآور شد: بر این اساس، چهار ریز فاکتور فشار، قند، چربی خون و
بی ام آی بیشتر از 40 را در بخش اول وارد کار علمی کردیم که به صورت
پایلوت در یکی از استان‌ها که احتمالا استان گلستان است انجام خواهد
شد و کسانی که می‌توانند دریک سال خود مراقبتی کنند و سبک زندگی
خود را تغییر دهند به سبکی که این شاخص های مورد نظر وزارت
بهداشت رعایت شود، مشمول تخفیف و تسهیلات در بخش بیمه‌ای می
شوند.
معاون حقوقی، مجلس و امور استان های وزارت بهداشتایران اضافه
کرد: این تسهیلات می‌تواند تخفیف پرداخت حق بیمه و یا جوایزی
باشد که در دیگر نقاط دنیا مرسوم است و کار بسیار ارزشمندی است.