5988
استان، دامنه نفوذ ارقام اصلاح شده، هزار هکتار است که میزان تولید
انار استان را 13 هزار تن افزایش می‌دهد.
گودرزی ادامه داد: غنی سازی ضایعات کشاورزی جهت تغذیه دام از
طریق آمونیاکی کردن، ثبت و پایش جمعیت گوسفند کلکوهی در
استان از دستاوردهای شاخص بخش تحقیقات علوم دامی و مدیریت
تلفیقی کرم خراط گردو از دستاوردهای شاخص بخش تحقیقات
گیاه‌پزشکی در این مرکز است.
وی میزان ارزش افزوده در اثر کاربرد مدیریت تلفیقی کنترل کرم
خراط گردو در استان را 520 میلیارد ریال در سال برآورد کرد.
گودرزی خاطرنشان کرد: سطح زیرکشت گردو در استان پنج هزار
هکتار و سطح باغات آلوده به کرم خراط گردو دو هزار و 500 هکتار و
میانگین تولید گردو در هر هکتار هزار و 730 کیلو و درصد کاهش
محصول ناشی از خسارت کرم خراط معادل 520 کیلوگرم است.
رئیس مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان
مرکزی گفت: بررسی و تعیین الگوی مناسب ساماندهی خشکه
رودهای منتخب استان از دستاوردهای شاخص بخش تحقیقات
حفاظت خاک و آبخیزداری است که مجموع ثروت تولید شده ناشی از
اجرای این طرح در یک منطقه، 11 و نیم میلیارد ریال برآورد شده است.
اینجا، بهتر زیستن، شعار و  عمل را به هم پیوند می‌دهد