22738
مسائل بهداشتی به مردم و دولت کمک کنند.
برگزاری مراسم شیرخوارگان حسینی در گرو وضعیت استان
وی با بیان اینکه مراسم‌های ماه محرم با قوت برگزار می‌شوند، افزود:
برگزاری مراسم شیرخوارگان حسینی بستگی به وضعیت استان در آن
روزها دارد و از هم‌اکنون نمی‌توان تصمیم گرفت که برگزار می‌شود یا
نه!
قدرتی با اشاره به پای کار آمدن شهرداری‌ها و آموزش و پرورش، بیان
کرد: طبق ابلاغیه‌ای که داشته‌اند تمام حیاط‌های مدارس آموزش و
پرورش در اختیار هیئت‌هایی که درخواست داشته باشند قرار
خواهد گرفت، همچنین ورزشگاه‌های با سقف بلند و فضای متناسب با
پروتکل‌های بهداشتی نیز در اختیار هیئت‌های مذهبی قرار داده
می‌شوند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان با بیان این‌که روضه‌های خانگی با
حفظ پروتکل‌های بهداشتی برگزار خواهند شد، اظهار کرد: باید
سعی شود که این مراسم نیز در فضاهای باز برگزار شود و در صورت نبود
فضای باز مناسب باید با حفظ پروتکل‌های بهداشتی و با حداقل جمعیت
برگزار شود.
وی با اشاره به این‌که هرچه داریم از محرم، صفر و امام حسین(ع) است،
عنوان کرد: طبق فرمایشات امام خمینی(ره) محرم و صفر است که اسلام