19223
تحت تاثیر شیوع کرونا و تعطیلی کسب و کارها در سال جاری منفی
شود.
شیب نزولی طلای جهانی تندتر شد
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری حداکثر 1.7
درصد سقوط کرد و به 1816 دلار و 53 سنت رسید که پایینترین قیمت از
دوم دسامبر بود. قیمتها روز جمعه حداکثر 4.4 درصد سقوط کردند.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا ثابت بود و در 1835 دلار و
60 سنت ایستاد.
به گفته استفن اینس، استراتژیست ارشد بازار در شرکت اکسی کورپ،
روزهای درخشان طلا به پایان رسیده است. بازده بالاتر اوراق خزانه
آمریکا تاثیر کاملا منفی روی طلا داشته و بازار این فلز با فروش گسترده
روبرو شده است.
بازده اوراق خزانه 10 ساله بالای یک درصد ماند و به دلار کمک کرد به
بالاترین حد در سه هفته اخیر صعود کند.
بالا رفتن بازده اوراق قرضه، هزینه نگهداری طلا را افزایش داده و
جذابیت سرمایه گذاری در آن را کمتر می کند.
سرمایه گذاران همچنین به اظهارات روز جمعه ریچارد کلاریدا،
نایب رییس بانک مرکزی آمریکا واکنش نشان دادند که گفت: اقتصاد
آمریکا با کمک واکسنها و هزینه دولتی بیشتر امسال به سمت سال فوق