20010
هزار نفر فارغ‌التحصیل شدند. اغلب فارغ‌التحصیلان این دانشگاه در
واحدهای صنعتی استان و حتی کشور مشغول به کار شدند.
وی گفت: در این دانشگاه 250 استاد با رتبه‌های علمی از استاد تمام تا
مربی همکاری دارند که 30 درصد آنان عضو هیئت‌علمی این دانشگاه
و یا دیگر دانشگاه‌ها هستند. در دانشگاه کار به‌منظور ارتقای آموزشی
سعی کردیم از دانشگاه‌های مادر استان به‌عنوان الگو استفاده کنیم،
برای همین منظور برای استفاده از شیوه‌های نوین آموزشی
قراردادهای مختلفی را منعقد کردیم.
معاون آموزشی دانشگاه کار بیان کرد: با توجه به شیوع کرونا بستر
لازم را برای آموزش مجازی را در دانشگاه فراهم کردیم و طی ترم
تحصیلی گذشته بالغ‌بر 1000 کلاس این دانشگاه به‌صورت مجازی
برگزار شد.
وی اعلام کرد: 40 درصد فارغ‌التحصیلان این دانشگاه در مقطع ارشد
در دانشگاه‌های دولتی و آزاد پذیرفته شدند، همچنین 10 درصد
دانش‌آموختگان این دانشگاه در مقطع دکترا پذیرفته شدند.
انجام 57 طرح پژوهشی در دانشگاه کار
پاکبان، عضو هیئت‌علمی گروه نساجی و معاون پژوهشی و ارتباط با
صنعت دانشگاه کار اظهار کرد: بر اساس چارت این دانشگاه دروس
عملی بخش مهمی از تحصیل را شامل می‌شود و بیش از 20