25809
یزدان پناه، حجت الاسلام مجید کافی امامی، دکتر سید مهدی
زریباف، دکتر علی پاشا غفاری، دکتر حجت ایزدخواستی، دکتر
اصغر زمانی، دکتر ابوالقاسم سرآبادانی، دکتر سعید نصیری زارع
دکتر نورالله صالحی به ارائه مقالات خود می‌پردازند.
مهمترین مقالات ارائه شده در نشست سیاست و حقوق شامل مقاله
ظرفیت فقه سیاسی شیعه در توسعه انسانی با تاکید بر ساختار آزادی
سیاست، مقاله نظریه عدالت ولایی و مکتب طراحی نظام عادلانه و
رویکرد عملی به تحقق حکمرانی خوب در الگوی اسلامی ایرانی
پیشرفت است.
مهمترین مقالات ارائه شده در نشست اقتصاد و برنامه‌ریزی نیز شامل
مقاله بررسی شاخص‌های سهولت کسب و کار در ایران، گامی در جهت
الگوی اسلامی پیشرفت، مقاله ارکان روزآمدسازی و کنترل
برنامه‌های توسعه ای جمهوری اسلامی ایران مبتنی بر فناوری
اطلاعات و مقاله طراحی شاخص‌های پایش توسعه روستایی در
برنامه‌های توسعه است.
«نهنگ سفید» آماده نمایش شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، در خلاصه داستان انیمیشن «نهنگ سفید» آمده است:
«پیرمردی که سال‌ها پیش دوستان خود را در یک عملیات از دست داده