29181
مؤلفه‌های کاهش آسیب‌های اجتماعی جلوگیری از مهاجرت
روستاییان به شهر است.
گودرزی با بیان اینکه پیشرفت هر کشور مرهون روستاها است، اضافه
کرد: با تلاش دستگاه‌های اجرایی و مسئولان در تمامی حوزه‌های
آب، برق، راه و ... تاکنون خدمات ارزنده‌ای در شهرستان بروجرد
ارائه شده است.
وی بیان کرد: در حوزه گازرسانی طبق گزارشاتی که آخر دوره دهم
مجلس شورای اسلامی مدیریت مشرکت ملی گاز ایران خطاب به ما
نوشته بودند طی چهار ساله دوره مجلس، با تعامل مجلس و دولت رقمی
که در حوزه گازرسانی به شهرستان بروجرد هزینه شده 492 میلیارد
تومان است.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس ادامه داد: تا سال 95 به 81
روستا از بروجرد گازرسانی انجام شده و ظرف این چهار سال، 103
روستا در شهرستان گازرسانی شده‌اند و یا گازرسانی آن‌ها تمام شده یا
در حال اجرا و نزدیک به بهره‌برداری است.
گودرزی عنوان کرد: در تلاش هستیم بروجرد را تا پایان امسال
به‌عنوان شهرستان سبز معرفی کنیم.
پیشرفت کشور نیازمند همت همه جانبه است
محمد علی پور امروز 20 مهرماه در مراسم کلنگ زنی کارخانه کاربید