19851
شود.
طباطبایی درباره مباحث مربوط به شروع مجدد مسابقات فوتبال در
ایران گفت: راحت‌ترین کار این است که مسابقات تعطیل شود اما از نظر
زمان‌بندی، می‌توانیم صبر کنیم و مقداری جلوتر برویم تا وضعیت
این اپیدمی را رصد کنیم. هنوز فرصت داریم تا درباره مسابقات لیگ
تصمیم‌گیری کنیم.
این دروازه‌بان پیشین فوتبال درباره سردرگمی فوتبالیست‌ها در این
وضعیت تاکید کرد: کرونا تاکنون تاثیر منفی را روی فوتبال گذاشته
است. اگر مسابقات شروع شود، کیفیت بالایی را نخواهیم دید و چه بسا
برخی بازیکنان خدای نکرده دچار مصدومیت شوند. این فشردگی
شرایط را سخت‌تر می کند. کارشناسان و مسوولان تصمیم‌گیر باید
تمام جوانب را در نظر بگیرند و بدانند که یک فوتبالیست در صورت
شروع مسابقات چه وضعیتی دارد و چه نیازهایی خواهد داشت.
طباطبایی: گنج زاده در قرنطینه خانگی است/ امیدوارم مشکل او
جدی نباشد
سید حسن طباطبایی در گفتگو با ایسنا، با اعلام این خبر، اظهار کرد:
سجاد گنج زاده مشکوک ابتلا به ویروس کروناست و در حال حاضر نیز با
توصیه پزشکان در قرنطینه خانگی بسر می برد.
رییس فدراسیون کاراته افزود: گنج زاده زیر نظر رییس کمیته