24274
رسانده شود، احتمالا فرد مهاجم حمله خود را تمام کرده است.
نیویورک تایمز درباره هماهنگی‌های امنیتی میان دو طرف فلسطینی و
اسرائیلی به نقل از خبرنگار خود نوشت، هفت افسر فلسطینی با ورود
صدها شهرک‌نشین به همراه سربازان اسرائیلی به محدوده آرامگاه
یوسف نبی (ع) در نابلس از این منطقه عقب‌نشینی کردند.
همزمان برخی مسؤولان امنیتی عالی رتبه فلسطینی تاکید کردند، تنها
پس از آنکه اسرائیلی‌ها این منطقه را ترک کنند، به آنجا بازخواهند
گشت.
عضو بلندپایه تشکیلات خودگردان در گفت‌وگو با این روزنامه
آمریکایی اظهار کرد: ما به هیچ وجه اجازه نمی‌دهیم که در اعتراض به
سیاست الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری به مناطق تحت کنترل
اسرائیل، انتفاضه یا اقدامات خشونت‌آمیزی رخ دهد.
حسین الشیخ افزود: ما احمق یا آشوب‌طلب نیستیم، بلکه عملگراییم و
نمی‌خواهیم کار به نقطه بی‌بازگشت برسد. بنابراین هرکسی اقدامی
علیه اسرائیل انجام دهد، او را زندانی خواهیم کرد.
محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین 19 مه گذشته در
واکنش به طرح رژیم صهیونیستی برای الحاق اراضی کرانه باختری به
اراضی اشغالی اعلام کرد، سازمان آزادی‌بخش و دولت فلسطین
تمامی توافقنامه‌ها با دولت‌های واشنگتن و تل‌آویو و نیز تمامی