8269
دارایی وارد عمل می‌شود که در این صورت درآمد حاصله به دستگاه
مورد نظر باز نمی‌گردد.
استاندار فارس در خصوصصدور آرای شورای برنامه ریزی استان
نیز گفت: اتخاذ این تصمیمات تنها 20درصد از تحقق امور است و
80درصد باقی مانده به میزان پیگیری های مدیران بستگی دارد.
رحیمی از مدیران دستگاه‌های اجرایی خواست متقاضیان
مجوزهای صادره در کارگروه امور زیربنایی را تشویق کرده و مسیر
آنها برای عملیاتی شدن اهدافشان را تسهیل کنند.
استاندار فارس همچنینبه اعتبارات پژوهشی استان اشاره و تاکید
کرد: در شرایط کنونی طرح‌های پژوهشی باید پاسخگوی مسائل و
مشکلات باشند و با ارائه راهکارهای عملیاتی گوشه‌ای از نیازهای
مردم و کشور را تامین کند.
بودجه 1400 به‌دنبال احیای مسیر ثبات و رشد اقتصاد ایران است
محمد نهاوندیان روز پنجشنبه در جلسه ستاد اقتصاد مقاومتی استان قم و
پس از بازدید از چند واحد تولیدی فعال در استان، با تسلیت درگذشت
آیت الله محمد یزدی وی را شخصیتی پرسابقه در نظام اسلامی دانست که
خدمات بسیاری به انقلاب اسلامی ارایه کرد.
وی افزود: شرایط اقتصادی کشور در مسیر رو به رشدی که در مقابل
دارد، در سال جهش تولید در سطح ملی و استانی شاهد موفقیت‌ در اجرای