32431
دارند.
 129 پرونده تخلف صنفی در حوزه سلامت آذربایجان غربی تشکیل شد 
علیرضا محمودی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه از اول شیوع کرونا
ویروس در استان 1874 مورد بازرسی در حوزه سلامت انجام شده
است که این طرح همچنان ادامه خواهد داشت،افزود: در نتیجه
بازرسی های انجام شده تعداد 129 پرونده تخلف صنفی به ارزش بیش از
4 میلیارد و 285 میلیون ریال تشکیل و جهت رسیدگی بیشتر و صدور
حکم به تعزیرات حکومتی ارجاع شده است.
محمودی اضافه کرد: از اول اسفند ماه سال گذشته تا 16 فروردین سال
جاری با انجام بازرسی های مشترک با اکیپ دانشگاه علوم پزشکی و
تعزیرات حکومتی در استان 882 لیتر الکل طبی، 14 هزار و 215 عدد
ماسک پزشکی، 1337 بسته دستکش لاتکس، 462 لیتر محلول ضد
عفونی کننده و 45 بسته ژل ضد عفونی کننده کشف و ضبط شده است.
معاون نظارت، بازرسی و حمایت از حقوق مصرف کنندگان سازمان
صنعت، معدن وتجارت استان تأکید کرد: سامان 124 ستاد خبری
سازمان بصورت شبانه روزی جهت دریافت شکایت ها و گزارش های
مردمی است و هم وطنان در صورت مشاهده هرگونه گرانفروشی،
احتکار، عدم عرضه کالا و بخصوص عدم درج قیمت بر روی کالا را از
طریق تلفن 124 با ما در میان بگذارند.