4836
محدودیت‌ها با ایثارگری تمام مشغول درمان بیماران هستند و در این
راه به شهادت می‌رسند. این مسائل نمونه‌هایی از اقتدار معنوی انقلاب
اسلامی است که برای ما اقتدار در سایر عرصه‌ها را به ارمغان آورده است.
اوحدی با تأکید بر اهمیت حفظ وحدت در جامعه گفت: در همین شرایط
سخت تحریم شاهد افتتاح و بهره‌برداری از بزرگترین پروژه‌ها در
کشور هستیم که به عنوان نمونه می‌توان از پروژه عظیم انتقال آب از
دریای عمان به کرمان نام برد. تمام این پیشرفت‌ها در سایه وحدت و
همدلی به دست می‌آید. مقام معظم رهبری امسال را سال جهش تولید
اعلام کرده‌اند و ما نیز در بنیاد شهید و امور ایثارگران در راستای تحقق
همین موضوع تلاش می‌کنیم و سفرهای استانی بنیاد نیز در این مسیر
صورت می‌گیرد. وی افزود: خدماتی که در بنیاد شهید و امور
ایثارگران ارائه می‌شود حتی قطره‌ای در برابر عظمت فداکاری‌های
شهدا و ایثارگران نیست، اما نهایت تلاش خود را در مسیر
خدمات‌رسانی به این عزیزان به کار می‌بریم. آیت الله علی خاتمی
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه زنجان نیز در این مراسم با بیان اینکه
اقتدار و امنیت ما به برکت 8 سال دفاع مقدس ایجاد شده است افزود: مقام
معظم رهبری در همین زمینه فرموده‌اند که عاشورا یک روز بوده که
1400 سال از اسلام پاسداری کرده است و دفاع مقدس ما که 8 سال بود
باید سالیان سال از اسلام پاسداری کند. وی با بیان اینکه امیدواریم