19549
است ولی در مجموع قطعاً اقتصاد ایران و شهرستان میبد در ماه‌های آتی
تحت تاثیر کرونا قرار می‌گیرد.
فلاح در عین حال از صنعتگران شهرستان میبد و همکاری آنها طی سه ماه
گذشته که باعث شدند شهرستان و صنعت میبد با کمترین مشکلات و
حواشی ناشی از کرونا مواجه باشد، قدردانی کرد و گفت: امیدواریم با
ادامه این همکاری‌ها در بخش‌های صنعت، خیرین، کسبه و اصناف و
رسانه‌ها، موانع و مشکلات جدی پیش رو را نیز مرتفع سازیم و در سال
جهش تولید با تمام قوا، صنعت میبد را قوی‌تر و پررونق‌تر از همیشه
همراهی کنیم.
صنعت نفت حتی یک بیستم خدمات بیمارستان کنگان را جبران نکرده
است
حسن حیدری با تاکید بر لزوم حمایت بیشتر نفت اظهار کرد: بیش از 80
درصد از مراجعین بیمارستان کنگان به شکل مستقیم و غیرمستقیم، از
خانواده بزرگ صنعت شامل نفت، گاز و پتروشیمی‌های جنوب استان
بوشهر هستند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: بیمارستان کنگان به شکل شبانه‌روز در
حال خدمت‌رسانی به مراجعین است و پرسنل خدوم این مرکز درمانی با
تمام وجود و صادقانه تلاش می‌کنند.
رئیس بیمارستان امام خمینی (ره) کنگان ادامه داد: با وجود حجم