21566
مصرف برق دارند شامل تخفیف 100 درصدی خواهند شد و تا پایان
اسفند ماه به مشترکان پر مصرف مهلت داده شده تا مصرف خود را در حد
الگو مصرف کاهش دهند؛ در غیر این صورت 10 درصد به تعرفه آنها
اضافه خواهد شد.
عزیزی با اشاره به هدف اجرای طرح برق امید، گفت: این طرح با هدف
اصلاح الگویمصرف اجرا شده است و قصد جریمه و افزایش
درآمدصنعت برق را ندارد.درواقع هدف این است که مشترکان کم
مصرف تشویق شوند و مشترکان پر مصرف نیز نسبت به کاهش مصرف
خود تمایل داشته باشند.
20 درصد تهرانی ها پرمصرف و 10 درصد کم مصرف هستند
وی با بیان اینکه هدف نهایی صنعت برق اصلاح الگوی مصرف است،
اظهار کرد: تعداد مشترکان پر مصرف در تهران در فصول مختلف سال
متفاوت است،اما به طور کلی 20 درصد مشترکان در هر فصلی
جزوپرمصرف ها هستند که ممکن است در برخی ماه ها به 25 درصد و حتی
بیشتر نیز برسد.
معاون فروش و خدمات مشترکان شرکت توزیع نیروی برق تهران
بزرگ با بیان اینکه این طرح از ابتدای آبان ماه آغاز شده است، گفت: در
حال حاضر در صورت حساب مشترکانی که مصرف آنها کمتر از 80
کیلووات ساعت باشد تخفیف 100 درصدی لحاظ شده است که اگر