26504
شمال کردستان، زنجان، مازندران، گلستان، شمال خراسان شمالی،
ارتفاعات جنوبی سیستان و بلوچستان، شرق هرمزگان و ارتفاعات و
دامنه‌های استان‌های قزوین، البرز، تهران و سمنان و فردا (23 تیرماه)
برای استان‌های آذربایجان‌غربی، آذربایجان‌شرقی، اردبیل،
گیلان، شمال زنجان، ارتفاعات و دامنه‌های استان‌های قزوین،
البرز، تهران، سمنان و مازندران، شرق هرمزگان، جنوب و نیمه غربی
کرمان و ارتفاعات جنوبی سیستان و بلوچستان پیش بینی می شود.
حاکمیت این شرایط جوی سه شنبه (24 تیرماه) در استان‌های
آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی، اردبیل، گیلان، مازندران،
زنجان، قزوین، ارتفاعات هرمزگان، ارتفاعات جنوبی سیستان و
بلوچستان و ارتفاعات و دامنه‌های استان‌های البرز، تهران، سمنان و
گلستانو چهارشنبه (25 تیرماه) در استان‌های آذربایجان غربی،
آذربایجان شرقی، اردبیل، گیلان، مازندران، گلستان، شمال
زنجان، ارتفاعات و دامنه های استان‌های قزوین، البرز، تهران و
سمنان و ارتفاعات سیستان و بلوچستان و شرق هرمزگان دور از انتظار
نیست.
در این شرایط جوی احتمال بالا آمدن ناگهانی آب مسیل‌ها و
رودخانه‌ها و برخورد صاعقه وجود دارد. بنابراین نسبت به احتیاط در
تردد و اسکان در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها و صعود به ارتفاعات