16960
دفاع مقدس نیز حضور داشته و شهید داده‌اند.
وی متذکر شد: امیدواریم برگزاری این نشست‌ها و کنفرانس‌ها سبب
شود تا دولت و کشور ارمنستان متوجه شود که رژیم اشغالگر
صهیونیستی در فلسطین و سوریه چه کارهایی که انجام نداده است.
اورنگی تاکید کرد: فاصله‌ای بین دین‌ها و مذاهب نبوده و همگی
آرمانیبرای وصل شدن به توحید الهی هستند.
وی خاطرنشان کرد: اقدامات اسرائیل کاملا اشغال گرانه و استکبار
گونه بوده و حتی خود یهودیان نیز آن را قبول ندارند.
به گزارش ایسنا، این کارشناس مسائل سیاسی گفت: این نشست علمی با
حضور اساتید دانشگاه، پژوهشگران و معلمان برگزار شد.
وی متذکر شد: اسرائیل به هر منطقه‌ای که پا گذاشته، خدمتی در منطقه
انجام نداده و دست نامرئی کشور استکبار جهانی آمریکا است.
وی در خاتمه تاکید کرد: ارمنستان باید در خصوص موضوعاعزام
سفیر و بازگشایی سفارت در رژیم‌ صهیونیستی تجدید نظر کند.