12715
دولت مشخص می‌کند.
عضو هیات علمی دانشگاه فرهنگیان استان گفت: تولید و مصرف،
عناصر اصلی اقتصاد هستند که تولید باید نه به اندازه کمتر از نیاز و
مصرف نیز نه بیش از نیاز باشد.
بسیج بیان کرد: تولید برای آنکه بتواند ما را از وابستگی دور کند، باید به
دست مردم و در داخل کشور صورت بگیرد، به ویژه در بخش کالاهای
اساسی مانند مواد خوراکی اعم از گندم و برنج و ... و غیرخوراکی شامل
ملزومات زندگی‌های امروزی باید در داخل و به صورت بومی تولید و
تأمین شود تا از وابستگی به دیگر کشورها که تبعاتی چون پذیرش
عقاید و سیاست‌های آنان را به دنبال دارد، در امان بمانیم. این مدرس
دانشگاه اقتصاد را سرباز معنوی جامعه خواند و افزود: اقتصاد مدافع
اعتقادات یک ملت است و هر چه قوی‌تر باشد، عزت و قدرت کشور در
جهان نیز ارتقا می‌یابد.
وی در تشریح «جهش تولید» بیان کرد: متأسفانه کشور ما هنوز در
برخی اقلام ضروری ناگزیر از تأمین نیاز از خارج است، جهش تولید
یعنی تأمین تولیدات استراتژیک در داخل کشور و اینکه بتوان نیاز
کشور به واردات این محصولات را به کلی قطع کرد.
بسیج در پاسخ به این پرسش که نقش مردم به عنوان سرمایه اجتماعی در
راستای جهش تولید چیست، تصریح کرد: البته هرگاه سخن از اقتصاد