12242
شرق اهواز و بعد از آن خرمشهر است و باید مراقبت کنند.
وی با اشاره به دید و بازدید در ایام تعطیلات، تصریح کرد: 10 فروردین
ماه 99 یک اهوازی در یکی از روستاهای اهواز حضور پیدا کرده و 11 نفر
را مبتلا کرده است. شرکت در یک مراسم خاکسپاری نیز موجب شده که
هشت نفر به کرونا مبتلا شوند.
شریعتی بیان کرد: این مسائل باعث گسترش موارد جدید ابتلا به
کروناویروس شده است و این افراد، علاوه بر به خطرانداختن سلامت
خود، سلامت جامعه را به خطر می‌اندازند.
وی گفت: مسئولان رامشیر آنگونه که باید و شاید انتظار داشته ایم
مراقبت نکرده‌اند، در حالی که همه مسئول هستند و باید مراقبت کنند و
ابتدا تذکر دهند و در صورت لزوم برخورد کنند تا سلامت جامعه
اینچنین به خطر نیفتد.
استاندار خوزستان تصریح کرد: تقریبا بیماری در همه مناطق اهواز
پراکنده است البته تراکم در برخی مناطق مانند کیانپارس و گلستان
بیشتر است اما این بیماری در مناطق دیگر نیز در حال پخش است که باید
مردم بیشتر مراقبت کنند. اگر چه روند همچنان پایدار و کنترل شده
است اما اگر مراقبت بیشتری شود این روند رو به کاهش می‌رود نه
تزایدی کنترل شده.
شریعتی بیان کرد: به علت عدم مراقبت شهرهایی که اقوام و آشنا در