507
صنایع تعطیل کمک کرد. در صورت تامین مواد اولیه کارخانجات،
ظرفیت تولید از 30 به 60 درصد افزایش پیدا می‌کند.
آصفری اضافه کرد: مدیران صنایع و کارخانجات باید در راستای
یافتن بازار فروش تلاش کنند، نمی‌شود همیشه لقمه آماده به آنها داد و
لازم است خودشان نیز حرکتی در این خصوص داشته باشند. اگر این
مسائل را مدیران شرکت ها پیگیری کنند و به ما بگویند می توانیم با
رایزنی با نماینده های دیگر در مجلس، به نتایج خوبی برسیم. مشکلات
مالیاتی و تبعیض های این حوزه، هزینه‌های بالای تولید، مشکل
تامین مواد اولیه، رسوب اقلام وارداتی در گمرکات، مشکلات حمل
و نقل و... از جمله معضلات پیش روی تولیدکنندگان است که برخی از
این مشکلات در واقع ناشی از نوعی خود تحریمی است که باید با
همفکری مسئولان استان و پیگیری جدی برطرف شود.
وی ادامه داد: از مجموع 450 هزار میلیارد بودجه کشور، 200 هزار
میلیارد آن حقوق کارکنان است و بخشی مختص اجرای پروژه‌های
عمرانی است و در صورت عدم تحقق این بودجه، کشور با مشکل مواجه
خواهد شد.
نمانیده مردم اراک، خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی گفت:
28 درصد سهام آذرآب متعلق به بانک کشاورزی است اما کمکی از
سوی این بانک به شرکت نمی‌شود، قرار بر این نیست که باقی بانک‌ها کار