30014
دانست.
وی تصریح کرد: هیأت مدیره کنونی کانون با شعار اصلاح اساسی
ساختار روی کار آمده و بر همین مبنا تلاش‌های خوبی صورت گرفته و
نتایج مثبتی به دست آمده است.
والیزاده اقدامات صورت گرفته را مربوط به دو حوزه‌ کارکنان و
کارشناسان کانون دانست و با بیان اینکه در زمینه‌ کمک به رفاه
کارکنان و پرسنل اداری کانون تلاش‌های خوب و رضایت‌بخشی
صورت گرفته و در مورد کارشناسان هم تفاهماتی با بانک به انجام
رسیده تا تسهیلات مناسبی در اختیار کارشناسان قرار گیرد و بخشی از
دغدغه‌های آن‌ها برطرف شود، عنوان کرد: مهم‌ترین کار اما اصلاح
ساختار امور مالی کانون است که از مشکلات ساختاری رنج می‌برد و
همین مسأله باعث نارضایتی کارشناسان شده بود که کمترین نمود آن
تاخیر و اشتباه در پرداخت‌ها بود.
والیزاده با تاکید بر اینکه این مشکلات دلیل ضعف هیأت مدیره قبلی
نیست، بیان کرد: از افتخارات و اقدامات هوشمندانه و آگاهانه
مجمع عمومی گذشته این است که یکی از بازرسان کانون، متخصص
حسابداری و امور مالی است که این مسأله کمک شایانی به اصلاح
ساختار مالی و حسابداری کانون کرد.
رئیس کانون کارشناسان رسمی دادگستری لرستان با بیان اینکه