24483
خوزستان رساندیم و امیدوارم تا دیر نشده کاری شود. اکنون نفت یک
وضعیت نامعلوم دارد. از استاندار خوزستان، نماینده مسجدسلیمان
و سایر نمایندگان استان، مدیرکل ورزش خوزستان، پیشکسوتان و
مردم خوزستان واز تمام رسانه‌ها و صدا و سیما می‌خواهم به یاری ما
بیایند تا نفت از این بحران خارج شود.
منوی مرگ در رستوران‌ها برای شب یلدا
به گزارش ایسنا، روزنامه «جوان» در ادامه نوشت: در حالی که تمام
مسئولان توصیه به عدم برگزاری دورهمی و جشن‌های خانوادگی
می‌کنند شاهد آن هستیم که بسیاری از افراد در تدارک برگزاری جشن
یلدا هستند.
به گفته دکتر علیرضا رئیسی، سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا، با توجه به
سرد شدن هوا و فصل زمستان، مهم‌ترین عامل ایجاد بیماری و انتشار آن
دورهمی‌های خانوادگی است.
رئیسی همچنین تأکید کرده که دورهمی‌ها می‌توانند تا 51 درصد
عامل انتشار ویروس کرونا باشند.
پکیج یلدایی در رستوران‌ها!
در این میان، برخی از رستوران‌ها که به خاطر شیوع کرونا کسب و
کارشان را از دست داده بودند، حالا به دنبال سودآوری هستند و به
همین دلیل برای شب یلدا برنامه‌های ویژه‌ای در نظر گرفته‌اند. این