22774
کاری می‌توانستم با این پول انجام دهم.
قاضی گفت: چه میزان تسهیلات اخذ کردید؟
این متهم گفت: نمی‌دانم.
قاضی مسعودی مقام گفت: تحت چه عنوانی این تسهیلات را اخذ
کردید؟
متهم امامی گفت: تحت عنوان شرکت سون که عضو هیات مدیره آن
بودم این تسهیلات ر ا اخذ کردم؛ شرکت سون 20 میلیارد تومان سرمایه
داشت و می‌توانست تا 200 میلیارد تسهیلات بگیرد و وثایق کافی هم
داشته است.
قاضی مسعودی مقام از متهم امامی پرسید: در روز تسهیلات، سپرده را
تامین کردید؟
متهم امامی پاسخ داد: بله
قاضی در ادامه پرسید: حساب بانکی را چه زمانی باز کردید؟
این متهم گفت: حساب ما در قشم بود، اما شعبه قشم کد اعتباری نداشت لذا
به شعبه اسکان فرستادند.
قاضی مسعودی مقام خطاب به متهم امامی گفت: شما گفتید که 20 میلیارد
سپرده قبل از تسهیلات داشتم و 50 میلیارد هم میزان تسهیلات بود؛
وثایق آن چه بود؟
امامی گفت: سپرده نقدی 20 میلیاردی و 5 میلیارد نیز سپرده از محل