1878
تکمیل نشدن مجموعه ورزشی کوی طلاب نیز در کارمان تاثیرگذار
بوده است. با توجه به این‌که تنها انجام بخش کوچکی از کار در کوی
طلاب باقی مانده است، بحث تجهیز آن به یک اقدام جهادی نیاز دارد که
امیدوارم دوستان به ویژه مدیرکل ورزش خوزستان و
همکاران‌شان همت کنند تا مجموعه کوی طلاب اهواز به یک
سرانجام برسد. با آماده‌سازی مجموعه ورزشی کوی طلاب، ضمن
این‌که مشکلات ورزشکاران جانباز و معلول حل می‌شود،
می‌توانیم خدمات بیشتری نیز به مردم محروم منطقه ارائه دهیم. تاکنون
هم سرویس‌دهی خوبی به صورت رایگان به مردم منطقه جهت استفاده از
سالن‌ و زمین چمن داشته‌ایم که فکر نمی‌کنم در جاهای دیگر به این
صورت باشد. حتی این آمادگی را داریم که در صورت نیاز به دیگر
هیات‌های ورزشی نیز کمک کنیم. به هر حال می‌توانیم تعداد
ورزشکاران اعزامی‌مان به پارالمپیک را به عدد شش برسانیم اما تاکید
می‌کنم نیاز به تکمیل مجموعه کوی طلاب داریم.
اکنون فرصت مناسبی برای تجهیز کوی طلاب است
وی بیان کرد: همچنین مجموعه کوی طلاب با یک مشکل اساسی و البته
قابل حل مواجه است که آن نیز مشکل مربوط به آسانسور آن است. در این
زمینه با آقای حیدری، مدیرکل ورزش استان صحبت کرده‌ایم که
قرار بر حل آن شد که البته فکر می‌کنم فراموش کرده است. این مجموعه