5975
آمادگی کامل در برابر هجوم احتمالی ملخ صحرایی را دارد.
نصیرایی افزود: براساس گزارش کارشناسان امر، آفت ملخ صحرایی
حداقل تا سه سال آینده در منطقه حضور خواهد داشت و هر سال با هجوم
گسترده تری مواجه خواهیم بود.
وی گفت: خسارت ناشی از حمله ملخ صحرایی در سطح گسترده از لحاظ
اقتصادی وامنیت غذایی یک بحران جدی است؛ لذا مسئولین استانی
امر باتوجه به قیمت بالا و فزاینده سموم شیمیایی مبارزه با آفت ملخ
صحرایی و حجم بالای مصرفی این سموم در واحد سطح و گستردگی
بسیار بالای سطح مبارزه از اکنون برنامه ریزی اعتباری و اجرایی را
داشته باشند.
نصیرائی ضمن تشکر ویژه از فرمانداری شهرستان به عنوان متولی ستاد
بحران در امور مختلف هماهنگی برای مبارزه با ملخ صحرایی،
خاطرنشان کرد: هجوم آفت ملخ صحرایی در حدی گسترده و وسیع
است که بدون همکاری و بسیج عمومی مردم و مسئولین قابل مبارزه و
جمع کردن نخواهد بود.
این گفته که دولت رشد اقتصادی مثبت نداشته غلط است/حواسمان
باشد در زمین دشمن بازی نکنیم
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی در نشست
هیات دولت با بیان اینکه مقایسه شرایط جنگ با شرایط صلح خطاست،