12172
توشه دنیا را وسیله آبادانی آخرت قرار می‌دهند.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور اضافه کرد:
تمام شهرها و روستاهای دور و نزدیک، همیشه به یاد خواهند آورد
قدم‌های خستگی ناپذیر مردی از جنس حماسه و ایثار را، فرهنگیان و
آینده‌سازان ایران اسلامی از یاد نخواهند برد.
معاون وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه نهال نوپای خیرین
هم‌اکنون به یک درخت تناور تبدیل شده است گفت: ثمرات ارزشمند
این درخت امروز در عرصه‌های مختلف ظاهر شده است و باید این راه
مقدس تداوم یابد
وی با اشاره به طرح آجر به آجر که در راستای جذب مشارکت آحاد
مردم و اقشار مختلف جامعه تدوین شده است، عنوان کرد: امیدواریم
بتوانیم با کمک جامعه خیرین مدرسه‌ساز سرمایه‌های خرد مردمی از
تمام اقشار جامعه حتی به اندازه یک آجر جذب کرده و قدمی بزرگ برای
توسعه فضاهای آموزشی کشور برداریم. با اجرای این بسته تحولی
علاوه بر توسعه فرهنگ مشارکت و کار خیر، همه مردم را در عمران و
آبادانی خانه دوم آینده‌سازان سهیم می‌کنیم.
جذب 7 هزار و 786 نیروی پرستاری در سال گذشته
به گزارش ایسنا،دکتر مریم حضرتی، به تشریح نشستمعاون توسعه
مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت با گروه های مختلف