32251
مجازات حتما مجازات اشد اعمال می‌شود.
اسماعیلی افزود: ما به پرونده‌ها رسیدگی می‌کنیم و حکم می‌دهیم.
بخشی از مجازات به عهده اولیای دم است البته ما توصیه به عفو و گذشت
داریم و کما اینکه با احکام قصاصی که صادر و به مرحله اجرا رسیده بود
در سال گذشته با وساطت بخش‌های مربوطه بیش از 380 حکم قصاص با
رضایت اولیای دم منتفی شد و از لحاظ جنبه عمومی جرم مجازات شدند.
وی در پاسخ به سوالی درباره آخرین وضعیت پرونده سقوط
هواپیمای اوکراینی گفت: بخش قضایی این پرونده به عهده قوه
قضاییه و سازمان قضایی نیروهای مسلح است. به محض وقوع حادثه
دستوراتی صادر شد و در سازمان قضایی نیروهای مسلح شعبه ویژه‌ای
تعیین شد. از ناحیه سازمان نیروهای مسلح اعلام شد که خانواده
جانباختگان می توانند به سازمان قضایی مراجعه کرده و شکایت کنند
که 70 خانواده تا امروز شکایت خود را اعلام کرده اند. برخی از
خانواده‌ها با دادستان نیروهای مسلح دیداری داشته‌اند و در این
پرونده تاکنون شش نفر از عوامل ذی ربط بازداشت شده‌اند که سه نفر با
قرار تامین آزاد شده و سه نفر دیگر در بازداشت هستند.
اسماعیلی در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه آقای میرسلیم از نمایندگان
مردم تهران در مجلس شورای اسلامی مدعی شده که یکی از روسای
کمیسیون های مجلس سابق به میزان 65 میلیارد تومان رشوه دریافت