12859
وی افزود: اگر از زاویه کمک به یک انسان به آن نگاه کنیم، کار خیلی
بزرگی است و اگر از زاویه کمک به یک انسان بحران زده که باید به زندگی
طبیعی بازگرد بنگریم، جهاد بزرگی است.
علیدادی سلیمانی با اشاره به اهمیت کمک عالمانه به یک مظلوم که به دلایل
مختلف مورد ظلم واقع شده، تصریح کرد: مردم عیال خدا هستند، در
هر رده، فکر و هر جایگاه اجتماعی و هرکس به عیال خداوند کمک کند،
اجر آن به عهده خداوند است.
امام جمعه کرمان بیان کرد: شما هر چه به این خانواده کمک کنید،
خداوند خودش اجر می دهد و کسانی که در این مرکز کار می کنند در
حال عبادت هستند زیرا به عیال خداوند کمک می کنند.
وی اظهار کرد: حجم تاثیر کار اورژانس اجتماعی و از سوی دیگر
معدل نتیجه عمل این مرکز خیلی بزرگ است.
علیدادی سلیمانی بیان کرد: افراد تحت فشار و پراسترس که به آنها ظلم
شده به شما مراجعه می کنند و یک بستر خدمت و عبادت فراهم است و کار
شما در این مسیر است و به نظر بنده کار در این میدان عبادت و مثل این است
در سنگر عبادت ایستاده و باید با طهارت باید حاضر شد.
نماینده ولی فقیه در استان کرمان گفت: کار شما تقدس دارد و اگر با نگاه
الهی و قصد قربت به آن نگاه کنیم، کار بزرگی است و پاداش خود را
خواهید دید زیرا کمک به انسان گرفتار، مورد ظلم واقع شده و گرفتار