6356
بازدید سرزده رییس سازمان ثبت اسناد و املاک از اداره ثبت ورامین
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان ثبت اسناد و املاک کشور، ذبیح الله
خداییان در ابتدا در دبیرخانه، دفتر املاک، اجرای اسناد رسمی و هئیت
قانون تعیین تکلیف این اداره حضور یافته و با رییس اداره ثبت اسناد و
املاک ورامین و کارمندان به گفت و گو نشست.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک در حین این بازدید ضمن گفت و گو با
مراجعین، دستورات لازم را برای رسیدگی به مشکلات آنها صادر
کرد.
بازدید سرزده فرمانده کل ارتش از اردوگاه دانشگاه‌های افسری امام
علی(ع) و خاتم الانبیا(ص)
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی
فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران در این بازدید سرزده،
میزان آمادگی دانشجویان و نحوه رعایت پروتکل‌های بهداشتی را
مورد ارزیابی قرار داد.
وی در ابتدای این بازدید، با حضور در یادمان شهدا و قرائت فاتحه به مقام
شامخ شهدا ادای احترام کرد.
امیر سرلشکر موسوی ضمن نظارت بر اجرای برنامه‌های آموزشی،
میدانی و دیدار چهره به چهره با کارکنان و دانشجویان بر لزوم رعایت
کامل پروتکل های بهداشتی تأکید کرد.