7153
مناطق حادثه‌خیز به‌شمار می‌رود و نیازمند اصلاحات اساسی شامل
تسطیح محور، رفع نواقص هندسی و... در این محور است.
وی مطرح کرد: با نصب دوربین سرعت‌سنج در این محور و تنظیم آن بر
سرعت 70 کیلومتر تا حدودی حوادث رانندگی در این منطقه کاهش
یافته ولی همچنان نیازمند اقدامات بیشتر است.
برخورد یک دستگاه مینی بوس و تریلی در محور زرندیه 
مجتبی خالدی در گفت و گو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: ساعت
07:33 وقوع یک مورد حادثه تصادف میان یک دستگاه مینی بوس و
یک دستگاه تریلی در محور زرندیه ساوه به سامانه 115 اورژانس
کشور اطلاع داده شده که بلافاصله نیروهای امدادی به محل اعزام
شدند.
وی با بیان اینکه چهار دستگاه آمبولانس به محل اعزام شد، ادامه داد: بر
اساس گزارش های اولیه این حادثه تا کنون 12 مصدوم داشته که البته
شاید این تعداد تغییر کند.
اخبار تکمیلی متعاقبا اعلام خواهد شد ...