28126
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پروژه، فیلم کوتاه «بیداری»
روایت خوابی است که در آن فرو رفته‌ایم. پانته‌آ بهرام، بهار
کاتوزی، رامین صدیقی و مریم بوبانی بازیگران این فیلم هستند.
«بیداری» پنجمین فیلم کوتاه امیر صرافها برای حضور در جشنواره
فیلم کوتاه تهران آماده می‌شود. عوامل این فیلم عبارت‌اند از:
کارگردان، امیر صرافها، تهیه‌کننده: سینا سعیدیان، نویسنده: بهار
کاتوزی، مدیر فیلمبرداری: محمد رسولی، تدوین: عماد
خدابخش، طراح گریم : محمود دهقانی، صدابردار: میر شجاع
گراکوئی، طراح صحنه: امیر حسین دوانی، طراح لباس : سمانه
حسینی، طراحی و ترکیب صدا: حسین ابوالصدق، موسیقی: مهدی
پناهی، جانشین تهیه‌: امیر زمستانی، مدیر تولید: آیدین پزشکی،
عکس: کامبیز رحمانی‌فر، منشی صحنه: مونا نباهت، دستیار
کارگردان: سعید صرافها، روابط عمومی: فاطمه رستمی.