32207
وی ادامه داد: زمانی که اعلام کردند لیگ برتر به تعویق می‌افتد، قرار
بود برای بازی بعدی میزبان باشیم و شرایط خوبی هم داشتیم. متاسفانه در
بدترین حالت به ما خبر تعویق لیگ برتر را دادند. پس از آن چند روز
استراحت کرده و دو هفته در سیرجان و یک هفته در تهران تمرینات خوبی
برگزار کردیم. 10 روز پیش از برگزاری مجدد لیگ، به ما خبر دادند که
در روز 18 آبان، ساعت 11 بازی داریم. در همین مدت کوتاه باقیمانده
هر روز در ساعت 11 تمرینات تاکتیکی انجام می‌دادیم.
لیبرو تیم فولاد سیرجان تصریح کرد: با یک برنامه‌ریزی خوب، خود را
با شرایط موجود وفق دادیم و نتیجه آن را هم مقابل شهداب یزد گرفتیم.
بازیکنان شهداب در ست سوم و چهارم به لحاظ بدنی کم آورده بودند.
فردا با پیکان تهران بازی داریم که امیدوارم این بازی را هم با برد پشت‌
گذاریم تا صدرنشینی خود را تثبیت کنیم.
یوسفی در خصوص برگزاری مسابقات لیگ برتر والیبال به صورت
متمرکز در تهران عنوان کرد: با توجه به شرایط کرونا درکشور،
برگزاری بازی‌ها به صورت متمرکز بهتر است. سفرها کمتر شده و
شرایط قرنطینه تیم‌ها خوب است و تمام تیم‌ها در یک آزمایشگاه تست
می‌دهند. همین مسائل باعث شده عدالت به خوبی اجرا ‌شود. در یک هفته
سه بازی داریم و سپس دو هفته تعطیل خواهیم بود. فاصله زیاد میان
بازی‌ها به این خاطر است که اگر تیمی بازیکن کرونایی داشت، در