25681
نظارت، تذکر، سوال و تحقیق و تفحص است و می‌تواند با تکیه بر قانون به
وظیفه خود عمل کند.
نماینده مردم بندرعباس در مجلس یازدهم تصریح کرد: مقام معظم
رهبری بر تعامل بین مجلس و سایر قوا تاکید داشتند. ایشان تاکید
داشتند که مجلس و دولت باید با تعامل سازنده با یکدیگر به دور از مجادله
و تشنج برای پیشبرد امور کشور تلاش کنند. رهبری تاکید داشتند که
دولت باید در تعامل با مجلس مصوبات مجلس را اجرا کند. مجلس نیز
باید قوانینی را وضع کند که برای دولت قابل اجرا باشد.
این عضو کمیسیون انرژی مجلس در ادامه تاکید کرد: نمایندگان باید
از پرداختن به مسائل حاشیه‌ای و موضوعات فردی بر حذر باشند و
خالصانه برای خدا و گره گشایی از مردم با قوای مجریه و قضائیه در تعامل
بوده تا ان‌شاالله گره از مشکلات باز شود.
مرادی در پایان افزود: ان‌شاالله نمایندگان باید از این فرصت چهار ساله
استفاده کرده و با تعامل سازنده و ارائه راهکار گره از مشکلات مردم
بگشایند. حضرت آقا تاکید داشتند که مجلس یازدهم یکی از مجالس
قوی و انقلابی بعد از انقلاب است که این نقطه قوتی برای نمایندگان است.
رهبری تاکید داشتند که نمایندگان باید از برخوردهای احساسی و
توهین آمیز به دور بوده و دغدغه گره گشایی از مردم را داشته باشند.
نماینده بهشهر: بی توجهی مردم به پروتکل‌های بهداشتی شرایط را