9388
بیمارستان‌ها، مراکز آموزشی، پادگان‌ها و امثال آن حضور پیدا
می‌کنند.
استادآقا با ذکر طرح‌های معاونت خدمات اجتماعی بنیاد کرامت
رضوی ویژه دهه کرامت، ادامه داد: افتتاحیه 7 پروژه مهم در دهه
کرامت زیر نظر معاونت خدمات اجتماعی انجام خواهد شد. به‌علاوه
در این ایام 34 واحد مسکونی نیز در اختیار سیل‌زدگان پل‌دختر قرار
خواهد گرفت.
وی با برشمردن شماری از پروژه‌های در دست اقدام آستان قدس
رضوی در مناطق محروم ابراز کرد: افتتاح پروژه لوله‌کشی آب شرب
در 17 روستای کم برخوردار استان سیستان و بلوچستان،
اشتغال‌زایی در حوزه دام‌پروری در استان‌های خوزستان و سیستان و
بلوچستان؛ همچنین توزیع جهیزیه برای خانواده‌های بی‌بضاعت،
در ایام دهه کرامت در دستور کار بنیاد کرامت رضوی قرار دارد.
مدیرعامل بنیاد کرامت رضوی، از طراحی و اجرای سراسری
ویژه‌برنامه‌های متنوع به‌منظور ایجاد نشاط اجتماعی توسط مرکز
امور بانوان و خانواده آستان قدس رضوی در دهه کرامت خبر داد و
افزود: مرکز جامع مشاوره آستان قدس نیز در این ایام با حضور
خادمیاران مشاور به‌صورت رایگان در سراسر کشور خدمات‌دهی
خواهد کرد.