30005
اینستاگرامشمنتشر کرد واکنش های زیادی را برانگیخت. بشار در
این پست خود که البته امروز صبح آن را حذف کرد، نوشت که به خاطر
خانواده اش مجبور به جدایی از پرسپولیس است.
محمد السعدی، کارشناس و مفسر قطری نوشت: پرسپولیس بعد از
شکایت برانکو و کالدرون چاره ای جز فروش بشار رسن و شجاع خلیل
زاده ندارد. من پیش از این هم گفتم که مشکلات پرسپولیس قبل از جام
(لیگ قهرمانان آسیا) نبود بلکه بعد از آن است. دلیل این مشکلات به
مدیریت باشگاه برمی‌گردد که نتوانست طلب برانکو را پرداخت
کند.
روزنامه استاد الدوحه هم با اعلام خبر جدایی بشار رسن نوشت که این
بازیکن به لیگ ستارگان قطر نزدیک شد.
البته پرسپولیس اعلام کرد که این باشگاه اجازه جدایی به بشار را نمی
دهد و از باشگاه قطری که با او مذاکره کرده شکایت خواهد کرد.
کارشناس والیبال: عملکرد کولاکوویچ قابل قبول نبود
عباسعلی میرحسینی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره فسخ قرارداد ایگور
کولاکوویچ توسط فدراسیون ‌والیبال ایران، توضیح داد: با توجه به
عقب افتادن المپیک و زمانی که داریم، بهتر است مربی با دانش بالا برای
والیبال ایران بیاوریم. بازی‌های المپیک سنگین‌ترین مسابقات در
جهان است که برای موفقیت در آن به مربی با دانش روز نیازداریم که