5392
کرد: با توجه به دشت های بحرانی باید در الگوی مصرف آب تغییر داده و
پایداری شهر و روستا را داشته باشیم و اثرات آبخیزداری کاملا در
تولید علوفه، جلوگیری از تبخیر آب و ... ملموس است.
وی با اشاره به اینکه بخشی از مشکل دشت های حساس به مدیریت
خودمان بستگی دارد، تصریح کرد: سرمایه گذاری بخش غیردولتی
مانند بنیاد علوی در جنوب کرمان امیدی است و ما نیز کمک می کنیم.
معاون سازمان جنگل ها و مراتع کشور افزود: اخیرا سد زیرزمینی
توسط پژوهشکده برای تامین آب دهستان رمشک مطالعه شده و با هزینه
5 میلیارد تومانی 800 هزار مترمکعب آب شرب می تواند تامین کند.