11953
کلاس‌های مقاطع کارشناسی، کارشناسی ارشد و دکترا به صورت
مجازی برگزار می‌شود و تمامی فرآیند ثبت‌نام نیز به صورت
الکترونیکی و مجازی است.
وی اضافه کرد: در سایت اطلاع‌رسانی دانشگاه تاکید شده است که
برای ارسال بعضی از مدارک مانند تاییدیه تحصیلی و... نیز حضور
فیزیکی لازم نیست و باید به صورت پست پیشتاز به دانشگاه ارسال کنند
ولی متاسفانه بعضی از دانشجویان و یا والدین آن‌ها به دلیل نگرانی از
بابت این‌که شاید مدارک ارسالی از طریق پست به دانشگاه نرسد، به
صورت حضوری مراجعه می‌کنند که ما به آن‌ها نیز تاکید می‌کنیم که به
پست اعتماد داشته و هیچ نگرانی بابت ارسال مدارک نداشته باشند.
ایمان‌پور افزود: کلاس‌های دانشجویان ورودی سال‌های قبل نیز از
بیستم شهریورماه به صورت مجازی آغاز شده و درحال برگزاری است
و در مورد کلاس‌های عملی نیز به دانشکده‌ها تاکید کرده‌ایم تا
جایی‌که امکان پذیر است واحدهای عملی را نیز به‌صورت مجازی
برگزار کنند و همچنین تاکید شده است که در این ترم حداقل
واحدهای عملی به دانشجویان ارائه شود.
ثبت نام داوطلبان استخدام تا 29 شهریور در اردبیل
داود شایقی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: ثبت نام در هشتمین آزمون
فراگیر دستگاه‌های اجرایی کشور از ساعت 12 ظهر روز پنجشنبه 20