29254
آینده بزرگترین هدیه را به ساکنان بافت حاضر و مردم مشهد داشته
باشند و طرح تفصیلی تهیه شده و نهایتا به تصویب رسد و مطالبه چند
دهه‌ای مردم پاسخ داده شود.
کلائی ادامه داد: شاید اینطور به نظر رسد که پروژه‌های این محدوده
عمرانی است؛ گرچه منکر وجه عمرانی این پروژه‌ها نیستم ولی اعتقاد
دارم مجموعه این پروژه‌ها نمادی از آن چیزی است که حکیم فردوسی
به ما تاکید کرده و خود نیز آن را آموخته است و آن این است که نباید
فراموش کنیم. جامعه ما دچار فراموشی است و فردوسی در زمان خود
همت به سرودن شاهنامه کرد تا بسیاری از مفاهیم انسانی، میراث
گذشتگان و ارزش‌ها فراموش نشود. امروز اهتمام به انجام برخی
اقدامات در توس و پیرامون شخصیت فردوسی در تقابل با فراموشی
بسیاری از ارزش‌ها قرار دارد.
شهردار مشهد خاطرنشان کرد: موتور محرک مدیریت شهری برای
تلاش در این حوزه پاسخ به نیاز جامعه به این دلیل است که فراموش نکنیم
چه توانمندی‌هایی داشته و چطور می‌توانیم در مقابل بدخواهی‌ها و
بی‌عدالتی‌ها ایستادگی کنیم و در این مسیر خستگی‌ناپذیر باشیم.
امیدوارم نوروز 1400 با چند پروژه تکمیلی در این منطقه یک بسته
کاملی از اقدامات را رونمایی کنیم.
کلائی با تاکید بر لزوم به سرانجام رساندن پروژه اتصال جلوخان