1354
ابتلای یک بازیکن حریف عربستانی سپاهان به کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از سعودی لیگ، باشگاه النصر عربستان در سومین
بازی از مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا باید به مصاف سپاهان برود.
عبدالعزیر المریسل خبرنگار ورزشی که اخبار متعلق به باشگاه النصر را
پوشش می دهد اعلام کرد که یک بازیکن از این تیم به ویروس کوید 19
مبتلا شده است.
نام این بازیکن عبدالله الشنقیطی است که به تازگی به تیم پیوست.
ابتلای به کرونا در بین چند تیم حاضر در لیگ قهرمانان آسیا وجود دارد
تا جایکه 6 نفر از الهلال و یک بازیکن از الدحیل هم به ویروس مبتلا شده
اند.
النصر از دو بازی خود 4 امتیاز کسب کرده است این درحالی است که
سپاهان با 3 امتیاز در رده سوم جدول رده بندی جای دارد.
ابتلای یک بازیکن دیگر لیورپول به کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از اکسپرس، در هفته های اخیر چند بازیکن
لیورپول به ویروس کرونا مبتلا شدند و حالا نبی کیتا چهارمین
بازیکن از تیم قهرمان لیگ جزیره است که به کرونا مبتلا شده است.
تیم یورگن کلوپ تحت تأثیر ویروس قرار گرفته و تیاگو آلکانتارا ،
سادیو مانه و ژردان شقیری در هفته های اخیر به کرونا مبتلا شدند.
آلکانتارا و مانه دوره های قرنطینه خود را به پایان رسانده اند و برای