6520
طرف آمریکایی بهترین گزینه طرف‌های اروپایی برجام هستند که
قطعا آنها راحت‌تر از ما مسیر را باز خواهند کرد. آنها می‌توانند آمریکا
را درگیر کنند و مشخص شدن چگونگی بازگشت به برجام از سوی
آمریکا از مسیر اتحادیه اروپا، روسیه و چین بهتر انجام خواهد گرفت،
اما مهم است که قبل از مشخص شدن ساز و کار بازگشت آمریکا، ایران
موضعشرا درباره سطح همکاری با آمریکا در چارچوب برجام
مشخص کند.
این حقوقدان خاطر نشان کرد:نباید در این روند انتظارات را برای
افکار عمومی نسبت به رفع مشکلات یا تحریم ها بالا ببریم چون قطعا
روند بازگشت آمریکا به برجام و رفع تحریم‌ها کند پیش خواهد رفت و
آن هم نه به خاطر ایران بلکه این ساختار انتقال قدرت در آمریکاست که
زمان‌بر است.
مولایی درباره شروطی که ایران در سطوح عالی برای بازگشت
آمریکا به برجام مطرح کرده است، اظهار کرد: اینکه ایران شروطی را
مطرح کند کاملا به حق است چون ایران به شدت از شرایط پیش آمده
تحت تاثیر خروج آمریکا متضرر شد به ویژه از تحریم‌های یک جانبه و
دیگر تحریم ها که به عناوین مختلف اعمال شد. اینکه اموال ما در خارج
بابت قوانینی که به اسم مبارزه با تروریسم یا در بحث حقوق بشر گذاشته
شده است توقیف می شود باید به طور جدی در بحث با ایران مورد