18324
مراکز علمی کاربردی را باید غیرمتمرکزتر و چابک‌تر مدیریت کنیم
وی تشریح کرد: باید مراکز علمی‌کاربردی به جامعه و وزارت علوم
بیشتر معرفی شوند، ایده‌آل این است که مراکز علمی‌کاربردی را
غیرمتمرکزتر، چابک‌تر و پویاتر مدیریت کنیم تا به موفقیت‌های
بیشتری دست پیدا کنیم و این موارد کلیدواژه‌های موفقیت
علمی‌کاربردی است.
تشکری در خصوص شهریه‌های این دانشگاه عنوان کرد: افزایش
خاصی برای شهریه در امسال نداریم و تنها افزایش‌های سالانه است و
همچنان این مزیت را حفظ خواهیم کرد که کم‌ترین پرداخت را در بین
دانشگاه‌های شهریه‌پرداز داشته باشیم.
وی خاطر نشان کرد: تقریبا 100 درصد دانشجوهای ما بومی هستند و از
16 فروردین 99 کلاس‌هایمان به صورت کامل آنلاین برگزار شد و
در کل کشور پیشرو بودیم. در حوزه آموزش مجازی خیلی آسیب
ندیدیم. اما طبیعتا زمانی که یک‌باره در این شرایط قرار می‌گیرید با
مشکلاتی روبرو می‌شوید،کلاس‌های حوزه عملی را به صورت
متمرکز و فشرده برگزار کردیم،بجز واحد نظارت و ارزیابی
سیستم‌های ارتباطی مختلفی را داریم و سالانه فارغ‌التحصیلان برتر و
موفق‌مان را رصد می‌کنیم.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی خراسان رضویاظهار کرد: