26466
هشدار مصر نسبت به طرح شهرک‌سازی در کرانه باختری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت خارجه مصر
تاکید کرد، تصمیم احداث 800 واحد شهرک سازی جدید در کرانه
باختری نقض جدید قطعنامه‌های بین‌المللی است.
این وزارتخانه نسبت به پیامدهای این چنین گام‌های پرتنشی در
نابودی فرصت‌های تشکیل دو کشور اسرائیل و فلسطین در حالی‌که
گروه‌های بین‌المللی برای احیای روند صلح بین دو طرف تلاش
می‌کنند، شدیدا ابراز نگرانی کرد.
مصر همچنین نسبت به این‌که چنین‌ اقداماتی پیامدهایی منفی بر امنیت
و ثبات کل منطقه خواهند داشت، هشدار داد.
هشدار معاون استاندار به پیمانکار بزرگترین پروژه گردشگری سرخه
منوچهر فخری 21 مرداد در حاشیه بازدید از عملیات اجرایی احداث
مجتمع فرهنگی و گردشگری سرخه اظهار کرد: با توجه به تخصیص
اعتبارات این پروژه بزرگ، انتظار می‌رود که روند عملیات عمرانی و
اجرایی آن شتاب گیرد.
وی خاطرنشان کرد: مجتمع فرهنگی و گردشگری سرخه یکی از
طرح‌های مطلوب گردشگری در استان است که با عنایت شخص رئیس
دولت تدبیر و امید و پیگیری‌های ویژه وزیر میراث فرهنگی، صنایع
دستی و گردشگری، در شهرستان سرخه کلید خورده و عملیات ساخت