20441
برای آن یافت نشود، می‌تواند جهان، تاریخ و سرنوشت آدمی را به
دو‌پاره بخش کند. یکی پیش از کرونا، دوم پس از کرونا، چون جهان
دیگر مانند پیش از کرونا نخواهد ماند. این بیماری تنها بینوایان،
ناتوانان، تنک‌مایگان را آسیب نمی‌رساند. جهان‌خوارگان،
ستمکاران، توانگران بزرگ هم درمانده و بیچاره شده‌اند. از شاه تا
گدایی که گوشه‌ای از رهگذار شب را به روز می‌رساند از این بیماری،
در پناه، در امان نمی‌توانند بود. در داستان‌های کهن آمده است
آفریدگار از آن روی که نیروی چیره و برتر خود را بر آدمیان به روشنی
آشکار بدارد، یکی از ستمگاران و خودکامگان را که نمرود نام
داشت، با پشه‌ای به ستوه آورد و از میان برد. پشه‌ای را از راه بینی به مغز
نمرود افکند، این پشه همتا و‌ آرام و آسایش را از این پادشاه ستمگار
ستاند، هم پس از چندی او را کشت. پشه نماد جانداری است که بسیار
خرد و ناچیز و ناتوان است اما به هر روی پشه را می‌توان دید اما این
ویروس کرونا که جهان را یکسره برآشفته و جهانیان را در بیم و هراس و
گاه ناامید درافکنده است، هنرجانداری است آن‌چنان ریز که او را
تنها با ریز‌بین‌های بسیار نیرومند می‌توان دید.
دیگردیسی جهان
از دکتر کزازی می‌پرسم آیا به نظرتان، کرونا باعث تغییر و پیشرفت دنیا
خواهد شد؟ می‌گوید: می‌انگارم سرانجام چاره این بیماری یافته