19567
صنعت پست مردمی‌ترین نهاد ارتباطی در کشور است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی در دیدار با مدیر و
جمعی از کارکنان شرکت پست لرستان که 19 مهرماه در دفتر نماینده
ولی‌فقیه در لرستان برگزار شد ضمن تبریک هفته پست اظهار کرد:
صنعت پست جز قدیمی‌ترین و مردمی‌ترین نهادهای ارتباطی در
کشور و نام آشنا است.
وی تصریح کرد: در نظام جمهوری اسلامی خدمات پست متنوع،
فراگیر، وسیع و گسترده است. بر همین اساس شرکت پست نقش مهمی در
بهره‌وری و رشد اقتصادی دارد و همچنین با گسترش بازار الکترونیک
در راستای ارائه خدمات به مردم اقدامات بسیار خوبی انجام داده است.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان عنوان کرد: پیاده شدن دولت الکترونیک و
ارائه بخش قابل‌توجهی از خدمات و تصدی‌گری دولت به اداره پست و
پیشخوان‌ها در توسعه دولت الکترونیک بسیار مؤثر است.
شاهرخی با اشاره به مزیت‌های دولت الکترونیک بیان کرد: توسعه
دولت الکترونیک سبب کاهش رفت‌وآمد به شهر شده، کاهش
رفت‌وآمد بین‌شهری می‌شود.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه در حال حاضر در عصر اطلاعات هستیم و در
این مسابقه اطلاعات هر تشکیلاتی سرعت، دقت و امنیت بیشتری داشته
باشد برنده این مسابقه اطلاعاتی است و می‌تواند خدمات بیشتری ارائه