22817
در این بیانیه آمده است: در دیدار الکاظمی با ترامپ پرونده روابط
دوجانبه و مسائل مشترک و همکاری در زمینه‌های امنیت، انرژی،
بهداشت، اقتصاد و سرمایه‌گذاری و مقابله با کرونا مورد بررسی قرار
خواهد گرفت.
محوی؛ شاعر و شهید راه آزادی
نامش ملا محمد، پسر ملا عثمان و از نوادگان شیخ ره‌ش به سال 1836
میلادی در سلیمانی متولد و در همانجا نیز دارفانی را وداع گفته است و در
شعرهایش به مه‌حوی تخلص کرده است.
پدر وی، از مرشدان و خلفای طریقه سراج‌الدینی بوده، در سن هفت
سالگی فراگیری علم را نزد پدر خود آغاز و سپس به سنه و سابلاغ سفر
کرده، پس از آن به بغداد رفته و از محضر مفتی زهاوی بهره‌ها برده است و
ارشاد فقهی را از جانب وی دریافت کرده است.
محوی در زندگی خود راه و روش پدر را پیش گرفته و قدم در وادی
طریقت گذاشته است و خلیفه و نایب شیخ‌بهاالدین بوده است.
در راه برگشتش از سفر حجاز به استانبول رفته و در آنجا به خدمت سلطان
عبدالحمید عثمانی رسیده و با موافقت سلطان در سلیمانیه خانقاهی
ساخته برای مریدان خود که هم‌اکنون نیز به خانقاه محوی مشهور
است.
وی در تمام طول عمر باعزت خود، به تحصیل علم و دانش و شاگرد