14556
وی با اشاره به اینکه درختان هم مانند بقیه موجودات سن دارند، اما سن
بهره برداری درختان متفاوت است، اضافه می کند: به یکسری از
درختان، درخت پایدار گفته می شود که سن بیشتری دارند، ولی بعضی
از درختان در سطح شهر مثل انواع بید، انواع تبریزی و پده درختانی
هستند که عمر کمتری دارند و سن بهره برداری آنها 40 تا 50 سال است.
مرتضایی نژاد به کاشت بلوط زاگرس در اصفهان اشاره و خاطرنشان می
کند که در کنار این گونه های مقاوم، در نقاطی که زیبایی اهمیت داشته
درختان زیبا و کم سن نیز به فضای سبز شهر اضافه شده است.
مدیرعامل سازمان پارک ها و فضای سبز اصفهان با تاکید بر ضرورت
رفتار درست با درختان شهر، می گوید: باید یک کار فرهنگی منسجم
انجام دهیم تا همه شهروندان به اهمیت درختان به عنوان موجودات
زنده توجه داشته باشند و به آنها احترام بگذارند، به طوری که برای
چیدن چند توت، شاخه درخت را نشکنند و به آن صدمه وارد نکنند.
وی درعین حال رسالت سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری را
نگهداری از درختان می داند و می گوید: فرهنگ سازی برای رفتار
درست شهروندان با درختان موضوعی است که همه باید در آن
مشارکت داشته باشند.
دردنامه باشگاه ذوب‌ آهن درباره اتفاقات اخیر این تیم
به گزارش ایسنا، باشگاه ذوب‌آهن پس از اتفاقات اخیر این باشگاه که