21706
قلعه‌نویی: بازی با سپاهان به تاریخ پیوست/ در شرایط بدم در اصفهان،
یاوری جویای حالم بود
امیرقلعه‌نویی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره درگذشت محمود یاوری
و آشنایی وی با این مربی پیشکسوت اظهار کرد: ایشان که مربی تیم ملی
شد، من هم دعوت شده بودم. سن کمی داشتم. بعد ها ایشان را بیشتر
شناختیم. وارسته و منضبط بود. واقعا یک جناب سرهنگ بود. انسان
اخلاق‌مداری بود.
او ادامه داد: یک خاطره دارم که اولین بار است می‌گویم. زمان‌هایی که
در اصفهان نتیجه نمی‌گرفتیممرتب به من زنگ می‌زد. اما در مواقعی که
موفق بودیم زیاد در تماس نبودیم. بحث استاد و شاگردی بود و در
بدترین شرایط حال شاگردش را می پرسید. از او ممنونم. اینخاطره
بزرگی است که چند سالی که بودم هر وقت بردم چیزی نگفت اما چند هفته
آخرکه شرایط سختی بود با من تماس می‌گرفت. حالا یه روزی راجع به
آن شرایط صحبت خواهم کرد که چه اتفاقتی افتاد. آقای یاوری دو، سه
روز یکبار جویای حالم می‌شد.به واقع استاد اخلاق و معرفت بود و
پیشکسوت مخصوص رنگ خاصی نبود. پیشکسوت بزرگ ایران
بود.
سرمربی گل‌گهر درباره شرایط تیمش هم گفت: ما دنبال این هستیم که
تیمی با ثبات درست کنیم. بازی با سپاهان هم به تاریخ پیوست و ما 29