19251
بخش خصوصی واگذار می‌شود و در لرستان نیز دو مجتمع دوآب
الشتر و مجتمع چم‌چیت دورود واگذار شده‌اند.
وی با تأکید بر اینکه پروسه واگذاری طرح‌ها و پروژه‌ها به
سرمایه‌گذاران با نظارت کامل دستگاه‌های مختلف از جمله نماینده
قوه قضاییه صورت می‌گیرد، اظهار کرد: قبل از دعوت سرمایه‌گذار
برای قیمت‌گذاری اهلیت آن سنجیده می‌شود و ما در واگذاری
پروژه‌های خود به بخش خصوصی همواره در مسیر قانون گام برداشته
و آمادگی پاسخگویی به پرسش‌های دستگاه‌های نظارتی را داریم.
مدیرکل شیلات لرستان به خسارت‌های واردشده به بخش
آبزی‌پروری استان در سیل اخیر اشاره کرد و افزود: در استان 1620 تن
ماهی تلف و به زیرساخت‌های 300 مزرعه نیز خسارت وارد شد.
بیرانوند با بیان اینکه دولت به هر تن ماهی 20 میلیون تومان کمک
بلاعوض پرداخت کرد، افزود: براساس برآورد و مصوبات سیل
استان، جهت راه‌اندازی دوباره مزارع پرورش ماهی 70 میلیارد
تومان تسهیلات به بانک‌ها معرفی شد.
وی تصریح کرد: به ازاری هر تن ماهی تلف شده 600 عدد بچه ماهی
بلاعوض نیز در اختیار آبزی‌پروران قرار گرفت تا مزارع پرورش
ماهی به چرخه تولید برگردند.
مدیرکل شیلات لرستان از پرورش ماهیان خاویار در شهرستان‌های