16148
رسانه شامل؛ گسترش رقابت، تنوع محصولات، تنوع سلیقه
مخاطب، ورود محصولات خلق شده توسط مصرف کنندگان و در
نتیجه کاهش تهیه کنندگان حرفه ای و لزوم ایجاد محتوای سفارشی
برای کاربران است و مدیران رسانه برای دوره حاضر، می توانند از
استراتژی های متنوع سازی از جمله ادغام و تملک برای رسانه های
کردستان به ویژه مطبوعات چاپی استفاده کنند. وی که با محوریت
شاخص های مدیریت رسانه صحبت می کرد، ادامه داد: همچنین
عرضه محصولات در پنجره های مختلف، مشارکت بر سر یک پروژه
واحد و تولید مشترک و عرضه در بازار مشترک و استفاده از تبلیغ مشترک نیز
می تواند به عنوان راهکار برای رونق رسانه های مکتوب مطرح شود.
وی بیان کرد: توجه به روزنامه نگاری علم، تحقیقی، گزارشگری
اجتماعی و روزنامه نگاری بومی و توجه به گروه های مختلف اجتماعی
از جمله؛ زنان و روستائیان، شناسایی بازارهای جغرافیای جدید و
گوشه بازارها و توجه به تجربه و آموزش نیروها نیز بایستی مد نظر قرار
گیرد. این کارشناس ارشد علوم ارتباطات اجتماعی ادامه داد: در بحث
روزنامه داری، بایستی مفهوم های استراتژی، محیط پر رقابت،
مخاطب، مزیت رقابتی، توجه به کسب و کارها در بخش رسانه، اقتصاد
رسانه در چارچوب شرکت ها، اقتصاد توجه، توجه به مدل های کسب و
کار رسانه ای به عنوان یک مدل درآمدی، ویژگی های اقتصاد رسانه