30371
طی ساعات بعد ازظهر رشد ابر، گاهی رگبار پراکنده همراه با رعد و برق و
وزش باد شدید پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: فردا و پس فردا (23 و 24 شهریور) در شمال آذربایجان
غربی، آذربایجان شرقی، اردبیل، زنجان و در برخی مناطق گیلان‌،
غرب مازندران، ارتفاعات جنوب فارس، کهگیلویه و بویر احمد و
غرب هرمزگان به ویژه در ساعات بعد ازظهر رگبار پراکنده باران دور
از انتظار نیست.
ضیاییان با بیان اینکه طی این مدت در برخی مناطق شمال شرق و شرق
کشور وزش باد شدید رخ می‌دهد، اظهارکرد: روز سه‌شنبه (25
شهریور) علاوه بر این مناطق در ارتفاعات جنوب کرمان، شمال
هرمزگان و جنوب سیستان و بلوچستان نیز رشد ابر، رگبار پراکنده،
گاهی رعد و برق و وزش باد شدید خواهیم داشت.
به گفته مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی طی
روزهای چهارشنبه و پنجشنبه (26 و 27 شهریور)همراه با نفوذ جریان
شمالی به سواحل دریای خزر در اردبیل، گیلان و مازندران بارش
باران و وزش باد همراه با کاهش 4 تا 6 درجه‌ای دمای هوا پیش‌بینی
می‌شود.
وی با اشاره به اینکهدریای خزر طی این مدت مواج است، گفت: در
دامنه‌های شمالی البرز و ارتفاعات آذربایجان شرقی نیز رگبار و رعد و