26328
صورت خودکار فعال شده است و بخشی از پارامترهای هواشناسی را
برداشت نمی کند.
حیدری اضافه کرد: زابل در شمال استان نیز سال گذشته با دمای منفی
4.7 درجه سلسیوس سردترین شهر استان شد. اتفاقی که نشان می دهد
رفتار اقلیمی شمال استان در فصول مختلف سال تغییر پذیری شدیدی
دارد که تنها اختلاف دمای گرمترین روز و سردترین روز آن حدود
55 درجه سلسیوس است.
هواشناسی از توانمندترین ادارات کل سیستان و بلوچستان است
قائم مقام وزیر و مدیرکل راه و شهرسازی سیستان و بلوچستان نیز در این
جلسه گفت: هواشناسی با عملکرد مناسب و شایسته به جایگاهی رسیده
که از دیدگاه مدیران ارشد استان جزو توانمندترین دستگاه های
اجرایی استان محسوب می شود.
عطااله اکبری ادامه داد: پیش بینی های دقیق هواشناسی به ویژه هشدار به
موقع سیل دی ماه سال گذشته که کمک زیادی به کنترل بحران در
جنوب استان کرد، هواشناسی را به یکی از توانمندترین و موفق ترین
دستگاه های اجرایی استان تبدیل کرده است.
وی افزود: دیدگاه استاندار در جلسات عالی استان نسبت به هواشناسی
بسیار مثبت و قابل ستایش است به ویژه پس از ارائه گزارش آخرین
وضعیت زیرساخت های هواشناسی استان در جلسه وزیر راه و