6490
بازگشایی مهدهای کودک استان تهران/ مکاتبه برای فعالیت مهدها در
وضعیت قرمز
پروانه ثمودی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: باتوجه به اینکه استان
تهران در موقعیت زرد قرار گرفته، مهدهای کودک استان نیز از روز
شنبه فعالیت خود را با یک سوم ظرفیت آغاز کرده اند.
وی افزود: البته در حال حاضر در حال انجام مکاتباتیبا ستاد ملی مقابله با
کرونا هستیم تا مهدهای کودک در وضعیت قرمز نیز بتوانند با رعایت
پروتکلهای بهداشتی و ظرفیت محدود خدماتی را ارائه دهند.
بازگشایی مهدهای کودک استان مرکزی از 24 خرداد
بر اساس اعلام بهزیستی استان مرکزی، علی مددی با اعلام این خبر
افزود: با توجه به درخواست های مکرر خانواده های شاغل که امکان
نگهداری کودکان خود در منزل را بواسطه تعطیلی مهدهای کودک در
ایام کرونا ندارند، همچنین اعلام آمادگی مهدهای کودک استان
جهت آغاز فعالیت با رعایت پروتکل های بهداشتی، بنا به تصمیم ستاد
ملی مبارزه با کرونا، مهدهای کودک 24 خردادماه فعالیت خود را آغاز
خواهند کرد.
معاون اجتماعی بهزیستی استان با اشاره به فعالیت 117 مهدکودک تحت
نظارت اداره کل بهزیستی استان افزود: با آغاز شیوع بیماری ناشی از
ویروس کرونا از ابتدای اسفندماه، کلیه مهدهای کودک استان تعطیل