19845
طاهرخانی از استقلال جدا شد
به گزارش ایسنا، شاهین طاهرخانی مدافع تیم فوتبال استقلال
قرارداد خود را با این تیم فسخ کرد و از جمع آبی‌پوشان پایتخت جدا
شد.
این جدایی در حالی رخ داد که طاهرخانی در دوره حضور احمد
سعادتمند قرارداد خود را به مدت 3 فصل تمدید کرده بود.
طاهرخانی با استقلال تمدید کرد
به گزارش ایسنا، شاهین طاهرخانی مدافع استقلال بعد از جلسه با احمد
سعادتمند، قرارداد خود را با استقلال به مدت سه فصل دیگر تمدید کرد.
پیش از این امروز (چهارشنبه) روزبه چشمی و فرشید باقری قرارداد
خود را تمدید کردند.
طاهرخانی: چرا وزیر صنعت توجهی به افزایش قیمت خودرو ندارد
به گزارش ایسنا، بهمن طاهرخانی در تذکری شفاهی در جلسه علنی
امروز مجلس شورای اسلامی خطاب به وزیر صنعت، معدن و تجارت،
بیان کرد: افزایش قیمت خودرو باید مورد توجه قرار گیرد، این
افزایش افسارگسیخته بر روی سایر اقلام موردنیاز مردم تاثیر
گذاشته و اقشار کم درآمد را تحت فشار قرار می دهد.
نماینده تاکستان در ادامه خطاب به وزیر علوم، گفت: تکلیف فنی و حرفه
ای بخش های حوزه انتخابیه باید تعیین شود، همچنین در ارتباط با