15100
است
به گزارش ایسنا، به نقل از سانا، بسام صباغ، نماینده دائم سوریه در
سازمان منع تسلیحات شیمیایی گفت که سوریه معتقد است این تصمیم
کاملا سیاسی بوده و یک کشور عضو در این سازمان و یکی از طرف‌ها در
کنوانسیون منع سلاح‌های شیمیایی را هدف قرار داده تا به قصد و
غرض‌های سیاسی و دستورکارهای شناخته شده جامه عمل بپوشاند.
وی گفت که این یک تصمیم جانبدارانه از دیدگاه تعدادی از کشورها
است که از سال‌ها قبل در راستای طرح متخاصم علیه سوریه تلاش کرده
و از طریق باج‌خواهی‌ها و فشارهای سیاسی بر کشورهای عضو، این
طرح را به پیش برده‌اند.
صباغ در سخنانی بعد از تصویب این مصوبه، گفت که این تصمیم بر
مبنای گمراه سازی و بر اساس نتیجه‌گیری‌های اشتباه و دروغین تیمی
بوده این که به صورت غیرقانونی و مغایر با کنوانسیون شکل گرفته
است و این اتهام را بر مبنای احتمال‌دهی و گمانه زنی مطرح کرده و این
احتمال‌ها را نتیجه‌ای نهایی اعلام کردند، در حالی که در این مصوبه
بخش‌هایی وجود دارد که از اختیارات قانونی سازمان منع تسلیحات
شیمیایی پافراتر می‌گذارد.
صباغ تصریح کرد که این تصمیم پیام اشتباهی را می‌رساند؛ چراکه
گروه‌های تروریستی را برای انجام نمایش‌های شیمیایی‌ ساختگی به