14934
وی خاطرنشان کرد: اینکه کسی بخواهد با آب دهانش چراغ خدایی
را خاموش کند به گفته قرآن آب در هاون کوبیدن است و هیچ
استعدادی در برابر اراده خداوند توان چنین کاری را ندارد.
دشمنان می خواهند نمادهای انقلاب اسلامی را از بین ببرند
مجید دوهندو در جلسه ستاد بازسازی عتبات عالیات شهرستان
لنگرود، با بیان اینکه دو جبهه حق و باطل در طول تاریخ همواره مقابل
یکدیگر قرار دارند، اظهار کرد: جبهه باطل از زمان بعثت پیامبر(ص)
با تمام امکانات و تجهیزات در مقابل اسلام ناب ایستادگی کرده و امروز
استکبار جهانی و اهانت کنندگان به قرآن و رسول گرامی اسلام(ع)
باقی مانده همان جبهه باطل هستند.
وی اوج دشمنی جبهه باطل با جبهه حق و اسلام ناب را در واقعه عاشورا
دانست و افزود: دشمنان می خواستند نام امام حسین(ع) باقی نماند، اما
جبهه حق پای مکتب عاشورا ایستادند و آن را حفظ کردند.
رئیس ستاد بازسازی عتبات عالیات گیلان، با اشاره به تجاوز خوارج
زمان به مرقد مطهر اهل بیت(ع) در عراق و سوریه، عنوان کرد: داعشی ها
در عراق و سوریه جنایت های فراوانی کردند تا نمادهای اصلی شیعه را از
بین ببرند و می خواستند عتبات عالیات نباشد، اما شهدای مدافع حرم با
تمام وجود در مقابل جبهه باطل ایستادند تا فرهنگ عاشورا و راه امام
حسین(ه) ادامه پیدا کند.