28188
خواهان ناکام ماند، از این اتفاق برای برکناری و پیگرد قانونی ترامپ
استفاده خواهند کرد و برای تحقق این هدف از سوابق ترامپ و اشتباه
اخیر طرفدارانش بهره خواهند برد.
دموکرات‌ها برای جلوگیری از اقدامات بی‌پروایانه ترامپ در
آخرین روزهای قدرتش به یک اقدام پیشگیرانه احتیاج دارند. آنها
معتقدند که رئیس جمهور فعلی یک شکاف ملی در آمریکا ایجاد کرده
که به سختی می‌توان آن را ترمیم کرد و همچنین وی موقعیت آمریکا را
در خارج از کشور تضعیف کرده است.
دموکرات‌ها در مجلس نمایندگان آمریکا با هدف برکناری ترامپ،
در حال تحت فشار قرار دادن مایک پنس، معاون وی هستند تا طبق
اصلاحیه 25 قانون اساسی که بر برکناری رئیس جمهور در صورت
عدم توانایی در انجام وظایفش تأکید دارد، ترامپ برکنار شده و پنس
به عنوان قائم مقام ریاست جمهوری امور را اداره کند.
از آنجایی که ترامپ اعلام کرد در مراسم تحلیف بایدن در 20 ژانویه
شرکت نخواهد کرد، این مساله امکان انتقال آرام قدرت را فراهم
می‌کند. همچنین، این موضوع شامل گامی در جهت بازیابی وجهه
وحدت نظام آمریکا با سیستم شناخته شده دو حزبی آن است. همچنین
می‌تواند پنس را وسوسه کند که به عنوان نخستین معاون رئیس
جمهور آمریکا وارد تاریخ سیاسی این کشور شود و در یک دوره