17021
ریشه‌یابی تماشاگران دردسرساز
ناصر قاسمزاد در گفت و گو با ایسنا، در این باره گفت: بخشی از علت این
مسئله به هیجان پذیری جوامع مرتبط است. شهروندان در جوامع
دارای اضطراب هر لحظه در انتظار وقوع حادثه هستند، انسان
مضطرب هیجان بالایی با خود حمل می کند و این هیجان به دنبال
گریزگاهی برای تخلیه و برون ریزی است. در این میان هر چه کشورها
دارای سطح رفاه، فرهنگ و اقتصاد پایین تری باشند شاهد میزان
بالاتری از اضطراب، استرس و هیجان پذیری در میان شهروندانش نیز
هستیم و همین امر نیز منجر به کاهش میزان تاب آوری در میان آنان
می‌شود.
وی با اشاره به اشتیاق برخی از افراد برای ثبت تصاویر از حوادث و بحران
ها اظهار کرد: به طور معمول باید در آموزش های شهروندی که از سوی
نهاد های خانواده، آموزشی و فرهنگی ارایه می شود، همراه با روی کار
آمدن هر نوع فناوری، آموزش فرهنگ استفاده از آن در اولویت قرار
داده شود. همچنین یکی از رفتارهای خود مراقبتی که باید به آندر
آموزه های روانشناختی جامعه توجه شود حفظ و مراقبت از جسم و جان
است که معمولا در اولویت آموزش ها است.
این روانشناس گفت: در آموزش های شهروندی که سازمان های
حمایتی، مراقبتی و سازمان های دخیل در بحران ها به مردم ارایه می