23078
شود. در این درگاه نام و لوگوی مجموعه شما، مبلغ و سایر اطلاعات
مربوط به قسط به بیمه گزار نمایش داده می‌شود.
جالب اینجاست که بیمه‌گزار می تواند با هر کارت بانکی، حتی اگر
متعلق به خودش هم نباشد، اقدام به پرداخت وجه نماید. این پرداخت
وجه به صورت خودکار توسط نرم افزار کسبه شناسایی و سپس در
صورتحساب شخص ثبت می‌شود و در نهایت قسط به صورت تسویه
شده علامتگذاری می‌گردد.
بدین شکل دیگر نیازی به چک کردن حساب بانکی خود جهت یافتن
واریزی‌ها و ثبت کردن تسویه حسابها در نرم افزار ندارید زیرا این
مراحل توسط نرم افزار بیمه کسبه به صورت خوکار انجام می‌شود.
سامانه دریافت آنلاین اقساط بیمه نامه‌ها ثمره همکاری گروه نرم
افزاری کسبه با درگاه پرداخت اینترنتی سیزپی می‌باشد. از آنجا که
درگاه سیزپی دارای مجوز پرداخت یاری از شرکت شاپرک (بانک
مرکزی) می باشد، انجام تراکنش برروی این درگاه تحت نظر بانک
مرکزی انجام می‌شود و دارای امنیت بسیار بالایی است.
راه اندازی سامانه دریافت آنلاین اقساط نیز بسیار سریع، فقط طی چند
روز کاری، انجام می‌شود. به منظور راه اندازی سامانه وصول آنلاین
اقساط همین حالا وارد وب سایت حسابداری بیمه کسبه شوید و
مستقیما با این مجموعه تماس تلفنی بگیرید.