3662
وی افزود: با تلاش شبانه روزی کارآگاهان پلیس آگاهی استان
ایلام، مخفیگاه این سارق حرفه ای شناسایی و پس از هماهنگی با مقام
قضایی وی در مخفیگاهش دستگیر شد.
فرمانده انتظامی استان ایلام خاطرنشان کرد: متهم در بازجویی های
اولیه به سرقت از 15 باب مغازه و 38 باب منزل اعتراف کرده است.
وی با بیان اینکه این متهم تاکنون به 53 فقره سرقت اعتراف کرده
است،گفت : متهم به همراه پرونده جهت سیر مراحل قانونی و در راستای
مطالبه به حق مردم تحویل مراجع قضایی شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از کانال اطلاع‌رسانی پلیس، یاری از مردم
خواست با رعایت هشدارهای پلیسی و انتظامی و همچنین مجهز کردن
مغازه ها و منزل خود به سیستم های الکترونیکی ضد سرقت، فرصت را از
سارقان سلب کنند.
اعتراف سیمئونه به اشتباهش پس از شکست برابر رئال مادرید
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، اتلتیکومادرید شنبه شب با دو گل مغلوب
رئال مادرید شد تا نخستین شکست خود را در این فصل لالیگا تجربه
کند. دیگو پابلو سیمئونه پس از این شکست تلخ گفت: رئال مادرید با
قدرت بیش‌تری بازی را شروع کرد و دوباره از طریق سرعت و تحت
فشار قرار گذاشتن به گل دست یافت. آن‌ها توانستند به گل برسند و
شرایط را به نفع خود کنند. ما نتوانستیم به ریتم مورد نظر خود برسیم. در