25942
مشکل 500 اتوبوس قول داده شده و واگن‌های وعده داده شده به
تهران داده شود.
نژاد بهرام در خصوص لایحه ساماندهی پیاده روها نیز گفت:
موضوعات مختلفی از جمله فروش پیاده روها و کسب درآمد
شهرداری از پیاده روها برای این لایحه مطرح شد اما باید به لوایح با دید
دیگری نگاه کنیم. در تمام دنیا از ظرفیت‌های شهر در حین ساماندهی
استفاده می‌شود. البته این استفاده باید ضابطه مند و اصولی باشد. در این
راستا شهرداری لایحه‌ای برای ساماندهی پیاده‌روها به شورا ارسال
کرده است.
وی ادامه داد: در برخی پیاده روها که بالای شش متر هستند ظرفیت و
امکان ارتقای نشاط شهری و تعامل بیشتر شهروندان وجود دارد. با
همین هدف این لایحه در کمیسیون‌های مختلف شورا در حال بررسی
است و تمامی نظرات از جمله نظرات سمن‌ها در این موضوع اخذ خواهد
شد و نهایتا شورا با توجه به قوانین بالادستی و با هدف ارتقای نشاط
شهری و ساماندهی این موضوع را بررسی و پیگیری خواهد کرد.
نگاه ویژه وزارت جهادکشاورزی به سیستان و طرح انتقال آب با لوله برای
کشت پاییزه
خاوازی در نشست بررسی مسائل و مشکلات کشاورزان سیستانی که
در شهرستان هامون برگزار شد پس از استماع مسائل مطرح شده از سوی