32667
شده که سامانه هایی از قبیل شفافیت، دیده بان، دادرس، فرزند
خواندگی و سامانه صدور مجوز مراکز غیردولتی از جمله آنهاست.
پهلوانی سومین محور تحول در ارائه خدمات را در بحث اعتیاد و
مباحث طرح صیانت و پیشگیری از ابتلا مجدد بیماران بهبود یافته،
گسترش طرح ون سنتر و ارائه خدمات به معتادین پر خطر و در نهایت
تاسیس مرکز جامع درمان و بازتوانی معتادین اعلام کرد و تصریح
کرد: این مرکز در هفته دولت در قم افتتاح خواهد شد.
3000فرزند شهید بیکار در آذربایجان غربی وجود دارد 
محمدمهدی شهریاری روز سه شنبه 22مهرماه در جریان دیدار معاون
رئیس جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران با نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه ارومیه با بیان اینکه مسیر ایثار و شهادت کماکان در
این استان ادامه دارد، افزود: تقدیم شهدای گرانقدر در راه تامین امنیت
کشور گویای نقش ویژه این استان در صیانت از آرمانهای انقلاب
است.
وی ادامه داد: خانواده شهدا و ایثارگران به عنوان اسوه های عزت و صبر
مایه آبرو و سربلندی ایران هستند.
شهریاری با اشاره به اینکه دولت تدبیر و امید خود را موظف به تامین
معیشت و زندگی خانواده شهدا و ایثارگران می داند و افزود:
3000فرزند شهید بیکار در استان وجود دارد که دولت طبق برنامه