23043
بهداشتی برگزار شده و به معلم ها و مدیران مدارس تاکید شده تا حد
امکان تلاش کنند کلاس‌ها را در فضای باز و یا سالن های بزرگ تشکیل
دهند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمانشاه با اشاره به ضدعفونی
مرتبط کلاس‌ها و دیگر فضاهای مدارس برای مقابله با شیوع کرونا،
گفت: قرار شده در ورودی تمام مدارس نیز مواد ضدعفونی کننده در
اختیار دانش‌آموزان قرار بگیرد.
وی در پاسخ به پرسشی مبنی بر نحوه فعالیت مدارس دو شیفته گفت: چون
هنوز معلوم نیست چه تعداد از دانش آموزان در مدارس حضور پیدا
کنند، لذا فعلا قرار شده هر دو گروه مدارس دو شیفته در شیفت صبح
برگزار شود، اما اگر شاهد ازدحام در مدارس باشیم مدارس دوشیفته، به
صورت دو شیفته برپا خواهند شد.
یزدان‌پناه از والدین دانش آموزانی که قصد دارند فرزندان خود را به
مدرسه بفرستند خواست تا دانش آموزان را با حداقل امکانات
بهداشتی شامل ماسک و دستکش به مدرسه بفرستند.
یزدان‌پناه در ادامه با بیان اینکه خانواده‌ها حق ورود به مدارس را
ندارند، گفت: خانواده‌ها نباید درب مدارس تجمع کرده و اگر هم
قرار است منتظر فرزندشان باشند حتما در خودروهای خود منتظر
بمانند و درب مدارس تجمع نکنند.