22286
آنها بر دو شهر بنی ولید و ترهونه و پیشروی به سوی شهر سرت، مقر اصلی
حفتر، شکست‌های سنگینی را متحمل شده‌اند.
هم‌زمان رسانه‌های وابسته به حفتر به نقل از برخی منابع آگاه خبر
پناهندگی حفتر به ونزوئلا را تکذیب کردند.
این رسانه‌ها به نقل از منابع یاد شده گزارش دادند، تنها هواپیمای
شخصی حفتر به ونزوئلا پرواز کرده و نه خودش و البته این بار اول نیست و
این هواپیما برای انجام ماموریت دیگری اعزام شده است.
رسانه‌های یاد شده ادعا کردند، بر خلاف ادعای سفارت ونزوئلا در
آمریکا، حفتر در حال حاضر در مقر فرماندهی کل لیبی در الرجمه است.
آنها اما هیچ گونه مدرکی دال بر صحت ادعای خود ارائه نکردند.