171
بیان کرد: حجم فعلی این سد 34.7 میلیون مترمکعب بوده که
1.2مترمکعب در ثانیه برای مصرف شرب برداشت می‌شود و سرریز سد
5.8 مترمکعب در ثانیه است.
ستوده با بیان اینکه ما بقی سدهای استان همدان نیز پر هستند، ادامه داد:
حجم سد آبشینه 5.01 میلیون مترمکعب بوده و دارای 0.2 مترمکعب در
ثانیه ورودی است.
وی با تأکید بر اینکه حجم فعلی سد کلان ملایر 43.86 میلیون مترمکعب
بوده است، گفت: 97 درصد از حجم سد کلان پر شده و ورودی آن 4.2
مترمکعب در ثانیهاست.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان همدانبا اشاره به اینکه سد سرابی
9.11 میلیون مترمکعب حجم دارد، یادآور شد: این سد دارای 1.9
مترمکعب در ثانیه ورودی و 9.11 میلیون مترمکعب حجم است.
ستوده با تأکید بر اینکه با انسداد چاه‌های غیرمجاز و کنترل برداشت از
چاه‌های مجاز سطح افت آب های زیرزمینی کمتر می‌شود،
خاطرنشان کرد: با اجرای طرح احیای سفره‌های زیرزمینی سطح آب
اکثر دشت های استان افزایش یافته است.
وی با اشاره به انسداد 65 حلقه چاه غیرمجاز در سال 99، تأکید کرد: از سال
93 تاکنون در استان همدان 4094 حلقه چاه غیرمجاز مسدود شده
است.