28927
ضایعه درگذشت بانوی مومنه، همشیره مکرمه‌تان موجب تاسف و
تألم گردید. اینجانب ضمن عرض تسلیت به جنابعالی و بستگان داغدار،
از درگاه خداوند متعال برای آن فقیده سعیده آمرزش و رحمت واسعه
الهی، برای بازماندگان معزز اجر و صبر و برای حضرتعالی عزت و
سلامتی از درگاه احدیت مسألت دارم.»
پیام تسلیت رئیس فرهنگستان علوم در پی درگذشت حجت الاسلام
فیرحی
به گزارش ایسنا، در متن پیام رئیس فرهنگستان علوم آمده است:
هوالباقی درگذشت استاد گرانمایه و محقق فرزانه آقای دکتر داود
فیرحی ضایعه ای بزرگ برای اهل دانش و دانشگاه و به خصوص دانش
سیاسی و تاریخ معاصر ایران است. او که در مدتی قریب به 20 سال، آثار
تحقیقی خوب نوشت، در این سال ها به اوج پختگی فکری و علمی رسیده
بود و شاگردان و همکاران و خوانندگان آثارش چشم به راه نوشته های
تازه اش بودند، اما تیر بی رحم اجل بی هنگام او را نشانه گرفت و فضای
دانش را از برکت وجودش محروم کرد. رحمت خدا بر او باد که فضائل
علمی و عملی را جمع کرده بود و به همین جهت نام و یادش ماندگار
خواهد شد.
این ضایعه را به خانواده و بازماندگان گرامی اش و به همه دانشگاهیان و
اهل فضل و کتاب به خصوص به همکاران عزیزم در فرهنگستان علوم