29505
حضور کانون در دانشکده‌ها می‌تواند فصل تازه‌ای را برای
دانشجویان رقم بزند. همچنین روحیه کار تیمی و داوطلبانه در میان
دانشجویان شکل نمی‌گیرد بدین منظور که باید فعالیت‌های
داوطلبانه، فرهنگی و هنری تبلیغ و باعث تشویق آنها شود.
چرا باید قبل از غذا سالاد و سبزی جات مصرف کنیم؟
دکتر مرجان مهدوی روشن در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه شرایط
ناشی از شیوع بیماری کرونا موجب ایجاد محدودیت هایی در تحرک
افراد شده است، اظهار کرد: این روزها خانواده ها کمتر بیرون می
روند و مدرسه ها مجازی برگزار می شود و کودکان و نوجوانان بیشتر
پای لپ تاپ و تبلت هستند و حالت نشسته دارند.
وی از افزایش آمار چاقی در همه گروه های سنی به ویژه کودکان و
نوجوانان خبر داد و تصریح کرد: متاسفانه چاقی دوران کودکی
زمینه بسیاری از بیماری ها در بزرگسالی است و افرادی که در دوران
کودکی چاق هستند، شانس ابتلا به بیماری های مزمن مانند قلبی و
عروقی و دیابت و پرفشاری خون و کبد چرب در آنها افزایش پیدا می
کند.
این متخصص تغذیه و رژیم درمانی، با بیان اینکه برخی از کودکان چاق
در دوران کودکی نیز مبتلا به چربی خون و کبد چرب می شوند، گفت:
چاقی دوران کودکی شانس بلوغ زودرس را بالا می برد و بلوغ