2058
علی میرزایی امروز سه شنبه 21 مردادماه در کارگروه ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید شهرستان ساوه اظهار کرد: حمایت از کالای ایرانی،
صنعت و تولید رویکرد مهم کارگروه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید
است و تشکیل مستمر جلسات کارگروه و بازدیدهای میدانی به همین
منظور صورت می گیرد.
وی با تاکید بر نیاز کشور به تولید افزود: اشتغال‌زایی، صادرات
محوری، ارزآوری، معرفی کالای ایرانی به جهان، رشد
درآمدهای ملی، رسیدن به خودکفایی و قطع وابستگی به خارج از
کشور از مزایای رونق و جهش در تولید است.
فرماندار ساوه از تحریم‌ها به عنوان یک فرصت برای کشور یاد کرد و
افزود: کاهش واردات و اتکا به توانمندی داخلی فرصتی است که برای
کشور در نتیجه اعمال تحریم‌ها بوجود آمده است و خوشبختانه شعار
حمایت از کالای ایرانی در جامعه در حال تحقق کامل است.
وی با اشاره به مشکلات اقتصادی متاثر از تحریم‌ها افزود: خوشبختانه
با اعمال سیاست‌های حمایت از تولید و با تلاش کارفرمایان و
کارآفرینان و خویشتن داری جامعه کارگری به عنوان پیش قراولان
جنگ اقتصادی فضای کار و تولید در بزرگترین شهر صنعتی کشور و
شهرک های صنعتی غرق آباد و نوبران آرام بوده و به نسبت سایر شهرهای
کشور با توجه به حجم بالای فعالیت صنایع و واحدهای تولیدی،