184
اولویت کار مسئولان قرار خواهد گرفت.
رشیدی به وضعیت اسفبار محلات حاشیه این رودخانه در ابعاد مختلف
اشاره کرد و افزود: عمده این محلات با محرومیت های بسیاری مواجه
هستند که باید برای آن چاره اندیشی شود.
رشیدی با بیان اینکه آبشوران به یک معضل جدی تبدیل شده، از رسانه ها
خواست تا همگی در خصوص مشکلات این رودخانه پای کار آمده و با
اطلاع رسانی، توجهات را به لزوم ساماندهی هرچه سریعتر این پروژه و
حل مشکلات محلات حاشیه آن جلب کنند.
این نماینده مجلس در ادامه از شهردار منطقه سه شهرداری کرمانشاه که
در این بازدید وی را همراهی می کرد خواست تا در اسرع وقت برای
امنیت تردد مردم محله «باغ نی» از روی رودخانه آبشوران، پل فلزی
احداث کرده تا جایگزین پل فرسوده چوبی فعلی شود.
وی همچنین از شهردار این منطقه خواست تا برای رفع مشکلات جمع
آوری زباله این محله، هر شب کار جمع آوری زباله های محله توسط
خودروهای حمل زباله شهرداری صورت گیرد.
مردم محله باغ نی در این بازدید با قدردانی از نماینده کرمانشاه در توجه
به مشکلات محلات حاشیه نشین و محروم شهر کرمانشاه، عدم امنیت
حاشیه رودخانه آبشوران، بوی تعفن این رودخانه، عدم جمع آوری
مناسب زباله و ... را از جمله مهمترین مشکلات این محله عنوان کردند و