24293
ارائه می شود یا خیر اظهار کرد: در بخش مصالح ساختمانی همه چیز
گران شده ولی ما معمولاً در حوادث مصالح را به شکل ارزان‌قیمت
تامین می کنیم. کمک های جانبی هم صورت می گیرد. مثلاً در سیل سال
گذشته هلال احمر کمکهای مردمی را جمع آوری کرد و 10 میلیون
تومان کمک بلاعوض به هر نفر پرداخت شد. یا به طور مثال در مناطق نفتی
حدود 13 میلیون تومان کمک بلاعوض به افراد پرداخت شد. بنیاد
مستضعفان هم به واحدهای روستایی سیمان رایگان داد.
مهدیان افزود: با این حال با توجه به گرانی های اخیر شاید تسهیلات و
کمک های بلاعوض در بهترین حالت 60 تا 70 درصد و در حالت معمول
50 درصد هزینه های ساخت واحدهای مسکونی زیر نظر بنیاد مسکن
را پوشش می دهد. به همین دلیل عمده افراد باید از خود آورده هم داشته
باشند. کسانی که قادر به تأمین آورده نیستند و تحت پوشش نهادهای
حمایتی مثل بهزیستی و کمیته امداد هستند از آن نهادها کمک دریافت
می کنند.
به گفته مهدیان، افرادی هم که تحت پوشش نیستند سعی می کنیم به آنها از
حساب 100 امام (ره) کمک کنیم. به هر حال نمی گذاریم که یک خانه نیمه
ساز بماند. خیرین مسکن ساز هم انصافاً کمکهای خوبی می کنند.
همچنین امسال به حدود 40 هزار نفر 25 میلیون تومان کمک بلاعوض از
طرف دولت پرداخت شد. با این حال بعضی افراد به دلیل این که قادر به