20325
نگرانی‌های بود که ما منتقل کردیم.
معاون وزیر خارجه ادامه داد:یکسری نگرانی‌های دیگر داشتیم که
خیلی صریح به همه طرف‌های درگیر منتقل کردیم، حضور نیروهای
تکفیری قطعاً خطراتی برای آینده امنیت منطقه به دنبال خواهد داشت و
حضورشان در این بحران غیر ضروری بوده و الان که آتش‌بس
رسیدیم حتماً باید از منطقه خارج شوند و ما حضور اینها را در مرزهای
خود به هیچ وجه تحمل نخواهیم کرد و هر اقدامی که لازم باشد صورت
خواهیم داد.
وی با بیان این که نقش مشکوک و توطئه آمیز رژیم‌صهیونیستی در این
درگیری هم کاملاً مشهود است و این باز نگرانی‌هایی را برای آینده
منطقه ایجاد می‌کند، گفت:این هم نکته ای بود که در این سفر به همه
طرف‌هایی که به نوعی درگیر بودند، تذکر و هشدار دادیم که نباید
اجازه دهند این رژیم بتواند در منطقه جای پایی را به دست بیاورد که
نقطه‌ای برای تنش و بحران دائمی در منطقه ایجاد کند. آنها قطعاً هیچ نیت
خیری در کمک به هیچ کشوری در منطقه ندارند الا پیگیری
سیاست‌های خباثت آمیز خودشان و این نگرانی‌ها منتقل شد. این سفر
هم به لحاظ کمک به خاتمه درگیری‌ و هم انتقال نگرانی‌ها و هم اشتراکات
فکری در منطقه بسیار مفید و لازم بود.
عراقچی ادامه داد: حضور نیروهای تکفیری در این منطقه هیچ