2187
متوسط عمر بنای 10 سال در منطقه 18 بوده است.
وضعیت معاملات مسکن نیز اینگونه بوده که در بهار امسال تعداد
معاملات حدود 29.3 در مقایسه با زمستان کاهش و همچنین 3.9 در
مقایسه با بهار پارسال افزایش دارد.
زمین 50 درصد گران شد
اما بررسی وضعیت معاملات زمین یا زمین ساختمان مسکونی کلنگی
در پایتخت در بهار امسال از این حکایت دارد که حداقل قیمت فروش
یک مترمربع از زمین حدود سه میلیون و 690 هزار تومان و حداکثر آن
92 میلیون تومان بوده است.
متوسط قیمت فروش هر متر زمین یا زمین ساختمان مسکونی کلنگی به
25 میلیون و 500 هزار تومان میرسد که نسبت به زمستان سال قبل 22.6 و
در مقایسه با بهار سال گذشته 50.4 درصد افزایش دارد. تعداد معاملات
زمین 20.9 درصد نسبت به زمستان و 18.9 درصد به بهار پارسال کاهش
یافته است.
اختلاف مسئولان نباید به عرصه عمومی کشانده شود/ تحقق توسعه با تکیه
بر توانمندی‌های داخلی
ارسلان زارع امروز در نشست مجمع نمایندگان گیلان که با حضور
آیت‌الله فلاحتی، نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه رشت و سردار
عبداله‌پور فرمانده سپاه قدس استان در سالن غدیر استانداری برگزار