32341
1.5 میلیارد ریال جریمه برای قاچاق پوشاک در بوشهر
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، زهرا افضلی نیا در این رابطه اظهار کرد: با گزارش
اعلامی از سوی فرماندهی انتظامی شهرستان دشتستان در مورد کشف
تعداد 204 کارتن انواع پوشاک از یک منزل مسکونی، پرونده تخلف
نگهداری و مباشرت در قاچاق کالا در تعزیرات شهرستان دشتستان
تشکیل شد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان بوشهر افزود: شعبه اول بدوی
تعزیرات حکومتی شهرستان دشتستان پس از احضار و بررسی
مستندات پرونده و استعلامات لازم، اتهام انتسابی را محرز و متهمین
پرونده را به ضبط کالای مکشوفه و پرداخت یک میلیارد و پانصد
میلیون ریال جزای نقدی محکوم کرد که حکم صادره اجرایی شده
است.
1.6 میلیارد دلار ایران آزاد شد
به گزارش ایسنا، آمریکا با خروج از توافق هسته‌ای در سال 1397،
تحریم‌های ظالمانه و غیرقانونی را برخلاف قطع‌نامه شورای امنیت
سازمان ملل علیه ایران بازگرداند و با تشدید این تحریم‌ها در این مدت،
ارتباطات مالی بانک‌های ایران با بانک‌های سایر کشورها را قطع
کرده است.