6847
درس، تصویری از شهر حلب پیش و پس از اسلام را نشان دادم و گفتم که
قبل از اسلام شکل تفکیک زمین‌ها در این شهر منضبط و هندسی بوده اما بعد
از اسلام این ریتم به‌هم‌خورده و بی‌نظمی بر آن حاکم شده است. استاد
بنده، دکتر نقی زاده خطابم کرد و گفت فلانی، بستگی دارد که نظم را
چطور تعریف کنیم. گاهی در همین بی‌نظمی‌های ظاهری، نظمی
واقعی وجود دارد. درست است که تفکیک شهر حلب بعد از اسلام دیگر
هندسی نیست اما ریتم ارگانیکی دارد و اتصال گذرهای آن به هم اگرچه
خط‌کشی شده نیست اما روی‌هم‌رفته بافت منسجمی را تداعی می‌کند
که ما به آن می‌گوییم: نظم.
او ادامه می‌دهد: بنابراین اگر مانند بازار تجریش تهران، از امروز در
اصفهان تمام تابلوها را در یک کد ارتفاعی قرار بدهیم و یک خط و کادر
یکسان برای آن در نظر بگیریم و فکر کنیم با این کار نظم را حاکم
کرده‌ایم، سخت در اشتباهیم چراکه این کار نه امکان‌پذیر است و نه
جالب.
صنیع زاده خاطرنشان می‌کند: می‌توانیم به‌مرور از مغازه‌دارهای
خیابان چهارباغ خواجو یا دیگر خیابان‌های نمونه‌ای که قرار است
این طرح در آن‌ها اجرایی شود بخواهیم از طرحی با المان‌های
هماهنگ مثلاً رنگ فیروزه‌ای استفاده کنند و در کلیت بین این تابلوها
هماهنگی برقرار کنیم؛ نه اینکه ضربتی همه را به یک‌شکل و یک اندازه