2660
ارمنستان منطقه پرواز ممنوع بر فراز ارمنستان و قره‌باغ اعلام کرد
به گزارش ایسنا، خبرگزاری اینترفکس روسیه گزارش داد، وزارت
دفاع ارمنستان یک منطقه پرواز ممنوع در ارمنستان و قره‌باغ جز برای
هواپیماهای نظامی، اعلام کرده است.
هزاران معترض روز چهارشنبه در ایروان، پایتخت ارمنستان تجمع
کرده و خواستار استعفای نیکول پاشینیان، نخست وزیر ارمنستان بر
سر آتش‌بس جدید با جمهوری آذربایجان شدند. این توافق یک
پیشرفت ارضی مهم برای جمهوری آذربایجان در قره‌باغ محسوب
می‌شود. معترضان، پاشینیان را به خیانت متهم می‌کنند.
ارومیه میزبان کشتی آزاد جام باشگاه‌های جهان شد
به گزارش ایسنا، با توجه به بررسی های انجام شده و اعلام آمادگی اداره
کل ورزش و جوانان آستان آذربایجان غربی برای میزبانی این استان
از هفتمین دوره رقابت های کشتی آزاد جام باشگاه های جهان،
فدراسیون کشتی طی نامه ای به مسئولان این استان، موافقت خود را با
برگزاری این مسابقات به میزبانی شهر ارومیه اعلام کرد.
بر این اساس مقرر است این رقابت ها طی روزهای 28 تا 30 آبان ماه سال
جاری برگزار شود.
اروپایی ها چند سال کار می کنند؟
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، عمر کاری افراد 15 تا