3413
اشرف رویاروی مصدق
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق در ادامه نوشت: «از اولین رسانه‌هایی که
خبر درگذشت خواهر دوقلوی شاه در 96‌سالگی در مونت‌کارلوی
فرانسه را منتشر کرد، روزنامه نیویورک‌تایمز بود که با مروری بر
زندگی اشرف پهلوی، درباره نقش‌آفرینی او در کودتای 28 مرداد
نوشت: «در سال 1953، درست همان زمانی که سازمان سیا با بریتانیا
همکاری می‌کرد، سرنگونی دولت محمد مصدق، جناح چپ ایران و
نخست‌ وزیر استعمارستیز هم در حال انجام بود. این اتفاق باعث شد تا از
شاهزاده اشرف بخواهند که برادرش که در سال 1941 شاه ایران شده
بود را به این کار ترغیب کند. کرمیت روزولت، افسر سازمان سیا که با
عملیات آژاکس شناخته می‌شود، موضع خود درباره این اتفاق و
تلاش برای رهبری کودتا علیه دولت مصدق را با اصطلاح عزمی راسخ
توصیف می‌کند. استفان کینزر در کتاب همه مردان شاه که در سال
2003 به چاپ رسید و تاریخچه‌ای از انقلاب ایران است، می‌نویسد:
«تأثیرگذاری اشرف بر برادرش افسانه‌ای تکرارنشدنی بود. یک بار
در جمعی از دیپلمات‌های خارجی از برادرش خواست که به آنها ثابت
کند که یک مرد است یا به همه مانند یک موش نشان داده شود.»
به نوشته نیویورک‌تایمز، زمانی که مأموران در آپارتمان او یک
پالتوی خزدار سمور یا راسو با یک مشت پول نقد پیدا کردند، او با