4459
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان با اشاره به
بازدید از موزه های استان تصریح کرد: سال گذشته 172 هزار و 766 نفر
از موزه های 13 گانه استان بازدید کردند.
جباری بااشاره به اهمیت بازرسی و تظارت بر واحدهای تحت پوشش
این اداره کل در راستای ارتقا کیفیت ارائه خدمات اظهار کرد: طی سال
گذشته 3250 مورد بازرسی از واحدهای مختلف انجام شد که در این
راستا،90 مورد تشویق، 271 مورد تذکر و 281 مورد اخطاریه کتبی
صادر شد.
اقامت بیش از 1400 نفر در مراکز اقامتی آذربایجان غربی
جلیل جباری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به امار اقامت در استان پس از
رفع محدودیت ها اظهار کرد: در 2 هفته گذشته 1464 نفر پس از رفع
محدودیت‌ها در مراکز اقامتی استان اقامت داشتند که این آمار
مربوط به ثبت پذیرش در هتل‌ها، هتل‌آپارتمان‌ها، اقامتگاه‌های
بومگردی و مهمانپذیرها است.
وی افزود: بیشترین میزان اقامت در واحدهای اقامتی استان مربوط به
هتل‌ها با 1289 نفر است.
مدیرکل‌میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
آذربایجان‌غربی عنوان کرد: اگر در چه در ظاهر این تعداد اقامت در
شرایط عادی کم به نظر می‌رسد اما با توجه به تعطیلی مراکز اقامتی، کسب و