30275
مسن مبتلا به ویروس کرونا شوند.
وی اظهار کرد: بیشتر مبتلایان بدحال بیماری کووید سالمندان
هستند که بیشتر آن‌ها بیماری پیش زمینه‌ای دیایت و فشارخون دارند و
نیازمند مراقبت‌های ویژه‌ای هستند.
جان‌بابایی افزود: برای کاهش میزان مرگ و میر مبتلایان باید زودتر
مراجعه کنند. همچنین ضروری است سالمندانی که در برابر این
ویروس آسیب‌پذیرتر هستند، محافظت بیشتری شوند.
معاون درمان وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: بیشتر
بیماران بدحال مبتلا به کرونا در بازه زمانی دیرتری به بیمارستان
مراجعه می‌کنند که باید برای اثر بخشی مراحل درمان زودتر به مراکز
درمانی مراجعه کنند.
جان‌بابایی تصریح کرد: علت عمده افزایش بیماران بدحال کرونا
مراجعه با تاخیر آن‌ها به بیمارستان‌ها است که سبب می‌شود امکان کمک
به آن‌ها کمتر و کار بیمارستان‌ها بیشتر شود.
وی ادامه داد: حدود 97 درصد میزان مرگ و میر کرونا در افراد بالای 50
سال است چون هر چه سن بالا می‌رود دیابت و فشارخون اثر تشدید
کننده دارد که با کرونا آسیب‌پذیرتر می‌شود.
مرکز آموزشی، درمانی واسعی در شهر سبزوار به طور ویژه برای
پذیرش بیماران مشکوک به ابتلا به بیماری کووید 19 در نظر گرفته شده