4960
نمی کردند.
منتظری، اختلال در آموزش را یکی دیگر از آسیب های کرونا برشمرد
و افزود: این آسیب دامن گیر است و از دانشجو تا دستیار پزشکی درگیر
کرونا شده و در شرایطی که برخی از کادر درمان آسیب دیدند، حفظ
روحیه خیلی سخت است.
به گفته وی، 24 نفر متخصص بیهوشی و 4 نفر از دستیاران بیهوشی در
اصفهان کرونا مثبت شدند و چند نفر به آی سی یو رفتند ولی خدا را شکر
فوتی نداشتیم.
معاون انتظامی سازمان نظام پزشکی اصفهان در خصوص ورود
بیمارستان الزهرا (س) به عنوان بیمارستان ریفرال کرونا توضیح داد:
در بیمارستان الزهرا (س) هیچ ونتیلاتوری بی استفاده نبود و حتی
زمانی که این بیمارستان ریفرال نیست، پشتیبانی الزهرا(س) و تخت
های آی سی یو و دستگاه های ونتیلاتور آن باعث شد که بتوانیم
بیماران را نجات دهیم.
وی با دفاع از تصمیمی که گرفته شد و الزهرا(س) از ابتدا وارد چرخه
کرونا نشد، گفت: بیمارستان الزهرا (س) در این مدت به بیماران خدمت
می داد و باعث شد درمان روی زمین نماند، چون یکسری درمان های
خاص استان اصفهان و استان های اطراف در این بیمارستان صورت
گرفت، البته این بیمارستان هیچ وقت از درمان کرونا کنار نیز کنار