26995
حبیب حسین زادگان در گفت و گوی با ایسنا، با عنوان اینکه به صندلی
مدیرکلی دستگاه ورزش و جوانان استان مازندران وابسته نیستم،
خاطرنشان کرد: درخواست عدم تمایل خود را به مسئولان ذی ربط در
وزارت ورزش و جوانان اعلام نمودم و منتظر تصمیم نهایی این و
وزارت خانه هستم.
وی با بیان اینکه همواره خود را سرباز نظام و مقام معظم رهبری می دانم،
تصریح کرد: در 6 سال اخیر سعی کردم بدون دخیل نمودن مسائل
سیاسی ، جناحی و ناسیونالیستی ضمن پرهیز از ورود به حواشی با حفظ
ثبات و آرامش خدمتگذار کوچکی برای جامعه ورزش و جوانان
سازمان های مردم نهاد پیشکسوتان باشم .
مدیرکل ورزش و جونان مازندرانخاطرنشان کرد:جوانگرایی در
دستگاه ورزش و جوانان استان مازندران از جمله برنامه های مهمی
بوده است که براساس منویات مقام معظم رهبری و تاکید بر گام دوم
انقلاب در دستور کار قرار گرفت و اجرایی شد .
وی با بیان اینکه تحقق یافتن آرزوی چندین ساله مردم استان مازندران
در راهیابی به لیگ برتر فوتبال توسط باشگاه قدیمی و ریشه دار نساجی
قائمشهر و حضور تیم های مختلف ورزشی در لیگ های کشوری از
دیگر اقدامات شایسته در حوزه ورزشی بوده است، یادآورشد:
ورزش مازندران تاکنون توانسته در احیای حوزه جوانان و افزایش