13449
بازی نتیجه دیدار مشخص نبود. یک بازی پربرخورد و فیزیکی که
جذاب از آب درآمد را شاهد بودیم.
وی در مورد وضعیت تیم شهروند ساری برای ادامه رقابت‌ها تاکید
کرد: باید در پایان نیم فصل اول به ثبات خوبی برسیم و هم بچه ها با تفکرات
کادرفنی به خوبی آشنا شوند و هم کادرفنی از توانایی های بازیکنان
شناخت پیدا کند. ما الان در هر بازی نفرات متفاوتی را استفاده می‌کنیم
که باید برای نیم فصل دوم به یک ثبات برسیم.
خبیری در مورد اینکه خطری بابت سقوط تیم شهروند را تهدید می‌کند
یا نه اذعان داشت: تیم ما یک بازی هجومی ارائه می‌دهد و گل‌های زیادی
در هر بازی می زنیم اما باید بتوانیم برتری خود را حفظ کنیم. در اکثر
بازی‌ها از حریف جلو افتادیم اما نتوانستیم آن را حفظ کنیم. تیم ما ضعف
دفاعی دارد که باید آن را بر طرف کنیم و با توجه به زمان کم حداکثر
امتیازات را بگیریم.
سرمربی شهروندساری در مورد اینکه این تیم به چه جایگاهی در لیگ
برتر فوتسال فکر می‌کند گفت: باید بر اساس داشته های تیم اهداف را
چید. اگر به تمرینات پیش فصل و خروجی زیادی تیم نگاه کنیم قطعا
تفکری غیر صعود بر تیم حاکم است ولی چیزی که من فکر می‌کنم این
است که مسائل گذشته را فراموش کنیم و با توانی که داریم پیش برویم.
تیم‌های خیلی خوبی در گروه ما هستند که کار را سخت می‌کند اما