1492
اتحادیه اروپا: ترکیه به تعهداتش درباره لیبی احترام بگذارد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه العربیه، جوزپ بورل، مسؤول
سیاست خارجه اتحادیه اروپا در کنفرانس خبری بعد از نشست وزیران
خارجه این بلوک تاکید کرد: اتحادیه اروپا از ترکیه می‌خواهد
براساس مصوبات کنفرانس برلین درباره لیبی به تعهداتش احترام
بگذارد.
همچنین در بیانیه صادره از دفتر جوزپ بورل آمده است: درگیری در
مرزهای جمهوری آذربایجان و ارمنستان امری تاسف بار است.
وی افزود: دو طرف باید با رهبری گروه مینسک که از دل سازمان امنیت و
همکاری اروپا بیرون آمده در ارتباط مستقیم باشند.
بورل به اهمیت شروع نظارت این سازمان بر نقض آتش‌بس اشاره کرد.
اتحادیه اروپا خواستار بستن مرزهای خارجی تا نیمه ژوئن شد
به گزارش ایسنا، کمیسیون اروپا توصیه کرد که محدودیت‌های
مسافرتی برای شهروندان کشورهای غیرعضو اتحادیه اروپا در
مرزهای خارجی این اتحادیه تا 15 ژوئن ادامه یابد. این کمیسیون
افزود: وضعیت هنوز در اروپا و سراسر جهان پرخطر است.
به گزارش دویچه وله، کشورهای اتحدیه اروپا در ماه مارس توافق
کردند که مرزهای خارجی این اتحادیه را به روی شهروندان
کشورهای غیر عضو اتحادیه اروپا ببندند تا از گسترش