18708
شروع فصل جدید لیگ برتر بسکتبال برای شیمیدر از ساعاتی دیگر
نماینده بسکتبال استان قم با هدایت مصطفی هاشمی از پایان شهریور
ماه تمرینات خود را آغاز کرده و در تلاش است تا عنوان قهرمانی این
فصل لیگ برتر بسکتبال کشور را کسب کند.
شیمیدری ها در گروه ب این مسابقات با تیم‌های مهرام تهران،
شهرداری بندرعباس، ذوب‌آهن اصفهان، مس کرمان، کوچین
آمل، آینده‌سازان تهران و نیروی زمینی همگروه است.
مسابقه تیم های شیمیدر قم و نیروی زمینی در ساعت 18 امروز برگزار
خواهد شد و این مسابقه از شبکه ورزش به صورت زنده پخش خواهد
شد.
کلوین آمایو پیراهن شماره صفر، رافی درغوکاسیان شماره2، علی
دریایی شماره 3، مهراد آتشی شماره 4، عماد سلمانی شماره 5، وحید
حاجیان 6، احسان صمدی شماره 8، مرتضی طاهری شماره 9، میرو
قازاری‌مقدم شماره 10، مهدی اسماعیلی شماره 11، نوید
خواجه‌زاده شماره 13، ارسلان کاظمی شماره 14، الوی وارگاس
شماره 30، علی عسگری‌نژاد شماره 41 و امیرحسین آذری شماره86
تیم شیمیدر قم را در فصل جدید لیگ برتر بسکتبال بر تن خواهند کرد.
شروع لالیگا با آسیب دیدگی بازیکنان 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، بازیکنان حاضر در لالیگا به خاطر بحران