15456
یکشنبه با ذی یزن بن هیثم ، وزیر فرهنگ و ورزش و جوانان این کشور
دیدار و گفتوگو کرد.
سفیر کشورمان در مسقط در رابطه با این دیدار در صفحه توییتر خود
نوشت: دیدار با ذی یزن بن هیثم برای من بسیار جذاب بود ؛ اولا اینکه او
وزیری جوان است و به مسئولیت خود کاملا مرتبط است، دوما اینکه
گفت وگو در رابطه با فرهنگ و هنری برای من جذاب است.
وی همچنین نوشت: این دیدار همزمان با زادروز سلطان هیثم بن
طارق، پادشاه عمان انجام شد و من برای او آرزوی سلامتی و موفقیت
دارم.
دیدار سفیر ایران در عمان با وزیر کشاورزی، شیلات و منابع آب عمان
به گزارش ایسنا، وزیر عمانی در این دیدار با اشاره به اینکه حتی در شرائط
سخت کرونا، صادرات محصولات کشاورزی ایران به عمان متوقف
نشده است، همکاری دو کشور در امنیت غذایی را حائز اهمیت
برشمرد.
وی با استقبال از سرمایه گذاری مشترک شرکت ها و بخش های خصوصی
دو کشور، بهره گیری از ظرفیت های موجود را خواستار شد.
سفیر کشورمان نیز با اشاره به تنوع آب و هوایی و ظرفیت های قابل
توجه ایران در تولید و فرآوری محصولات کشاورزی، بر توسعه
همکاری در عرصه تجارت، تولید و فرآوری محصولات