31492
علی اسلامی 20 آبان در کارگروه شورای فنی استان اردبیل، ‌اظهار
کرد: با مصوبه شورای فنی قرار است این کمیته‌ها فعال شده و با برگزاری
جلسات و بازدیدهای مستمر زمینه ارتقا تولید آسفالت، بتن و سایر
مصالح ساختمانی در استان اردبیل به شکل مطلوب و مناسب فراهم آید.
وی تصریح کرد: دبیر کمیته آسفالت راه و شهرسازی، دبیر کمیته بتن
سازمان نظام مهندسی ساختمان و دبیری کمیته نظارت بر مصالح
ساختمانی را نیز اداره کل استاندارد استان عهده‌دار است. معاون فنی
سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل گفت: با مشخص شدن
اعضا و نحوه فعالیت و شرح وظایف آنها قرار است در اولین جلسه شورای
فنی استان در این زمینه تصمیم‌گیری شده و فعالیت این کمیته‌ها را به
صورت تخصصی شاهد باشیم. اسلامی افزود: در شورای فنی شرح
وظایف و اعضای این کمیته‌ها به تأیید نهایی رسیده تا شرایط مناسبی را
در تولید و عرضه آسفالت، بتن و مصالح ساختمانی با کیفیت مناسب
شاهد باشیم. وی در ادامهخاطر نشان کرد: قطعا در ساخت و سازها توجه به
هر سه حوزه بسیار ضروری و مؤثر است و ما باید به سمت ساخت و ساز
اصولی و استاندارد حرکت کنیم تا اهداف مورد نظر تحقق پیدا کند.
اسلامی بیان کرد: ما اگر بتوانیم امسال در این سه حوزه فعال و موفق عمل
کنیم، قطعا برای سال‌های آینده دغدغه‌ای از بابت تولید با کیفیت
ساختمان‌ها نخواهیم داشت و به شکل اصولی این کار با استفاده از