8233
دنیا حرفی برای گفتن داشته باشیم. نایب‌رییس فراکسیون طب سنتی
مجلس شورای اسلامی با اشاره به مصمم بودن مجلس برای پیشبرد
اهداف طب سنتی، ادامه داد: راه‌اندازی این مرکز شروع بسیار خوبی
برای بهره‌گیری از ظرفیت‌های طب ایرانی در مقابله با بحران کرونا است
که پزشکان دغدغه‌مند را برای ارائه مشاوره‌های کاربردی به مردم، به
میدان آورده است. وی تاکید کرد: طب سنتی ایران راه خود را پیدا
کرده است و گواه آن پزشکان متخصص، متعهد، جوان و باانگیزه
دانش‌آموخته این رشته هستند که آن را در مسیر درست پیش خواهند
برد.
بهره‌گیری از تمام ظرفیت‌ها برای خدمت رسانی مطلوب
محمدصادق معتمدیان، امروز پنج شنبه 20 شهریور در دیدار مشاور
وزیر و رئیس مرکز حراست وزارت کشور اظهار کرد: مردم متدین،
ولایی و قانون مدار خراسان جنوبی، قدردان خدمات نظام مقدس
جمهوری اسلامی هستند. به گزارش ایسنا، وی با اشاره به مدیریت
جهادی مدیران دستگاه‌های اجرایی تصریح کرد: با وجود مشکلات
ناشی از تحریم‌ها و به ویژه محدودیت اعتبارات که همه امور را تحت
الشعاع قرار داده، مدیران استان به صورت شبانه روزی و با استفاده از
تمام توان، ظرفیت و بضاعت در اختیار در حال خدمت به مردم هستند.
استاندار خراسان جنوبی به تشریح پتانسیل‌های استان پرداخت و از