29245
و جهان را در ایران راه اندازی کنیم و بتوانیم به تولید محتوا بپردازیم.
قطعا این امر سبب می‌شود تا بتوانیم در بحث آموزش و پژوهش وسیع تر
عمل کنیم.
معتمدی اضافه کرد: یکی از معضلات حائز اهمیت در این فدراسیون،
میانگین سنی ورزشکاران در تیم‌های ملی ناشنوایان است که متاسفانه
در تمام انجمن‌ها این مسئله به چشم می خورد. این امر نشانگر آن است که
بستر سازی لازم در این زمینه صورت نگرفته و استعدادیابی در این
فدراسیون به صورت جدی دنبال نشده است. البته اگر بحث
استعدادیابی نیز انجام شده در قالب مسابقات بوده و در دل مسابقات
نفرات برتر شناسایی و به تیم‌های ملی دعوت شده‌اند. سعی داریم از
طریق مدارس استثنایی جامعه هدف خود را شناسایی کنیم و به تربیت
نیروهای متخصص در رشته‌های مختلف بپردازیم، بدون شک در
آینده خروجی خوبی از این مسئله برای پرورزش استعدادها خواهیم
داشت. بنابراین به جز بحث ساختار فدراسیون و انجمن‌ها تلاش
خواهم کرد در زمینه آموزش و استعداد یابی نیز گام‌های موثری
برداریم تا تحول خوبی را در فدراسیون ناشنوایان ایجاد کنیم.
سرپرست دبیری فدراسیون ناشنوایان اظهار کرد: به منظور تشویق
هیات‌های استانی سعی دارم فعالیت استان‌ها را در قالب سیستم
ارزشیابی مورد بررسی قرار دهیم تا براساس فعالیتشان به آنها بودجه