24875
پلیس هنگ‌کنگ در بیانیه‌ای اعلام کرد، هفت تن بین سنین 39 تا 72
سال به اتهام نقض قانون امنیتی جدید بازداشت شده‌اند اما در این بیانیه
نام بازداشت‌شدگان ذکر نشده است.
لای 71 ساله، مالک روزنامه مشهور اپل دیلی، یکی از حامیان برجسته
جنبش حامی دموکراسی در هنگ‌کنگ و یکی از منتقدان صریح
حکومت چین است.
این قانون امنیتی در تاریخ 30 ژوئن به اجرا درآمد و شدیدا به عنوان
وسیله‌ای برای سرکوب مخالفان پس از اعتراضات ضد دولتی سال
گذشته در هنگ‌کنگ تلقی می‌شود.
سایمون گفت: پلیس منزل لای و پسرش را مورد تفتیش و بازرسی قرار
داد و چندین تن دیگر از اعضای گروه رسانه‌ای نکست دیجیتال را که
لای بنیان‌گذار آن است، بازداشت کرد.
بیش از صد افسر پلیس نیز به مقر نکست دیجیتال در هنگ‌کنگ حمله
کرده، وارد دفتر تحریریه شده و میزها را نیز گشتند. سایمون در توییتی
گفت که پلیس حکم تفتیش داشت.
نکست دیجیتال، شرکت رسانه‌ای است که روزنامه اپل دیلی را اداره
می‌کند که در سال 1995 میلادی در آستانه اینکه بریتانیا،
هنگ‌کنگ را به چین بازگرداند توسط لای تاسیس شد. روزنامه اپل
دیلی نیز همانند لای یک موضع جدی و محکم حامی دموکراسی دارد و