29234
از مناطق را بیشتر مورد بررسی قرار خواهیم داد.
فرمانده ستاد عملیات مدیریت کرونا در کلانشهر تهران ادامه داد: طی
روزهای آینده در اقدامی مشترک با شهرداری تهران با توجه به حوزه
محله محوری که شهرداری دارد طرحی را آغاز می‌کنیم تا مشخص
شود کدام محله از تهران مبتلایان بیشتری دارد و باید در آن اقدامات
گسترده‌تری انجام شود.
وی در خصوص حضور مردم در سطح خیابان‌ها گفت: برخی از مردم به
دلیل مشکلات اقتصادی مجبور به تردد در خیابان‌ها و مراجعه به
ادارات هستند. باید با ارائه تسهیلاتی در زمینه چک‌های برگشتی،
اجاره بها و مالیات بخشی از این رفت و آمدها را کاهش داد. در حقیقت
دولت باید بسته‌های حمایتی را هر چه سریعتر عملیاتی و توزیع کند.
زالی در پایان اظهارکرد: دسته دیگری از مردم بدون ضرورت در سطح
شهر حضور می‌یابند که این مسئله اختلال‌هایی را ایجاد می‌کند و در
شدت یافتن کرونا نقش بسزایی خواهد داشت. شرایط ابتلا به کرونا در
حال حاضر به صورتی است که آمار آن بالا است البته با فراز و نشیب‌هایی
همراه است. به‌طور کلی در بحران کرونا پایتخت نقطه داغ محسوب
می‌شود و هر گونه طرح و مداخله‌ای باید با اصل فاصله‌گذاری اجتماعی
صورت گیرد. لازم است این اصل با جامعیت بیشتر اعمال شود و شورای
شهر هم باید کمک کند تا اقدامات اساسی صورت گیرد و با عجله از بحران