10481
که ممکن است به عنوان جانبداری از حزب یا نامزد خاصی دیده شوند.
همچنین این موتور جست و جو واژه های جست و جوی پیشنهاد که
ممکن است به عنوان مطرح شدن ادعا در باره مشروعیت روند انتخابات
تفسیر شوند را حذف خواهد کرد.
طبق اعلام گوگل، پیشنهادهای جست و جو مانند شما می توانید تلفنی
رای دهید یا شما نمی توانید تلفنی رای دهید یا چه کسی به کدام حزب یا
نامزد کمک مالی می کند در قابلیت تکمیل اتوماتیک نمایش داده
نخواهند شد.
دیوید گراف، مدیر استانداردها و خط مشی جهانی گوگل در یک
رویداد مطبوعاتی آنلاین به خبرنگاران گفت: پیش بینی های جست و
جوی بی ضرر هم ممکن است تحت سیاست جدید این شرکت، مسدود
شوند. گوگل احتیاط بالایی را در پیش می گیرد تا مانع از ظاهر شدن
اطلاعات بد از طریق جست و جوی پیشنهادی شود.
گوگل و شبکه های اجتماعی شامل توییتر و فیس بوک تحت فشار
فزاینده ای برای متوقف کردن انتشار اطلاعات نادرست در
پلتفرمشان قرار دارند. در آستانه انتخابات ریاست جمهوری آمریکا
در سوم نوامبر، هر سه شرکت سیاست هایی را اعمال کرده اند تا انتشار
اطلاعات گمراه کننده یا نادرست را محدود کنند.
همزمان با تصمیم جدید گوگل، توییتر هم اعلام کرد محدودیت هایی