31438
رازی رشت، توزیع 150بسته معیشتی قبل از سال جدید و ...را از دیگر
اقدامات این سازمان در مقابله با ویروس کرونا بیان کرد.
حسینی اجرای میز خدمت جهادی در سطح مساجد و مصلی‌های استان،
پیگیری جدی سلامت اداری و مبارزه با فساد در سطح ادارات، پیگیری
و مطالبه امر به‌معروف و نهی از منکر، اجرای برنامه‌هایی جهت رفع
موانع تولید، پیگیری و مطالبه‌گری تکریم ارباب رجوع، حمایت از
نیروهای انقلابی در سطح ادارات و ... را از برنامه های سازمان بسیج
کارمندان سپاه قدس گیلان در طول سال عنوان کرد.
کمک  جهاددانشگاهی به جریان صحیح  اطلاع‌رسانی قابل تقدیر است
«سید مجتبی عبدالهی» مسئول روابط عمومی سپاه
امیرالمومنین(ع) استان ایلام در این دیدار اظهار کرد: با توجه به
شیوع ویروس کرونا و شرایط موجود برگزاری برنامه ای متمرکز به
منظور تجلیل از اصحاب فرهیخته رسانه استان امکان‌پذیر نشد و وظیفه
خود دانستیم که به نیابت از اصحاب رسانه با حضور در دفاتر
خبرگزاری‌ها، از تلاش های یکساله این عزیزان قدردانی شود.
وی ضمن قدردانی از فعالیت‌های خبرگزاری ایسنا، در پوشش اخبار
مربوط به فعالیت‌های سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام، تصریح
کرد: خوشبختانه جهاددانشگاهی استان با دارا بودن
خبرگزاری‌های دانشجویان ایران(ایسنا) و خبرگزاری بین المللی