26210
هجوم ملخ‌های صحرایی به روستاهای شهرستان جاسک
محمد رادمهر صبح امروز(20 اردیبهشت ماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: از روز گذشته (19 اردیبهشت ماه) ملخ‌های صحرایی از سمت
استان سیستان و بلوچستان و دریای عمان به روستاهای بخش مرکزی و
لیردفشهرستان جاسکهجوم آورده اند.
وی اظهار کرد: دستجاتگستردهملخ‌های صحراییوارد روستاهای
هیمن و سدیج در بخش لیردف و گروک و نگر، آغوشک، بهمدی، جاسک
کهنه و گتان در بخش مرکزی شدند.
فرماندار شهرستان جاسک با بیان اینکه ریزش دسته جات ملخ‌ها بسیار
گسترده است، تصریح کرد: مبارزه با این آفت در جریان است، اما
امکانات شهرستان جاسک برای مقابله با این ملخ‌ها کافی نیست و به
کمک‌های استانی و کشوری نیاز داریم.
رادمهر اضافه کرد: هجوم گسترده ملخ‌ها ممکن است که امینت غذایی
استان را به خطر بیندازد و برای مقابله با آن نیازمند کمک‌های فوری
هستیم.
هجوم هنگ‌کنگی‌ها برای خرید روزنامه متعلق به جیمی لای
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، از زمان اجرایی شدن قانون
جدید امنیت ملی در هنگ کنگ سرکوب مخالفان در این دولتشهر
بیشتر شده است.