5419
بازار، علیرغم آنکه بسته‌بندی خوبی دارد، اما فاقد کیفیت مناسب و
موثر است.
اندر حکایت بازدید از گنبد شیخ لطف الله
افرادی که تا کنون موفق به بازدید از گنبد شیخ لطف الله شده‌اند،
یک‌صدا همان حرفی را بیان می‌کنندکه فریدون اللهیاری، مدیرکل
میراث فرهنگی استان اصفهان به‌کرات در گفتگو با رسانه‌ها اعلام کرده
است: «ادامه مرمت گنبد مسجد شیخ لطف‌اللهکه وضعیت نابسامانی
دارد، ضروری بوده و برای تحقق این مهم اکنون به سه میلیارد تومان
اعتبار نیاز است.»
نظر به سهولت امر بازدید از گنبد شیخ لطف‌الله برای این افراد که هیچ
تخصصی نیز در زمینه مرمت ابنیه تاریخی ندارند، ایسنا از مرتضی فرشته
نژاد، کارشناس ارشد معماری و مرمت که وزیر میراث فرهنگی
گردشگری و صنایع‌دستی، سال گذشته، مشخصاً پس از شنیدن نام او
گفته بود: «بازدید اساتید فن از گنبد شیخ لطف‌الله مشکلی ندارد.» پرسید
که آیا از سال گذشته تاکنون زمینۀ بازدید از گنبد شیخ لطف‌الله برای شما
نیز فراهم‌شده یا خیر؟ و او پاسخ داد: یکی دو ماه پیش از من دعوت کردند
که از گنبد شیخ لطف‌الله بازدید کنم اما دقیقاً روزی که قرار بود بروم،
خانم خطابخش، مدیر پایگاه میراث جهانی نقش‌جهان با من تماس
گرفتند و گفتند امکانات موجود نیست، انشاالله بار دیگر داربست