16804
روغن نباتی همچنان در صدر کاهش تولید
به گزارش ایسنا، بر اساس این آماردر هشت ماهه امسالبیشترین افزایش
تولید مربوط به الیاف اکریلیک است که با 312.5 درصد افزایش،
تولید آن به 3100 تن رسیده است. کمترین افزایش تولید نیز مربوط به
کارتن با 0.5 درصد افزایش تولید بوده است.
بعد از الیاف اکریلیک، بیشترین افزایش تولید مربوط به انواع
تلویزیون و ماشین لباسشویی است که تولیدشان با 62.5 و 58.2
درصد در هشت ماهه امسال بهترتیب به 801 هزار و 600 دستگاه و 665
هزار و 200 دستگاه رسیده است. تولید این دو محصول در مدت مشابه
سال گذشته 493 هزار و 200 دستگاه و 420 هزار و 400 دستگاه بوده
است.
انواع لوازم خانگی؛ رتبه دوم افزایش تولید
تولید یخچال و فریزر نیز در این مدت با افزایش 29.2 درصدی از یک
میلیون و 32 هزار دستگاه در هشت ماهه اول سال گذشته به یک بیش از
میلیون و 334 هزاردستگاه در مدت مشابه امسال رسیده است.
البته با وجود افزایش چشمگیر تولید لوازم خانگی در سال جاری، در
بازار شاهد کاهش قیمت نیستیم و اواخر شهریور ماهمدیرکل
صنایع برق و الکترونیک وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت) در
پاسخ به چرایی این روند گفته بود کهبرخی آمارها نشان می‌دهد میزان