10924
انتخابات به نحوی تمرینی برای برگزاری انتخابات ریاست
جمهوری 1400 در شرایط کرونایی است.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه در پایان با بیان اینکه در مرحله دوم
انتخابات بحث به حد نصاب رسیدن آرا مطرح نیست، گفت: در این
مرحله از انتخابات کاندیدایی که بیشتری رای را بیاورد به عنوان
نماینده مردم حوزه انتخابیه راهی مجلس می شود.
تمدید زمان رای‌گیری در حوزه انتخابیه اهواز
جمال عالمی‌نیسی اظهارکرد:زمان اخذ رای انتخابات یازدهمین
دوره مجلس شورای اسلامی تا ساعت 20 تمدید شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از فرمانداری اهواز، رای گیری برای انتخاب
نماینده سوم از حوزه انتخابیه اهواز، کارون، باوی و حمیدیه از
ساعت 8 صبح روز جمعه 21 شهریورماه آغاز شده است.