29852
تحلیل محیط داخلی و خارجی اطراف‌تان است تا مواردی را بیابد و
ببیند پاداش‌ انجام آن، در کجا قرار دارد. برای مثال ذهن فکر می‌کند اگر
الان به مطالعه کتاب بپردازم، می‌توانم از زمانم به شکل بهتر و مفیدتری
استفاده کنم. انجام این کار توسط ذهن، به طور طبیعی شما را به مرحله بعد
یعنی انگیزه هدایت می‌کند.
مرحله دوم: انگیزه
تمایل و انگیزه نسبت به انجام یک عادت از اهمیت بالایی برخوردار
است. بدون داشتن سطح مناسبی از انگیزه، شما دلیلی برای انجام یک
عادت نخواهید داشت. برای مثال شما تلویزیون را به این انگیزه روشن
می‌کنید که می‌خواهید سرگرم شوید. همچنین باید بدانید انگیزه از
هر فرد به هر فرد دیگر متفاوت است.
مرحله سوم: پاسخ
در این مرحله فکرهای شما به عمل تبدیل می‌شود. در واقع عملی شدن یک
فکر به سطح انگیزه شما (مرحله دوم) و میزان تناسب آن با رفتارتان
بستگی دارد. اگر انجام یک کار نیاز به تلاش بیشتر از حد انتظار شما داشته
باشد، شما از انجام آن منصرف خواهید شد. برای مثال اگر می‌خواهید
توپ بسکتبال را وارد سبد گل کنید ولی نمی‌توانید به اندازه کافی
بپرید، پس شما قادر نیستید این کار را به خوبی انجام دهید.
مرحله چهارم: پاداش