10940
تمدید مهلت خبرنگاران جهت ویرایش مدارک طرح ترافیک
به گزارش ایسنا، در این اطلاعیه آمده است: متقاضیان طرح ترافیک
خبرنگاری سال 1399، به اطلاع می رساند، مهلت ویرایش و اصلاح
مدارک خبرنگاران تمدید شده و خبرنگاران تا پایان روز سه شنبه 24 تیر
ماه مهلت دارند نسبت به اصلاح و ویرایش مدارک خود در
سامانه«تهران من» اقدام کنند.
این اطلاعیه می‌افزاید: آندسته از خبرنگارانکه وضعیت در حال
بررسی برایشان نمایش شده است باید به حساب کاربری در سامانه
تهران من (بخش ثبت نام طرح ترافیک خبرنگاران) مراجعه کرده و
نسبت به اصلاح و بارگذاری مدارک لازم اقدام کنند.صحت معرفی
نامه ( با مهر و امضا مدیر مسئول )، تصویر صفحه اول شناسنامه (در صورت
مالک بودن خودرو توسط همسر خبرنگار، صفحه اول شناسنامه
همسر)، ده اثر منتشر شده در شش ماه گذشته یا لیست بیمه به صورت خوانا
و با مهر رسمی مجموعه و امضا مدیرمسئول، برای خبرنگاران متقاضی
مورد تایید قرار خواهد گرفت.
بنابر این اطلاعیه، مهلت اعلام شده جهت ویرایش مدارک برای
خبرنگاران بار دیگر تمدید نخواهد شد و قطعا آخرین مهلت
خبرنگاران جهت ویرایش مدارکشان در سامانه خواهد بود.
همچنین در پایان این اطلاعیه آمده است که در صورت هرگونه سوال