5560
کمک کننده باشد.
وی ترس از ابتلای خود یا یکی از افراد خانواده با حفظ عملکرد روزانه را
طبیعی تلقی کرد و افزود: ترس از بیماری، از دست دادن و ... در شرایط
کنونی طبیعی است و اگر فردی بتواند بر ترس خود غلبه کند و مدیریت
داشته باشد جای نگرانی نیست.
وحیدی پذیرش شرایط و حق دادن به خود راضروری دانست و
اظهارکرد: رو راست بودن با احساسات سبب می شود فرد علاوه بر
احساسات منفی احساسات مثبت موجود را نیز تجربه کند .
وی حق ندادن به خود را عامل مهمی در بروز اضطراب اعلام و خاطرنشان
کرد: داشتن برنامه ریزی موثر ، پذیرش شرایط موجود و باور موقتی
بودن بحران و . . . می تواند در مدیریت شرایط کنونی تاثیر به سزایی داشته
باشد.
انگ کرونا
به گزارش ایسنا، روزنامه جام جم نوشت: «کبری را شسته‌اند، سحر و
فرح بانو و پری را دارند می‌شویند. افراسیاب و ماشاالله و فرج‌الدین را
دارند می‌دهند بیرون. در، انگار اژدهای دو سر است، آدم قورت
می‌دهد و آدم پس می‌دهد، کفن پیچ و شق و رق. پشت در اشک است و
اضطراب،‌ آن سوی در شستن و مالیدن و کف مال کردن. در باز می‌شود و
دنیای مخفی غسالخانه وصل می‌شود به دنیای مرئی، سکوت غسالخانه