10537
در این بازدید احمد خیری رئیس سازمان مدیریت پسماند با ارائه
گزارشی از اقدامات انجام شده اظهار امیدواری کرد: در سال جاری
بیش از 10 پروژه بزرگ عمرانی در این مرکز افتتاح و به بهره برداری
خواهد رسید.
تغییرات بی‌رویه از دلایل تزلزل ثبات تیم‌های نفتی فوتبال خوزستان
جواد زرگانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به عملکرد تیم‌های لیگ
برتری خوزستان در فوتبال کشور، اظهارکرد: تیم‌های خوزستانی
در فصل گذشته لیگ برتر با بازی‌های خوبی که از خود ارائه دادند همه
فوتبال‌دوستان را امیدوار کردند و در حال حاضر نیز فولاد تنها
باشگاه خوزستانی است که یک ساختار حرفه‌ای در فوتبال کشور دارد
و از لحاظ مدیریتی و کار در رده‌های پایه، دارای ثبات و برنامه است و
این باشگاه می‌تواند به تنهایی پیش آهنگ حرکت رو به جلو فوتبال
خوزستان است.
وی درباره تغییرات هر ساله در باشگاه‌های نفتی خوزستان نیز گفت:‌
تغییرات بی‌رویه و غیر ورزشی سبب شده که ثبات تیمی در نفت آبادان و
نفت‌مسجدسلیمان متزلزل شود. همه کارشناسان نیز در این زمینه اتفاق
نظر دارند که این دو باشگاه پرطرفدار در سال‌های اخیر آسیب‌های
زیادی از بعد مدیریتی و حضور افراد غیرمتخصص دیده‌اند.
این دکترای مدیریت ورزش افزود:‌ به طور حتم ثبات و تفکرات