15524
سرمقاله نیویورک تایمز درمورد ضرورت رفع تحریم‌های ایران
درشرایط بحران کروناست.
درعین حال درخواست‌هایی هم برای حفظ و تشدید تحریم‌ها علیه
ایران دردوران بحران کرونا، صورت گرفته است. اندیشکده های
دست راستی آمریکا به سرکردگی بنیاد دفاع از دمکراسی و آمریکن
اینترپرایز تلاش‌های زیادی می‌کنند که با استفاده از بحران کرونا،
آمریکا را به سمت تحریم بیشتر و جنگ علیه ایران بکشانند. مشابه مقاله
وال استریت جورنال درمورد ضرورت حفظ تحریم‌ها، را در رسانه
های مهم دیگری مثل بلومبرگ و فارن پالیسی هم شاهد بوده ایم.
در شرایط فعلی، به نظر می‌رسد که ترامپ درجهت خواست جناح تندرو
حرکت کرده و بحران کرونا را فرصتی برای تشدید تحریم‌ها می‌داند.
دولت ترامپ نه تنها مانع وام پنج میلیارد دلاری بانک جهانی به ایران
شده بلکه بعد از بحران کرونا، تحریم‌ها علیه ایران را تشدید کرده است.
چندی پیش ترامپ مصوبه کنگره آمریکا در مورد ممانعت از حمله
نظامی به ایران را وتو کرد.
ترامپ درجهت خواست اسرائیل و عربستان، باور دارد که با تشدید
تحریم‌ها دردورانی که ایران سخت با بحران کرونا دست و پنجه نرم
می‌کند، می‌تواند ایران را از موضع ضعف و درماندگی، به پای میز
مذاکره بکشاند. او اعتقاد دارد که با تشدید خصومت علیه ایران،