12432
 جفری: اشتباهات اوباما را تکرار نکردیم/ به بایدن گفتم راه ترامپ را
برود
به گزارش ایسنا، جیمز جفری، فرستاده سابق آمریکا در پرونده سوریه
و ائتلاف بین المللی ضد داعش در گفتگویی با روزنامه الشرق الاوسط
درمورد نصیحتش به تیم جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا
گفت: به این سیاست موفق که مبتنی بر فشار است، ادامه دهید، این
سیاست موفقیت آمیز است اولاً به این دلیل که ما هیچ یک از اشتباهاتی که
دولت باراک اوباما در سوریه مرتکب شده بود، تکرار نکردیم.
وی افزود: ما از تمامی عناصر قدرت که در اختیار داشتیم، از جمله
قدرت نظامی استفاده کردیم. ما این گونه نبودیم که آن هنگام که نظام
سوریه از سلاح شیمیایی در اواخر 2013 استفاده کرد و ما جلوی
چشمان خود می‌دیدیم که خط قرمزهایمان زیر پا گذاشته می‌شود،
بنشینیم و صرفاً نظاره‌گر باشیم. ما ائتلاف بین المللی را رها نکردیم. از
سازمان ملل استفاده کردیم. مساله مهم‌تر، اینکه ما سیاستی داشتیم که
تمامی طرف‌ها در منطقه از آن و اروپا نیز حمایت می‌کردند. این آغاز
عالی برای آنها (تیم جدید) است تا به این منوال ادامه دهند.
جفری مدعی شد: آمریکا حمایت ضروری را به اسرائیل در
تلاش‌هایش مقابل موضع گیری ایران در سوریه ارائه داد و اسرائیلی‌ها
موفق شدند تا با کمک ما، به ایران اجازه ندهند تا وضعیت دیگری