6018
نباید به‌طور کامل حذف شود، زیرا انجام ندادن فعالیت موجب فشار به
مفاصل می‌شود.
این متخصص و جراح ارتوپدی در شهرکرد افزود: ورزش برای
آرتروز مفید است، اما فعالیت‌های ورزشی که دارای پرش هستند فشار
بر مفصل را افزایش می‌دهند، افرادی که به بیماری آرتروز مبتلا هستند
می‌توانند در سطوح ملایم و بدون شیب پیاده‌روی کنند و یا در استخر
راه بروند.
وی با اشاره به اینکه شایع‌ترین نوع برای درمان بیماری آرتروز،
درمان دارویی است، یادآور شد: انتخاب نوع دارو براساس شرح
حال بیمار و وضعیت جسمانی فرد صورت می‌گیرد، باید برای درمان
این بیماری دارویی انتخاب شود که کمترین آسیب را به بیمار وارد
کند، به‌طور مثال برخی داروها عوارض گوارشی را برای بیمار در پی
دارند و نباید استفاده شوند، همچنین برخی داروها فشارخون در افراد
را بالا می‌برد، بنابراین تجویز دارو باید توسط پزشک انجام شود تا
عوارض احتمالی دارو در نظر گرفته شود.
پیرعلی در خصوص روش درمانی تزریق مفاصل برای بیماران مبتلا به
آرتروز، گفت: این روش درمانی بارها مورد بحث و بررسی قرار گرفته
است، این روش مضر نیست، اما اثربخشی آن متفاوت است، برای مثال در
آرتروز متوسط روش بسیار خوبی است، اما در نوع پیشرفته آن