27818
غیرحضوری و ویدئوکنفرانس برگزار شود.
عباس‌زاده در ادامه از ثبت 20 وقف جدید در استان طی امسال خبرداد و
تصریح کرد: امید است در دهه وقف تعداد وقف‌های جدید در لرستان
زیادتر شود و وقف‌هایی در حوزه قرآن هم داشته باشیم چراکه وقف در
حوزه قرآن در لرستان بسیار ضعیف و محدود به چند وقف است.
وقف؛ صدقه جاری
به گزارش ایسنا، دکتر «فرحناز حسینی‌تکیه» با مراجعه به نهاد پیشرفت
و آبادنی شهرستان هلیلان (بنیاد علوی) اقدام به وقف زمینی
بهمساحت 2 هزار و 631 متر جهت امور علم المنفعه نموده است.
«فرحناز حسینی‌تکیه»از خانواده‌های اسماعیلی و یزدان‌پناه که
واقفان اصلی این زمین‌های مسکونیبودند تشکر و قدردانی کرد و
گفت:سنت حسنه وقف جایگاه والای در قرآن و سنت معصومین (ع)
دارد، این عمل خیرخواهانه می‌تواند الگوی مناسبی در مناطق کم
برخوردار شود.