15903
سیستمی که در وزارت بهداشت و سازمان غذا و دارو درباره تخصیص
اتانول اجرایی شد،سهمیه اتانول صرفا به 18 واحد تولیدی تخصیص
یافت؛ از این رو ظرفیت تولید ما به شدت کاهش پیدا کرد، ولی با
همکاری‌های صورت گرفته توانستیم محلول بیشتری، تولید و به
سایر استان‌ها نیز ارسال کنیم تا کمبودها در سایر استان‌ها نیز مرتفع
شود.
وی با انتقاد از واسطه‌گری‌ها در فروش پدهای الکلی در بازار که باعث
افزایش قیمت آن شده است، گفت: قیمت تولید ما در کارخانه 14 هزار و
500 تومان است که این پدها قرار بود با 20 هزار تومان به دست مردم
برسد؛ اما متاسفانه شنیده شد که در برخی داروخانه‌های استان گیلان
این محصول با قیمت حدود100 هزار تومان به فروش رسیده است. ما
برای جلوگیری از این مساله و با یک تدبیر ساده، سایت فروش کارخانه را
فعال کردیم و از این طریق توانستیم جلوی این سواستفاده‌ها را بگیریم.
این محقق از مقامات مسئول درخواست کرد جلوی این سو استفاده‌ها
گرفته شود تا این محصولات با سهولت بیشتر و قیمت واقعی به دست مردم
برسد.
مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان با بیان اینکه این محصولات با
حمایت مالی و تسهیلات کرونایی صندوق نوآوری و شکوفایی
اجرایی شده است، افزود: مبلغ 3میلیارد تومان تسهیلات از صندوق