1319
مثل «گرگیعان» در استان خوزستان، «گریگشو» در استان بوشهر، «الله
رمضونی» در یزد، «الم ترانی» در ساوه، «رموضونیکه» در سیستان،
«یارمضان» در بین ترکمنان استان گلستان و «جیرجیرونه» در
روستای برز نطنز دارد.
مشهدی افزود: آیین هوربابا اگرچه در نیمه ماه رمضان و به تقویم
اسلامی برگزار می‌شود، اما درون‌مایه‌ای ایرانی دارد و مشابه آیین
هیرومبا است که صورتی دیگر از جشن سده بوده و توسط زرتشتیان
شریف‌آباد در اردکان برگزار می‌شود.
وی تصریح کرد: این دو آیین با ایزدی کهن در فرهنگ ایران به نام
«رپیثوین» در پیوند است که این ایزد نیز قابل تطبیق با نمونه‌های مشابه
مانند اسطوره ایشتر و تموزی در ایران و آسیای غربی است. این آیین به
نسبت ساده‌ای که امروزه کم رونق شده پیشینه چند هزارساله در
فرهنگ ایران دارد.
نویسنده کتاب توغهای ایرانی در مورد جشن هیرومبا، گفت: این
جشن سه روزه مفصلی است که شامل جمع آوری هیزم، برافروختن
آتش و خواندن اشعار توسط کودکان و نوجوانان در خانه اهالی و
دریافت هدیه صاحب‌خانه می‌شود.
وی افزود: جشن هیرومبا در نام، ساختار کلی، اشعار، محتوای تولد و
برکت بخشی با محوریت کودکان، مشابه آیین هوربابا است. از