23116
اختصاص داده اند.
محمدزاده افزود: اسفراین با یک هزار و 297 نفر، شیروان با یک هزار و
513 نفر آشخانه با 752نفر، فاروج با 417 نفر و جاجرم با 384 نفر رتبه
های بعدی نزاع و درگیری را به خود اختصاص داده اند.
مراجعه به اورژانس مراکز درمانی در اردبیل کاهش یافته است
شهرام حبیب‌زاده 20 مرداد با تشریح وضعیت و آمار کرونای استان
اردبیل در 24 ساعت گذشته اظهار کرد: طی 24 ساعت گذشته تعداد 53
بیمار در مراکز درمانی استان بستری و 47 نفر نیز با بهبودی نسبی مرخص
شده‌اند. وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر 345 نفر در مراکز درمانی
استان اردبیل بستری هستند که از این تعداد 63 نفر بدحال در بخش
مراقبت‌های ویژه تحت نظر قرار دارند. سرپرست دانشگاه علوم
پزشکی اردبیل ادامه داد: در طول 24 ساعت گذشته 8 نفر از همشهریان
جان خود را از دست داده‌اند. حبیب‌زاده ادامه داد: بعد از تعطیلات چند
روز گذشته شاهد کاهش نسببی در میزان مراجعین به اورژانس هستیم و
امیدواریم با همکاری مردم استان و نظارت بر نواحی پرازدحام
بتوانیم در روزهای آینده به وضعیت نارنجی رسیده و وارد
فعالیت‌های نسبتا عادی شویم. وی با اشاره به اینکه اردبیل همچنان در
وضعیت قرمز کرونا به سر می‌برد، افزود: پیش‌بینی می‌کنیم تا دو هفته
آینده با رسیدن به وضعیت باثبات شرایط متفاوتی را تجربه کنیم تا