28388
قیمت ارز بر قیمت مرغ و تخم مرغ گفت: نهاده‌های دامی به واردات
وابسته هستند. با افزایش قیمت ارز، قیمت مرغ هم افزایش می‌یابد.
برای کنترل قیمت مرغ باید قیمت ارز را کنترل کرد.
تحلیل جعفر راستی در این باره نیز از خبرهای مورد توجه مخاطبان بود.
اقتصاد قوی نیازمند مدیران قوی است/حمایت از مدیران قوی و
شجاع در دستور کار است
تاکید آیت الله سید ابراهیم رییسی در جلسه شورای عالی قوه قضاییه بر
حمایت از مدیران قوی هم از دیگر خبرهای پربازدید بود.
رییس قوه قضاییه تصریح کرد: مدیریت کشور در حوزه‌های
اجرایی نیازمند کار مقتدرانه و برنامه‌ریزی شده است. لازمه ایران
قوی، اقتصاد قوی است و اقتصاد قوی، نیازمند مدیران قوی است.
بنابراین حمایت از مدیران قوی، خطرپذیر و شجاع در دستور کار
ماست.
بررسی طرح دو فوریتی مالیات بر خانه‌های خالی در کمیسیون
اقتصادی
خبر بعدی درباره بررسی طرح دو فوریتی مالیات بر خانه‌های خالی در
کمیسیون اقتصاد مجلس شورای اسلامی بود.
محسن علیزاده با اعلام این خبر گفت : در این جلسه طرح دو فوریتی
مالیات بر خانه‌های خالی که فوریت آن روز یکشنبه در مجلس شورای