27752
شورای عالی شهرسازی و معماری باید در جایگاه قانونی خود بنشیند.
جایگاه قانونی شورای عالی شهرسازی ومعماری تنها نظارت است و نه
اجرا. تکلیف طرح تفصیلی باید در استان مشخص شود و شورای شهر
باید آن را تایید کند. مسیر قانونی این طرح، کمیسیون ماده 5 است. این
تنها حرف ماست.
وظیفه مسئولان دینی و روحانیت ارجاع مردم به امام عصر (عج) است
حجت الاسلام علیرضا ملازاده عصر امروز در جمع خبرنگاران ضمن
تبریک سالروز ولادت منجی عالم بشریت حضرت مهدی (عج) اظهار
کرد:همه ادیان و مذاهب آسمانی عقیده به این مهم دارند که موعود کل
می‌آید و جهان را از فساد، بی دینی، جنگ و خونریزی نجات و به سوی
دینداری و صلاح سوق می‌دهد.
وی تصریح کرد: منتظران ظهور در عصر انتظار باید به آثار آن از جمله
خودسازی فردی، خودیاری اجتماعی، منحل نبودن در فساد محیط،
پایداری در برابر رهبری‌های فاسد عالم و مبارزه با آنان دقت و اهتمام
ویژه داشته باشند.
نماینده ولی فقیه لشکر عملیاتی 25 کربلا مازندرانبا اشاره به این مطلب
که در زمان غیبت امام زمان (عج) وظایفی بر دوش شیعیان است،
خاطرنشان کرد: منتظران ظهور وظایفی از جمله دعا و ندبه برای
شناخت، سلامتی و تعجیل ظهور امام زمان (عج) بر عهده دارند چراکه