3010
آسمانی و مدیریت مطلوب، افزون بر 200 میلیون مترمکعب ذخیره
آبی دارد که توانسته است نیاز آب شرب و کشاورزی این شهرستان را
تامین کند.
وی همچنین گفت: حضور اعضای کمیسیون کشاورزی در استان
مرکزی به منظور توسعه و رونق این بخش و رفع موانع نقش مهمی دارد و
امیدواریم تصمیمات و راهبردهایی با هدف توسعه این منطقه اتخاذ
شود.
در ادامه معاون استاندار و فرماندار ساوه به معرفی ساوه پرداخت و گفت:
ساوه موقعیت فوق العاده استراتژیک داشته و در شعاع 120 کیلومتری
پایتخت و در کوریدور شرق به غرب قرار دارد. بزرگترین شهر صنعتی
کشور با فعالیت صدها واحد تولیدی و صنعتی کوچک و بزرگ و نیز 17
دانشگاه غیرانتفاعی از مزیت های ساوه است.
علی میرزایی به ظرفیت ساوه در حوزه کشاورزی پرداخت و گفت:
ساوه بهشت و قطب کشاورزی کشور است و افزون بر 70 نوع محصول
باغی و زراعی در 70 هزار هکتار اراضی آن تولید و سالانه 650 تن
محصول از این شهرستان روانه بازار مصرف می شود و یک سوم
کشاورزی استان را به خود اختصاص داده است.
وی بیان کرد: سه دشت بیات، مرکزی و لویین با سه نوع شرایط آب و
هوایی با تولید محصولاتی نظیر انار، پسته، زیتون، انجیر، طالبی،