5254
زیرساخت‌ها و تأمین ملزومات و تجهیزات مورد نیاز آموزش
مجازی داشته باشند که ان شاالله سال تحصیلی جدید باکیفیت خوب
شروع و باکیفیت خوب به پایان برسد.
رئیس انجمن رمز ایران در بخش دیگری از سخنان خود با قدردانی از
دانشگاه علم و صنعت به جهت میزبانی از هفدهمین کنفرانس این انجمن و
نیز قدردانی از متصدیان برگزاری این کنفرانس، گفت: تجربه
برگزاری کنفرانس به‌ صورت مجازی تجربه جدید و البته موفقی بود
که می‌توان از این تجربه در آینده نیز استفاده کرد.
وی با اشاره به آغاز دهه سوم فعالیت انجمن رمز بر ضرورت استفاده از
تجارب دو دهه فعالیت این انجمن علمی تأکید کرد و با اشاره به بیانیه گام
دوم انقلاب ، خاطرنشان کرد: انجمن رمز باید فعالیت‌های خود را در
مسیر اسناد بالادستی، بخصوص بیانیه گام دوم انقلاب که رهبر معظم
انقلاب توصیه‌های مهمی در خصوص علم و فناوری داشتند و نیز استناد
به دستاوردهای دو دهه گذشته و فعالیت‌های خوبی که داشته است در
دهه سوم دنبال کند.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی انجمن رمز را یک انجمن علمی و
راهبردی پیشتاز در کشور دانست و تأکید کرد که این پیشتازی باید در
دهه آینده با هماهنگی با اسناد بالادستی کشور همراه باشد.
وی با بیان اینکه در حال عبور از انقلاب صنعتی چهارم و رفتن به جامعه ابر