7913
محدود،ناچیز و قطره چکانی نمی تواند این تیم را به تنهایی حمایت
کند و این موضوع با ورود و هم افزایی خیرین و اسپانسرهایورزشی در
سراسر استان حل و فصل خواهد شد.
وجود موتورخانه های سنتی در اماکن ورزشی، دغدغه هدررفت
انرژی
سرپرست اداره ورزش و جوانان اسدآباد در بخش دیگری مطرح
کرد: تمامی اماکن و سالن های ورزشی شهرستان برای گرمایش محیط
خود به موتورخانه سنتی مجهز هستند که این موتورخانه ها موجب
هدررفت انرژی بوده و این امر به دغدغه ای برای این اداره تبدیل شده
است.
وی ادامه داد: در حال حاضر سیستم های گرمایش تابشی برایگرمایش
سالن های ورزشی به جای موتورخانه ها یکی از بهترین راهکارها در
مدیریت مصرف سوخت به شمار می رود که در این راستا تجهیز سالن
های ورزشی به این سیستم ضمنتوجیه اقتصادی، از هدررفت انرژی
نیز جلوگیری می کند.
جمور با بیان اینکه هزینه تجهیزات موتورخانه افزون بر 500 میلیون و
تجهیزات سیستم های گرمایش تابشی افزون بر 50 میلیون تومان
است، تصریح کرد: یکی از راهکارها برای تجهیز اماکن و سالن های
ورزشی موجود شهرستانبه سیستم گرمایشی تابشی فروش تجهیزات