48
200 لیتر در ثانیه به ظرفیت تامین آب شهر کرمانشاه اضافه شده است
یوسف اسماعیلی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به مشکلاتی که در زمینه
تامین آب شهر کرمانشاه در فصل تابستان وجود داشت و بر اساس
مصوبه‌ استانداری مقرر شد 10 حلقه چاه جدید برای کمک به تامین آب
شهر کرمانشاه حفر شود، افزود: از این 10 حلقه چاه کار حفاری و
بهره‌برداری از پنج حلقه چاه به طور کامل انجام شده است.
وی ادامه داد: هم اکنون کار حفاری دو حلقه چاه دیگر یکی روبروی
بیمارستان بیستون و دیگری پشت پارک معلم انجام شده و در مرحله
لوله‌گذاری می‌باشد.
معاون بهره‌برداری و توسعه شرکت آب و فاضلاب استان کرمانشاه با
بیان اینکه بزودی تجهیز و تامین برق چاه‌ها با همکاری شرکت برق
انجام خواهد شد، ابرازامیدواری کرد با بهره‌برداری از این دو چاه تا
حدود دو هفته آینده نزدیک به 40 لیتر در ثانیه آب وارد مدار شهر
کرمانشاه شود.
اسماعیلی خاطرنشان کرد: از ظرفیت این دو چاه برای تامین آب مناطق
یک و دو شهر کرمانشاه استفاده خواهد شد.
وی مجموع تامین آبی که از طریق این هفت حلقه چاه برای شهر
کرمانشاه صورت می‌گیرد را حدود 200 لیتر در ثانیه اعلام کرد.
معاون بهره‌برداری و توسعه شرکت آب و فاضلاب شهر کرمانشاه با