18509
سیستم پایش «سند تدبیر توسعه آذربایجان شرقی» در سطح کشور
بی‌نظیر است
پرویز محمدزاده در نشستی با اصحاب رسانه استان در خصوص،
دومین سند تدبیر توسعه استان، اظهار کرد: با استفاده از گروه‌های علمی
متشکل از نخبگان و صاحب نظران، سند اول تدبیر و توسعه استان را
بروزسانی کردیم و با برخی ادغام‌ها و حذفیات، 14 هسته کلیدی باقی
ماند که در ذیل هر هسته چندین پروژه تعریف شده است.
وی با تاکید بر به وجود آمدن نهادهای فراگیر در نظام برنامه‌ریزی
کشور، افزود: در سال 93 و در شرایطی که کشور درگیر تحریم‌های
ظالمانه و مشکلات از این دست بود، سیستم جدیدی از برنامه‌ریزی
مبتنی بر برنامه ریزی هسته‌های کلیدی در سطح کشور معرفی شد که
تحت عنوان سند تدبیر توسعه استان نام گرفت.
به گزارش ایسنا، وی با بیان این‌که اولین سند تدبیر توسعه استان در دهه
فجر سال 93 رونمایی و برنامه‌های اجرایی در سال 94 آغاز شد، گفت: در
سال 97، حدود 70 درصد اهداف برنامه تحقق پیدا کرده بود که رقم
قابل توجهی است.
محمدزاده با اشاره به بازنگری‌های انجام شده در دومین سند تدبیر و
توسعه استان، اظهار کرد: بعد از چند سال‌ چون شرایط جامعه عوض شده
بود این سند نیاز به بازنگری داشت که اخیرا با یک سری تغییرنگرش‌ها،