25189
ما خواهان اتحاد برای مقابله با این تهدیدات هستیم.
وی در اشاره به عادی‌سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و مراکش
گفت: نیت واقعی برای رساندنرژیم صهیونیستی به مرزهایمان در
چارچوب یک طرح خارجی برای هدف قرار دادن الجزایر وجود
دارد.
الجراد بر لزوم افزایش تلاش‌های الجزایری‌ها برای حل مشکلات
داخلی تأکید کرد و گفت: باید با جدیت برای خروج از این بحران و ناکام
گذاشتن تلاش‌ها برای هدف قرار دادن الجزایر اقدام کنیم.
نخست‌وزیر سودان: آمریکا مسیر دموکراسی در کشور را تهدید
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، عبدالله حمدوک، نخست
وزیر سودان در مصاحبه ای ایالات متحده را متهم کرد که با قرار دادن
کشورش در لیست کشورهای حامی تروریسم، مسیر انتقال به
دموکراسی را تهدید می کند.
تحریم های ایالات متحده به دلیل پناه دادن به اسامه بن لادن، رهبر
پیشین القاعده در سال های 1993 تا 1996، علیه سودان اعمال شد.
حمدوک در مصاحبه با روزنامه فایننشال تایمز که روز یکشنبه منتشر
شد، گفت که این تحریم ها اقتصاد ما را فلج می کند و هشدار داد که هیچ
تضمینی برای ادامه دموکراسی تا انتخابات پیش بینی شده در سال