17585
اقتصاد و اشتغال را در استان رقم زد.
در ادامه مدیر پژوهشی جهاددانشگاهی استان اردبیل نیز اظهار کرد:
این نهاد با تعامل فراگیر و تعهد به پیشرفت فناوری با مهارت لازم و
شناسایی دقیق، نیازهای تحقیقاتی و پژوهشی استان را احصا و تامین
می‌کند که راه‌اندازی مراکز درمان ناباروری، رشد فناوری
فرآورده‌های گیاهان دارویی و ژنتیک، آزمایشگاه‌های تخصصی و
دفتر نمایندگی بانک خون بند ناف رویان در این راستا بوده است.
وی به انجام تحقیقات علمی و افکارسنجی با موضوع پیشگیری از
ویروس کرونا و مسائل مربوط توسط جهاددانشگاهی استان اشاره و
خاطرنشان کرد: این فعالیت‌ها با همکاری دفتر دفتر برنامه‌ریزی،
نوسازی و تحول اداری استانداری اردبیل، ستاد کرونا و دانشگاه
علوم پزشکی استان اردبیل انجام شده و یا در حال انجام است.
سید صغری جوادای ادامه داد: در راستای اهداف تحقیق درباره این
بیماری و ارائه آن به متولیان حوزه سلامت برای برنامه‌ریزی آینده،
پرسشنامه‌ای طراحی شده است که همکاری و اطلاع رسانی دفتر امور
بانوان و خانواده استانداری اردبیل به تحقق بخشی از اهداف این طرح
کمک می‌کند.
سامانه بارشی جدید از پنج‌شنبه در قزوین فعال می‌شود
ندا مشاطان، کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین در