21145
فشار آوردن دپای به لیون برای پیوستن به بارسلونا
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، ممفیس دپای مورد توجه بارسلونا
قرار گرفته است و خود این بازیکن هم علاقه زیادی دارد تا راهی آبی
اناری ها شود.
رونالد کومان سرمربی هلندی بارسلونا علاقه زیادی به دپای دارد و
همواره این بازیکن را به تیم ملی هلند دعوت می کرد.
دپای در فهرستکومان برای تقویت تیم قرار گرفته است و همین باعث
شده است تا او برای حضور در بارسلونا وسوسه شود.
این بازیکن باتجربه هلندی با لیون قرارداد دارد اما از باشگاه خواسته تا با
درخواست جدایی او موافقت کند.
او بعد از دیدار برابر تیم ملی فوتبال ایتالیا در جام باشگاه های اروپا گفت:
باید منتظر ماند و دید چه اتفاقی خواهد افتاد. من با باشگاه لیون صحبت
خواهم کرد. می دانم که بارسلونا من را می خواهد اما بیشتر از این نمی
توانم صحبت کنم و باید همه چیز را به مدیر برنامه هایم واگذار کنم.
سرمربی هلندی بارسلونا ممفیس دپای را بهترین گزینه برای
جایگزینی لوئیس سوارس می داند که به احتمال خیلی زیاد راهی
یوونتوس شود.
فشار الکاظمی بر فراکسیون‌های سیاسی برای برگزاری انتخابات
زودهنگام