27549
تولید کند که سبک ‌ترین و مناسب ترین لباس‌ ها را تحویل کادر
بهداشت و درمان دهیم. همچنین، ماسک و ونتیلاتور و مواد شوینده در
کشور تولید شد. ظرف 50 روز هم تعداد مرگ‌ های کرونا به حدود 30
نفر رسید و هم به عنوان تولیدکننده و صادر کننده مطرح شدیم.
نمکی بیان کرد: امواج بعدی کرونا آمد و ما را گرفتار کرد. مولفه ‌هایی
اثر گذاشت تا از فوت روزانه 30 نفر به مرگ ‌های سه رقمی برسیم.
اروپایی‌ ها که بعد از ما گرفتار موج کرونا شدند تازه فهمیدند که ایران
در تحریم با دست‌ های بسته در این اقیانوس بلا چگونه شنا کرد. وقتی
بیماران آنها پشت بیمارستان سرگردان شدند، وقتی دنبال کپسول
اکسیژن می گشتند و وقتی ونتیلاتور را از پیر باز کرده و به جوان بستند،
تازه متوجه شدند که ایران در اوج شرایط تحریم، چه عظمتی را در عرصه
بین المللی به دست آورده است. تردیدی ندارم که با تداوم این همدلی،
وفاق، صمیمیت، برادری و خواهری، در آینده بسیار نزدیک جزو
پیشتازان جهان در عرصه مدیریت کرونا خواهیم بود.
وی اظهار کرد: مجددا از مهندس زنگنه تشکر می کنم و امیدوارم با این
همدلی و وفاق در مورد ارتقای زیرساخت های نظام سلامت و استقرار
نوعی مدیریت بهینه اقتصادی منطبق بر اقتصاد سلامت در مناطق نفت
خیز کشور با یکدیگر همکاری کنیم.
وزیر بهداشت در پایان تاکید کرد: یکی از دغدغه های بنده این است که