18575
«جوردانز» که یکی از نقاشان بزرگ فلاندری و همزمان با «پل روبنس»
بود، این اثر را در فاصله سال‌های 1617 تا 1618 زمانی که فقط 25 سال
داشت، خلق کرده است.
«جوردانز» سه نقاشی مشابه دیگر را خلق کرده بود که یکی از آن‌ها
اکنون در مجموعه‌ موزه متروپولیتن نیویورک نگهداری می‌شود.
این تابلو نقاشی پس از اتمام پروژه مرمت، سال آینده در موزه هنرهای
زیبای بروکسل به نمایش گذاشته خواهد شد.
شاهین در بوشهر گل باران شد/ ذوب‌آهن با لوکا درخشید
به گزارش ایسنا، تیم های فوتبال شاهین شهرداری بوشهر و ذوب آهن
از هفته بیست و چهارم لیگ برتر ایران از ساعت 21 به مصاف هم رفتند. این
مسابقه در نهایت با پیروزی 5 بر یک ذوب آهن به پایان رسید.
برای ذوب آهن احسان پهلوان(دقیقه 26)، ایوان
مارکوویچ(دقایق 41 و 58)، محمد نژادمهدی(دقیقه 50) و دانیال
اسماعیلی فر گلزنی کردند. تک گل شاهین را هم حسن نجفی در دقیقه 69 از
روی نقطه پنالتی به ثمر رساند.
ذوب آهن با این پیروزی 25 امتیازی شد و به رده دهم جدول صعود کرد.
شاهین هم با 17 امتیاز در انتهای جدول قرار دارد.
شاکری: افزایش قیمت بلیت هواپیما غیرقانونی است/ سازمان
هواپیمایی پاسخگو باشد