6461
برای هر سالن تا سقف 50 درصد مجاز است.
2) چیدمان تماشاچیان بر روی صندلی‌ها دو در میان بوده و نسبت به
ردیف بعدی حالت ضربدری خواهد داشت.
3) ضروری است تمهیدات لازم از سوی مدیریت سینما برای ایجاد
فاصله بین ردیف‌ها در نظر گرفته شود به گونه‌ای که افراد بتوانند به
راحتی در میان آن‌ها تردد کنند.
4) استفاده از دستکش و ماسک برای کارکنان سینما الزامی است.
5) لازم است هنگام ورود و خروج تماشاچیان به سینما و سالن نمایش و
حضور در سالن انتظار، فاصله‌گذاری ایمن رعایت شود.
6) سالن نمایش فیلم، سالن انتظار و سرویس‌های بهداشتی و کلیه
مکان‌های مورد استفاده مراجعه کنندگان مرتباً نظافت و ضدعفونی
شود.
7) در دسترس بودن مایع ضد عفونی‌کننده برای مراجعه‌کنندگان
الزامی است.
8) گندزدایی کامل سینما طبق پروتکل اعلامی وزارت بهداشت
درمان و آموزش پزشکی، هر روز یک‌ بار الزامی است.
9) به منظور نظافت بیشتر و رعایت مقررات بهداشتی فاصله‌گذاری بین
سانس‌ها با نیم‌ساعت تأخیر خواهد بود.
10) فروش گیشه با رعایت فاصله و استفاده از مواد ضد عفونی‌کننده