27513
وزش باد شدید در 9 استان کشور
صادق ضیاییان در گفت‌وگو با ایسنا،اظهار کرد: بر اساس تحلیل
آخرین نقشه‌های پیش یابی هواشناسی طی 5 روز آینده در ساعات بعد
ازظهر و اوایل شب در برخی نقاط استان‌های واقع در شمال غرب،
استان‌های ساحلی خزر، ارتفاعات استان‌های واقع در دامنه‌های
جنوبی البرز مرکزی و شرقی رگبار باران همراه با رعد و برق و وزش باد
شدید موقت پیش‌بینیمی‌شود.
وی ادامه داد: طی سه روز آینده در جنوب سیستان و بلوچستان،
ارتفاعات هرمزگان و جنوب کرمان طی بعد ازظهر رگبار پراکنده
همراه با رعد و برق و وزش باد شدید خواهیم داشت.
به گفته مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی امروز و
فردا (21 و 22 تیر) در بعضی ساعات در استان‌های خراسان رضوی،
خراسان شمالی، خراسان جنوبی، سیستان و بلوچستان، شرق کرمان،
سمنان، قم، مرکزی و اصفهان وزش باد شدید گاهی همراه با گرد و خاک
دور از انتظار نیست.
ضیاییان در ادامه گفت: طی سه روز آینده نواحی شرقی دریای عمان
مواج خواهد بود.
وی در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهار کرد:
آسمان تهران فردا (22 تیر) قسمتی ابری همراه با وزش باد و در بعدازظهر