5289
برابر شده است، اما بودجه فرهنگی و اجتماعی 3 برابر کاهش داشته
است، افزود: لازم است که شورا و شهرداری نگاهی متوازن به توسعه،
مدیریت شهر و شهروندانداشته باشد.
وی با اشاره به نقصان موجود در سطح شهر گفت: در حال حاضر چند
خیابان و معبر پرتردد شهر به دلیل کندمان دستگاه های خدمات رسان
آب و برق بیش از 6 ماه است که آسفالت و ترمیم نشده است و این امر رنجش
شهروندان را رقم زده است که لازم است تعاملی بین شهرداری و دستگاه
های خدمات رسان برای بهبود وضعیت معابر صورت گیرد.
نایب رییس شورای شهر اراک بیان کرد: براساس آمار اعلام شده بیش از
150 نقطه شهر فاقد روشنایی کافی است که لازم است در راستای رفع
این نقصان تلاش بیشتری صورت گیرد.
وی اضافه کرد: علیرغم اینکه در سال 98 و ابتدای سال 99 شهرداری در
تکمیل زیرساخت های ترافیک و بهره برداری از طرح های عمرانی
اقدامات مناسبی را به انجام رسانده است، اما لازم است اهتمام ویژه ای
نسبت به بافت مرکزی و تاریخی شهر، کاهش مسیر تردد خودروها،
پیاده راه سازی و مناسب سازی این بخش از شهر اعمال شود و امید است در
این راستا تعامل بین بخشی بین دفتر فنی استانداری مرکزی، اداره کل
میراث فرهنگی و دستگاه های مرتبط برای اجرای طرح اصلاح و
زیباسازی مرکز شهر، پیاده راه سازی و تزریق امید و روحیه به شهر