5486
بویراحمد، همچنینکبری اخلاقی مدیرکل کانون پرورش فکری
استان کهگیلویه و بویراحمد، تولید محتوا برای صرفه جویی در
مصرف آب از طریق هنر را بسیار تاثیر گذار عنوان کرد و ادامه داد:
برگزاری کارگاه های آموزشی برای کودکان و نوجوانان،از دیگر
مفاد این تفاهم نامه است. گفتنی است که در پایان، تفاهم نامه با حضور
طرفین به امضا رسید.
انعقاد تفاهم‌نامه همکاری جهاد دانشگاهی لرستان و اداره کل ثبت اسناد
و املاک استان
دکتر سید علی نادر دهقانی امروز نوزدهم شهریورماه در دیدار با
مهندس علی اکبر باقری مدیرکل ثبت اسناد و املاک لرستان و در
گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: به منظور توسعه همکاری‌های علمی،
فناوری و بهره‌مندی از ظرفیت‌ها و تجارب ثبت اسناد و املاک و جهاد
دانشگاهی تفاهم‌نامه همکاری بین این دو دستگاه امضا شد.
وی اضافه کرد: در این تفاهم‌نامه بر اجرای دوره‌های آموزشی،
توانمندسازی و مهارت‌افزایی ویژه کارکنان، افراد، گروه‌های
مرتبط با سازمان ثبت اسناد و املاک استان و برگزاری دوره‌های
آموزشی برای پروژه‌های خاص این سازمان تاکید شد؛ همچنین در
حوزه‌های فرهنگی، افکارسنجی، اطلاع‌رسانی و تولید محتوا،
فعالیت‌های آموزشی، پژوهشی، رسانه و فرهنگ‌سازی مقرر است