30194
پلیس با بازدیدی از قهوه‌خانه‌ها و مراکز عرضه قلیان 101 قهوه خانه و
سفره خانه را که پروتکل‌های بهداشتی مربوط به کرونا را رعایت
نکرده بودند پلمب کردند.
رحیمی همچنین از اجرای طرح ساماندهی عبور و مرور عابران پیاده و
موتورسیکلت‌ها در 60 تقاطع پایتخت خبر داد و گفت: این طرح فعلا
در 60 نقطه آغاز شده و به مرور آن را تعمیم خواهیم داد. چرا که متاسفانه
80 درصد آمار تلفات حوادث رانندگی در تهران مربوط به عابران
پیاده و موتورسیکلت‌هاست.
کاهش تعداد مبتلایان به کرونا و آمار بستری از اهداف اجرای طرح شهید
سلیمانی
به گزارش ایسنا دکتر پیرحسین کولیوند، رئیس قرارگاه پشتیبانی
طرح شهید سلیمانی امروز در جلسه ای که به صورت ویدئو کنفرانس با
روسای مراکز اورژانس سراسرکشور برگزار شد، اظهار کرد: طرح
شهید سلیمانی در قالب بیماریابی، جداسازی و ارتقای دانش مردم در
راستای کاهش تلفات اجرا می‌شود.
وی افزود: بیماران مبتلا به کرونا و آن‌هایی که امکان قرنطینه و
جداسازی شان در منزل وجود ندارد به مراکز اقامتی منتقل و در این
مراکز مستقر می‌شوند. تمام دستگاه‌ها همه ظرفیت‌های خود را برای
اجرای این طرح به کار گرفته اند و اغلب هتل‌ها و مهمان سراها برای