11452
خودسوزی در کرمانشاه
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت «ایثار»، در توضیحات اداره کل روابط
عمومی و اطلاع رسانی بنیاد آمده است:
«درگذشت یکی از جانبازان عزیز کشورمان در حادثه‌ای ناگوار را به
خانواده و بازماندگان این عزیز تسلیت عرض نموده و اعلام می‌دارد
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران به محض اطلاع از حادثه دستور
صریحی برای پیگیری این موضوع صادر کرد.
در دستور رییس بنیاد تصریح شده «در اسرع وقت هیاتی منتخب برای
بررسی ابعاد موضوع به محل اعزام شده و با همکاری مسئولان قضایی،
اجرایی و نظارتی گزارشی دقیق و شفاف تهیه گردد.»
همچنین پیگیری موضوع تا حصول نتیجه و تشخیص علل اصلی این
واقعه ناگوار و برخورد با قصور و مقصران احتمالی مورد تأکید قرار
گرفته است.
توضیح سازمان لیگ در مورد اتفاقات شهرآورد/ از هیاهوی سکوها تا
تعداد حاضرین در آزادی
سهیل مهدی در گفت و گو با ایسنا، در مورد شهرآورد 94 پایتخت که
عصر امروز (دوشنبه) در ورزشگاه آزادی با تساوی دو تیم استقلال و
پرسپولیس به پایان رسید، اظهار کرد: خوشبختانه شهرآورد 94 به
خوبی برگزار شد و از نظر فنی رقابت خوبی را شاهد بودیم و در مورد