30093
حمایت کنید.ایشان شایستگی تصدی این وزارت خانه را دارا
هستند.
قوامی: سلامت مالی از ویژگی‌های وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی
است
نماینده اسفراین در مجلس شورای اسلامی سلامت مالی را از ویژگی
وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی عنوان کرد.
هادی قوامی در بخشی از سخنان خود در جریان بررسی صلاحیت وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی به عنوان موافق، ادب، نزاکت، گشاده
رویی، سعه صدر ، روابط عمومی، مهارت‌های فنی، جامعه نگری، عمل
گرایی ، نوآوری و مسئولیت پذیری را از دیگر ویژگی‌های وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی دانست.
خاوازی: حق کشاورزان در زمینه قیمت‌های تضمینی را پس می‌گیرم
وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی در صحن علنی مجلس شورای
اسلامی خطاب به نمایندگان گفت: قول می‌دهم با هر نوع پیگیری که
شده حق کشاورزان را در زمینه قیمت‌های تضمینی پس بگیرم.
کاظم خاوازی در جلسه علنی امروز چهارشنبه مجلس شورای اسلامی
ضمن تشکر از مجاهدت‌های تیم بهداشت و درمان و تسلیت به علت فوت
بیماران مبتلا به کرونا از همه موافقان و مخالفان خود تشکر کرد و گفت:
از مولفه‌های اثر گذار در تولید، ابزارهای حمایتی است. تولید بخش