16553
بدن داشتند، رفتن را بر ماندن ترجیح دادند و بار و بندیل خود را بستند و
راهی شهرها شدند. روند مهاجرت روستائیان، مرزنشینان و عشایر رو
به ازدیاد بود و آبادی ها یکی پس از دیگری خالی از سکنه شدند و هیچ
راهکار مطلوبی برای ممانعت از این پیشرفت فزاینده ناکارآمد در
دستور کار مدیران وقت نبود یا اگر طرحی وجود داشت، کارایی و
بروندادی نداشت. برنامه راهبردی استاندار این موضوع، همچنان
ادامه داشت تا این که معتمدیان به عنوان هفتمین استاندار به خراسان
جنوبی آمد، او که از همان روزهای ابتدایی بار سفر بسته بود و اغلب وقت
خود را در سرکشی و بازدید سرزده از روستاها و شهرها می‌گذراند، بعد
از رصد میدانی شرایط به دنبال راهکاری ترکیبی و در عین حال
زودبازده برای رفع این مشکل برآمد. نتیجه بررسی‌های چندین ماهه
تیم عمرانی، اقتصادی، فرهنگی، امنیتی و اجتماعی او در 15 مهرماه
1398 علنی شد. در اقدامی بی نظیر، میزبانی ششمین همایش روز ملی
روستا و عشایر که تا قبل آن در پایتخت برگزار می‌شد، با پیگیری‌های
معتمدیان به خراسان جنوبی سپرده شد. در جریان این همایش،
جهانگیری معاون اول رئیس جمهور، تعدادی از وزرا و جمعی از
معاونین وزارتخانه ها به همراه رؤسای سازمان‌های حاکمیتی به
استان آمدند. یکی از بهترین اتفاقاتی که در جریان حضور این
مسئولان عالی رتبه رخ داد، امضای تفاهم‌نامه محرومیت زدایی از