14353
العلاج انجام گرفته است.
وی با اشاره به اجرای طرح مهر تحصیلی گفت:667 بسته لوزام‌التحریر
به ارزش 250 میلیون تومان برای دانش‌آموزان بی بضاعت تهیه و
توزیع شده است. همچنین جهت اجرای طرح شمیم حسینی در
راستای کمک به هیئت‌های عزاداری از محل درآمد موقوفات دارای
نیات مرتبط با تعزیه داری، اطعام و عزاداری 600 میلیون تومان کمک
شده است.
مدیرکل اوقاف گیلان ادامه داد: راه اندازی 53 کاروان نسیم انتظار،
راه اندازی 70 حسینیه سیار در ماه محرم و صفر از جمله اقدامات اوقاف
گیلان در زمان شیوع کرونا بوده است.
حجت الاسلام علیزاده در خصوص طرح‌های عمرانی و مودت در بقاع
متبرکه گفت: در قالب طرح مودت 30 میلیارد تومان توسط خیرین
جهت خرید مصالح و تکمیل ساخت‌وسازها کمک شده که نسبت به
مدت مشابه سال گذشته 15 درصد کاهش داشته است.
وی اضافه کرد: مجتمع تجاری هتل آپارتمان نور در جوار
امامزادگان آستارا با مساحت هزار و 40 مترمربع 12 سوئیت دارد که
31 میلیارد ریال هزینه شده و برای 12 نفر به صورت مستقیم اشتغالزایی
صورت گرفته است. همچنین جهت ساخت فضای داخلی حرم
امامزادگان آستارا گنبد، مناره و حسینیه با کمک یک فرد نیکوکار 2