30506
کدخدایی: آیت‌الله یزدی مظهر نظم در شورای نگهبان بود
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی شورای نگهبان، عباسعلی
کدخداییدرباره ویژگی‌های شخصیتی حضرت آیت‌الله محمد
یزدی و وجوه مختلف او در دفاع از انقلاب اسلامی گفت: بنده به خاطر
توفیق حضور در شورای نگهبان، از نزدیک با آیت‌الله یزدی راجع به
مسائل کاری ارتباط داشتم؛ ایشان از جمله ارکان شورای نگهبان
بودند و همت بسیار والایی برای ارتقای جایگاه شورای نگهبان
داشتند.
وی با بیان اینکه آیت‌الله یزدی در وظایفی که عهده‌دار بودند به دقت و
درستی و در چارچوب قوانین و موازین شرع آن وظایف را انجام
می‌دادند، خاطرنشان کرد: ایشان بر نظم بسیار تأکید داشتند؛
خودشان علی‌رغم کسالت‌هایی که داشتند و از قم برای جلسات
شورای نگهبان تشریف می‌آوردند، اما اولین فردی بودند که در
جلسات حضور می‌یافتند و تا پایان هم حضور داشتند.
کدخدایی افزود: حتی جلسات فوق‌العاده را هم می‌آمدند مگر اینکه
کار مهمتری برایشان پیش می‌آمد که آن را هم اعلام می‌کردند؛
بنابراین از حضرت آیت‌الله یزدی می‌توان به عنوان مظهر نظم در
شورای نگهبان یاد کرد.
رئیس پژوهشکده شورای نگهبان با بیان اینکه حضرت آیت‌الله یزدی