24622
برای تشکیل یک کابینه جدید که قادر به اجرای تغییرات باشد، اقدام
کنند. لبنان به تغییراتی سیاسی و اقتصادی جهت برآوردن
خواسته‌های قانونی مردم خود به شدت نیاز دارد و کابینه جدید نیز باید
تمرکز خود را بر مبارزه با فساد و سو مدیریت مسؤولانی بگذارد که
سال‌ها است در این زمینه فعالیت دارند، همچنین باید اقدامات درستی
را برای رسیدن به این اهداف در پیش بگیرد.
این وزیر آلمانی درباره روابط کشورش با عربستان نیز گفت: عربستان
شریک مهم ما در منطقه است و مسایل سیاست خارجی و داخلی متعددی
وجود دارند که کشورهای ما باید آنها را با هم مورد بحث و بررسی قرار
دهند، آلمان و عربستان از سال 1954 روابط دیپلماتیک رسمی با
یکدیگر دارند، کشورهای ما همکاری اقتصادی جدی با یکدیگر
دارند، ریاض دومین شریک تجاری مهم ما در میان کشورهای عربی
است و آلمان چهارمین صادرکننده بزرگ برای عربستان محسوب
می‌شود، در واقع رویکرد 2030 فضا را در بسیاری حوزه‌های جدید
برای همکاری ایجاد کرد که از جمله آنها همکاری‌های فنی برای مقابله
با چالش‌های تغییرات آب‌وهوایی است.
او درباره بحران یمن و ارزیابی خود از توافق ریاض نیز گفت:
درگیری‌ها در یمن از بیش از شش سال قبل ادامه دارند، شرایط انسانی در
آنجا فاجعه‌بار است، مردان و زنان یمنی از درگیری‌ها، تخریب