6448
پزشکی گیلان ضمن تقدیر از مدیرکل میراث‌فرهنگی گیلان جهت
پیگیری برای بازگشایی واحدهای گردشگری استان و نیز توجه ایشان
به سلامت جامعه، اظهار کرد: ورود مسافران به گیلان و تعطیلی
مجموعه‌ها و واحدهای گردشگری می‌تواند خطری برای تشدید
کرونا در گیلان باشد که باید با تدوین پروتکل‌های بهداشتی لازم
نسبت به بازگشایی این مجموعه‌ها تلاش کنیم و در اسرع وقت نسبت به
تهیه پروتکل‌های بهداشتی برای مجموعه‌های گردشگری اقدام می
شود.
بازگشایی تالارها بعد از یک سال + مقررات جدید
خسرو ابراهیمی نیا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بازگشایی
تالارها به این معنی نیست که مهمانی برگزار می شود، بلکه فقط مجوز
فعالیت به صنوف این رسته داده شده است.
نایب رئیس دوم اتاق اصناف تهران با بیان اینکه مانند گذشتهصاحبان
تالارها موظف به ثبت نام در سامانه وزارت بهداشت هستند، گفت:این
واحدها با رعایتدستورالعمل‌های بهداشتی از جمله فاصله‌گذاری
اجتماعی، استفاده از یک سوم ظرفیت، استفاده از لوازم یکبار مصرف
مانندقند، شکر، نمک، فلفل و استفاده از ماسک و دستکش برای همه
کارکنان و با تاییدیه اتحادیه فعالیت می‌کنند.
وی همچنین از ممنوعیت پذیرایی سلف سرویس به دلیل لمس آن از