15702
«امانوئل کورسو» و «جوزف» ساخته «اورل» رسید.
«همه گربه ها در تاریکی خاکستری هستند» به کارگردانی «لاسه
لیندر» هم موفق به کسب بهترین فیلم کوتاه شد.
راندمان تولید شیر گاو در کشور در سطح تراز بین المللی است
پرویز فتاح امروز(23 دی ماه) در حاشیه آیین افتتاح همزمان 5 پروژه
دامپروری در شهرستان قروه، در جمع خبرنگاران استان کردستان،
اظهار کرد: با توجه به شرایط کشور بنیاد مستضعفان به طور جدی در
عرصه دامپروری و کشاورزی ورود پیدا کرده که وابستگی به
کشورهای دیگر را کاهش دهد.
وی با اشاره به اینکه تا پایان سال جاری چند پروژه دیگر بنیاد به بهره
برداری خواهد رسید، افزود: بهره برداری پروژه ها به دلیل نیاز کشور،
خودکفایی و رفع تمام نیازهای داخل کشور را به دنبال
داردخوشبختانه همه ارکان نظام از جمله مجلس و دولت با راه و کار بنیاد
موافقت دارندو راه را همواره می کنند.
وی با اشاره به اینکه دامپروری های افتتاح شده با تکنولوژی روز دنیا به
بهره برداری می رسد،خاطرنشان کرد: با افتتاح این پروژه ها در تلاشیم
در عرصه دام پروری تعداد دام، تولید شیر و گوشت قرمز را اضافهکنیم.
رئیس بنیاد مستضعفان کشور بیان کرد: راندمان تولید شیر گاو در
کشور به دلیل آب و هوا و کیفیت آب و سرزمین در سطح تراز بین المللی