16874
روند کرونا در 2 شهر گلستان نگران کننده است
دکتر عبدالرضا فاضل ظهر امروز در ستاد استانی مقابله با ویروس کرونا
گلستان، اظهار کرد: در حال حاضر 422 بیمار کرونایی در
بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این تعداد، 93 بیمار در بخش
مراقبت‌های ویژه بستری و 39 بیمار وصل به دستگاه ونتیلاتور
هستند.
وی با اشاره به آخرین وضعیت شهرها، گفت: گرگان، کردکوی،
بندرگز و بندر ترکمن، مینودشت و علی آبادکتول در وضعیت
نارنجی و مابقی شهرستان‌های استان در وضعیت زرد هستند.
وی گفت: شهرستان‌های گنبدکاووس، کلاله، رامیان، مراوه‌تپه و
گالیکش در آستانه وضعیت آبی از نظر شیوع کرونا قرار دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان بیان کرد: طی شبانه‌روز گذشته 4
گلستانی جان خود را براثر ابتلا به کرونا از دست دادند.
فاضل با اشاره به روند رو به افزایش بستری در بندرگز و کردکوی، گفت:
در کنار اجرای طرح شهید سلیمانی، به دنبال ورود مناسبت‌تر و
سختگیرانه تر برای کنترل این بیماری در این دو شهر هستیم.
رونق بازار مسکن در گرو تعادل قیمت‌ها است
جواد رحمتی در گفت وگو با خبرنگارانبا تأکید بر نقش دولت،
شهرداری‌ها و بخش خصوصی در رونق بخش مسکن، گفت: با توجه به