19196
شکست سنگین آنتورپ با حضور بیرانوند 
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته بیستم لیگ بلژیک یک دیدار
برگزار شد که در آن آنتورپ در حالی که علیرضا بیرانوند، دروازه‌بان
تیم ملی فوتبال ایران را در ترکیب داشت با 3 گل برابر مچلن شکست
خورد.
با این شکست آنتورپ که در رده پنجم جدول قرار داشت فرصت
رسیدن به رده سوم را از دست داد.
شکست سنگین برایتون برابر سیتی در حضور جهانبخش
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته سی و پنجم لیگ برتر انگلیس
یک دیدار برگزار شد که در آن منچسترسیتی در خانه با 5 گل برایتون را
شکست داد.
رحیم استرلینگ 3 بار، گابریل ژسوس و برناردو سیلوا برای سیتی
گلزنی کردند.
علیرضا جهانبخش از دقیقه 69 در ترکیب تیمش قرار گرفت و برای
برایتون بازی کرد.
سایر بازیهای این هفته یکشنبه برگزار می‌شود که در یکی از بازیها
تاتنهام و آرسنال در داربی شمال لندن برابر هم قرار خواهند گرفت.
شکست سنگین در دومین گام دور برگشت برای پاس ناجا
تیم هندبال پاس ناجا قم پس از تساوی در اولین دیدار دور برگشت لیگ