25846
مناطق آزاد نیز از تکنولوژی و دانش فنی موجود در منطقه ازاد ارس
به‌خصوص در زمینه محصولات هیدروپونیک و گلخانه‌ای به‌عنوان
الگو استفاده کنند. وی در خصوص برنامه‌های وزارت امور خارجه
در دوران پساکرونا در تعامل با کشورهای دیگر گفت: ویروس کرونا
یک مشکل بین المللی است، اما خوشبختانه در هفته‌های اخیر دولت
تمهیداتی اندیشیده و طی مذاکراتی با کشورهای همسایه، تلاش
می‌کنیم ضمن رعایت پروتکل‌های بهداشتی بتوانیم با راه اندازی
مجدد مرزها، تجارت و رفت و آمدها را به روال قبل از کرونا برگردانیم.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد ارس، در
این سفر یک روزه معاون دیپلماسی اقتصادی وزارت امور خارجه و
هیات همراه از شرکت ارس تارلا امیر در زمینه محصولات گلخانه‌ای،
شرکت الکا آذربافت در زمینه تولید پارچه ماسک، پایانه نوردوز و
جلفا و حمام کردشت بازدید کردند.