27236
گرفت.
وی با بیان این‌که پروژه‌های انجام گرفته برای جهش تولید بیانگر این
است که توجه مناسبی به وضعیت کشور شده است عنوان کرد: ما در حال
حاضر با شرایط خاصی مواجه هستیم، دشمنان با فشار حداکثری تلاش
داشتند کشور را با مشکل مواجه کنند و سعی داشتند تلاش خود را در
نارضایتی مردم ببینند که در آن با شکست مواجه شدند، چرا که مدیران
کشور با رهنمودهای رهبر انقلاب به این نکته رسیدند که می‌توان
تهدید را به فرصت تبدیل کرد و آن فرصت، توجه به تولید و خودکفایی
بود.
امیر حاتمی خاطر نشان کرد: بسیار مهم است با وجود فشارها، کرونا و
محدودیت‌ها در حال انجام اقداماتی هستیم که برای بسیاری‌ها در
برخورد اول قابل باور نیست، در شرایط موجود علاوه بر جهش تولید
کشور، استمرار در تولید دارد، با وجود تمام فشارهای حداکثری
مصادیق نشان می‌دهد بسیاری از نیازمندی‌ها در حال برطرف شدن
هستند.
این مسئول با تاکید بر این‌که با وجود شدیدترین تحریم‌ها امروز همه
نیازمندی‌هایمان را تامین می‌کنیم گفت: 90 درصد نیاز قطعا تامین
می‌شود و 10 درصد مابقی نیز در یک فرصت منطقی قطعا تامین می‌شود،
این بخش به لحاظ فناوری، هزینه‌ها و تحریم‌ها بحث سختی است این