32491
گفت: ما در قوه قضاییه بر این باوریم ضمن آن که دستورالعمل‌ها و
پروتکل‌های بهداشتی و مصوبات ستاد ملی مراعات شود، تدابیر
لازم برای حفظ سلامت همکاران و مراجعان به دادگستری باید اتخاذ
شود. لذا در این حوزه اقدامات گسترده‌ای در قوه قضاییه در جهت
پیشگیری از ابتلای همکاران و مراجعان به دادگستری در ایام
رسیدگی‌ها با کرونا صورت گرفته است. البته معتقدیم امر دادرسی
رسیدگی به شکایات مردم، اجرای عدالت تعطیل بردار نیست و به هیچ
عنوان هیچ یک از واحدهای قضایی خود را تعطیل نکرده و نخواهیم
کرد. معتقدیم باید با رعایت دستور العمل‌ها بتوان امر دادرسی را به
موقع انجام داد جز در مواردی که متاسفانه برخی از هکماران ما مبتلا به
کرونا شده‌اند.
وی افزود: برای این موضوع علاوه بر رعایت دستور العمل‌های ستاد
کرونا تدابیری در قوه قضاییه اتخاذ شده است. سعی کردیم با بهره
گیری حداکثری از ظرفیت سامانه‌ها و دادرسی‌های الکترونیک
حضور مراجعان به واحدهای قضایی را کاهش داده و امری دادرسی را
انجام دهیم. برای این منظور فقط در سال 1399 یعنی در طول 8 ماه گذشته
بیش از 30 سامانه راه اندازی شده که به امر دادرسی الکترونیک و کاهش
مراجعه مردم به واحدهای قضایی و استمرار امر دادرسی در شرایط
کرونایی کمک می‌کند. از برکات این سامانه ها این بوده که در 8 ماه