31733
تمام مستندات برای صدور رای خوب بکار گیرند، اعلام کرد: هر رای
می‌تواند شناسنامه یک قاضی باشد و می‌شود گفت اعتبار کار قضاوت به
آرا صادره از سوی آنها است. وی در ادامه با بر شمردن برخی اولویت ها
در دستگاه قضایی کرمانشاه همانند پاسخگویی به مردم، ایجاد سازش
میان مردم، کاهش جمعیت کیفری، تعیین تکلیف پرونده‌های معوق،
جلوگیری از اطاله دادرسی و استفاده حداکثری از سیستم گفت: برای هر
کدام از موارد یاد شده برنامه مدونی ارائه شده، اما با این وجود همچنان
که بارها تاکید شده به ارائه نظر و پیشنهاد از سوی همکاران نیازمندیم،
کما اینکه تاکنون بیش از چهار هزار پیشنهاد از سوی همکاران مطرح
شده است.
وی با مطلوب ارزیابی کردن شرایط قضایی استان خصوصا در محاکم
تجدید نظر تاکید کرد: خوشبختانه با توجه به روابط خوبی که در
دادگستری استان حاکم است و نیز تلاش بی وقفه قضات و کارکنان
توانسته ایم بسیاری از پارامترها را ارتقا بخشیم و جزو استان های برتر
قرار بگیریم. توسلی زاده تاکید کرد: یکی از برنامه‌های اساسی ما
پیشگیری است که باید بیش از پیش با جدیت پیگیری شود، از سوی دیگر
ایجاد سازش در پرونده ها تا جایی که مانع قانونی وجود نداشته باشد،
توصیه و تاکید می‌شود و نیز کنترل ورودی پرونده ها که با توجه به
برنامه های ارائه شده تاکنون توانسته‌ایم در این راستا گام‌های اساسی