27390
ورود آستان قدس با نگاه اقتصادی به منظور ایجاد درآمد پایدار برای
خراسان شمالی
محمد علی شجاعی در دیدار با مدیر عامل بنیاد بهره وری موقوفات
آستان قدس رضوی، گفت: با توجه به کمبودهای مالی دولت تلاش
کردیم با حضور مسئولان مختلف کشوری در استان و انعقاد تفاهم نامه
های گوناگون نداشته های استان در بخش های مختلف را تامین کنیم.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری خراسان شمالی،
وی با تاکید بر پیگیری استان برای اجرای تفاهم نامه ها و تخصیص
اعتبارات مربوط، افزود: به دنبال انجام امور عام المنفعه از سوی آستان
قدس در استان نیستیم بلکه می‌خواهیم آستان قدس با نگاه اقتصادی و
بررسی ظرفیت شهرستان ها به حوزه های مختلف ورود کند تا نتیجه این
حضور ایجاد اشتغال و درآمد پایدار و رونق وضعیت اقتصادی برای
مردم استان باشد.
شجاعی با بیان اینکه خراسان‌شمالی در محصولات کشاورزی دارای
رتبه های برتر در سطح کشور است، افزود: این استان دارای رتبه ششم
انگور، سوم زعفران و ...است و آستان قدس می‌تواند در حوزه
فرآوری و تبدیل محصولات کشاورزی ورود کند.
تعیین تکلیف پروژه های نیمه تمام آستان قدس و سرمایه گذاری در
حوه مستحدثات، راه ها و زیرساخت های استان از دیگر تاکیدات