15924
توانبخشی و فیزیوتراپی
انجام تمرینات قدرتی توصیه شده توسط فیزیوتراپیست و از
سرگیری کارهای روزانه به صورت تدریجی از جمله روش های
توانبخشی به منظور بهبود وضعیت ناشی از ضعف عضلانی ابتلا به
ویروس کرونا است.
راهکارهای مراقبت در محیط کار در مقابل کرونا
به گزارش ایسنا، روزنامه شهروند نوشت: «دستورالعمل‌های دولت
خبر از اتمام دوران خانه‌نشینی کرونایی دارد. به نظر می‌رسد از هفته
آینده، ادارات باید با دو سوم کارمندان فعالیت خود را آغاز کنند. این
دستورالعمل اما نگرانی‌ها درباره احتمال ابتلا به ویروس را افزایش
داده. بسیاری می‌گویند اگر مجبور به سر کار رفتن و بودن در میان جمع
باشند، تمام پیشگیری‌هایی که برای کرونا انجام داده بودند عملا با
شکست مواجهه می‌شود. وزارت بهداشت اما برای کاهش این
نگرانی‌ها راهکارهایی ارایه کرده است، چگونه می‌توان در محل
کار حاضر شد اما کرونا نگرفت؟
فاصله گذاری اجتماعی را جدی بگیرید
شاید پیش از کرونا خیلی از کارمندان عادت داشتند که مثلا با هم روی
یک میز غذا بخورند، کنار هم بنشینند یا جلسات‌شان را حضوری در
اتاق‌های کنفرانس برگزار کنند. در فاصله‌گذاری اجتماعی اما