7103
برخورد با 16 تخلف بهداشتی در مراکز اقامتی و پذایرایی کرمانشاه
امید قادری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به بازگشایی تمام
زیرساخت‌های گردشگری استان طی دو هفته گذشته، اظهارکرد:
محدودیت‌های چند روزه‌ای هم که اواخر هفته قبل برای سفر
گردشگران به منطقه اورامانات اعمال شده بود، اکنون برداشته شده و
ممنوعیتی برای ورود گردشگران به این منطقه نیست.
وی تصریح کرد: مراکز اقامتی، پذیرایی و گردشگری این منطقه
بازگشایی شده و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی همانند سابق آماده
پذیرش گردشگران هستند.
مدیرکل میراث فرهنگی کرمانشاه افزود: درحال حاضر تنها
فعالیت‌های تورگردانی در کرمانشاه ممنوع است که آن هم با برنامه
ریزی‌های انجام شده از روز شنبه رسما فعالیت خود را با رعایت
شروطی آغاز خواهند کرد.
وی در ادامه گفت: به منظور رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی در
زیرساخت‌های گردشگری استان بصورت روزانه و مستمر
بازرسی‌هایی را با همکاری تعدادی از دستگاه‌های ذیربط از این
زیرساخت‌ها داریم.
وی تاکید کرد: طی مدت دو هفته ای که از بازگشایی زیرساخت‌های
گردشگری استان گذشته و در بازرسی‌هایی که از این زیرساخت‌ها