22066
لزوم جابجایی دام‌های عشایر ایلام با وسیله نقلیه مناسب
به گزارش ایسنا، «رضا همتی‌زاده» اظهار کرد:پلیس راه استان به
عشایر و دامداران توصیه می‌کند به منظور جلوگیری از حوادث
رانندگی و از طرفی پیشگیری از برخی سرقت ها ی احتمالی، دام‌های
خود را با وسایل نقلیه باربری جابه‌جا کنند.
وی افزود: ظرفیت کم برخی از جاده های استان به جهت کوهستانی و
کم عرض بودن، فضای لازم را تا حد زیادی برای راننده محدود کرده و
جابجایی احشام به صورت طولی از جاده ها به ویژه جاده های پرتردد به
هیچ وجه توصیه نمی شود.
رئیس پلیس راه استان ایلام ادامه داد: در جابجایی احشام، گله داران
بایستی نکات ایمنی را رعایت کنند و رانندگان نیز بایستی احتیاطات
لازم را به عمل آورند در غیر این صورت و در صورت وقوع سوانح
رانندگی احتمالی، هر کدام از طرفین ممکن است مسئول وقوع
حادثه شناخته شوند.
همتی‌زاده گفت: رعایت سرعت مطمئنه به خصوص در مسیرهای فاقد
دید کافی می تواند کمک قابل توجهی برای کنترل وسیله نقلیه در زمان و
مکان مناسب قبل از وقوع حادثه کند.
لزوم جلوگیری از تغییر کاربری اراضی و ساخت و سازهای غیرمجاز
احمد موقری در جلسه‌ جلوگیری از تغییر کاربری اراضی زراعی و باغی