1563
اتکا به کارکنان جوان رمز موفقیت پروژه‌ها است
پرویز فتاح امروز(23دی ماه) در آیین افتتاح همزمان 5 پروژه
دامپروری در شهرستان قروه، با اشاره به اینکه افتتاح پروژه های بنیاد
مستضعفان یعنی توانمند بودن کشور و پشت کردن به همه تحریم‌ها
است، اظهار کرد: همه تولید کشور برای رفع تحریم، کاهش
وابستگی و رفع نیاز مردم در این شرایط سخت است.
وی افزود: کردستان ظرفیت بالایی برای دامپروری دارد و تمامی
زیرساخت‌ها برای توسعه این مهم در کردستان وجود دارد.
رئیس بنیاد مستضعفان کشور، بیان کرد: ارزش سرمایه گذاری در این
پنج پروژه 350 میلیارد تومان بوده که با نرخ امروز حدود 800
میلیارد تومان است که می تواند در اشتغال نقش بهسزایی داشته باشد.
فتاح ذکر کرد: این سرمایه گذاری در صنعت دامپروری، کشاورزی و
زراعت توسعه خواهد داشت در واقع این استراتژی بنیاد مبتنی بر
سیاست های کلی نظام است که با کار جهادی همخوانی دارد.
وی با اشاره به اینکه هماهنگی با ارکان دولت رمز موفقیت در توسعه
پروژه های بیناد مستضعفان است، افزود: این پروژه‌ها نتیجه همراهی و
همدلی بوده است.
رئیس بنیاد مستضعفان، گفت: در حال حاضر بنیاد مستضعفان حدود نیم
میلیون تن تولید شیر کشور را تامین می‌کند و در سال های آینده این