22884
کمیسیون پیشبرد مطرح شد، افزود: عمر کمیسیون برای کامل کردن
طرح‌های مختلفی که ارائه شد کفایت نکرد و فقط نامه مفصلی برای دبیر
شورای انقلاب فرهنگی نوشته شد که در آن به کلاس‌های تستی و بی
محتوایی که توسط افراد غیر علمی به صورت چشم بندی و شعبده بازی
تدریس می‌شود بیان شد.
وی در بخش پایانی سخنانش علاوه بر ذکر اقدامات دیگر کمیسیون
پیشبرد با بیان این که کاهش تعداد دانشگاه‌های دولتی و غیر دولتی
مورد توجه قرار گیرد گفت: ما در ایران 2420 دانشگاه داریم که
مجموع این دانشگاه‌ها که البته دانشگاه‌های علوم پزشکی در آن به
شمار نمی‌آمدند بیشتر از دانشگاه‌های کشور چین است. اگر وزارت
علوم فقط ماده‌ای که در آن به لزوم داشتن سه استادیار و یک دانشیار برای
ایجاد رشته اشاره شده است را رعایت می‌کرد، حدود 80 درصد
دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی فعلی تعطیل می‌شدند.
مخالفت ستاد ملی مقابله با کرونا با حضور تماشاگران در مسابقات
ورزشی
به گزارش ایسنا، با شیوع ویروس کرونا در ایران سه ماه ورزش کشور
تعطیل بود و پس از آن به صورت تدریجی و دست و پا شکسته تمرینات و
مسابقاتی که کمترین احتمال انتقال ویروس را داشتند فعالیت خود را
از سر گرفتنداما از همان ابتدای امر حضور تماشاگران در مسابقات