3048
و بلوچستان با 500 هکتار وسعت نیز 25 میلیارد تومان اعتبار پیش بینی
شده است.
عبوری اختصاص دو میلیارد تومان اعتبار به منظور کمک به ترک و
توانمندسازی معتادان حاشیه شهر زابل را از دیگر برنامه های وزارت
راه و شهرسازی به منظور رفع این آسیب اجتماعی در منطقه عنوان کرد.
وی رفع مشکل حاشیه نشینی در شهر زاهدان با کمک بنیاد مسکن را از
دیگر اولویت‌های این وزارتخانه در سیستان و بلوچستان ذکر کرد و
افزود: توسعه پایدار، متوازن و عدالت محور به عنوان مهم‌ترین برنامه‌
دولت در دستور کار وزارت راه و شهرسازی قرار دارد.
گفتنی‌است؛ معاون وزیر راه و شهرسازی، صبح امروز به همراه منصور
بیجار معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری از عملیات ساماندهی
حاشیه نشینی و بازآفرینی شهری در زابل و محله های کریم‌آباد و
شیرآباد زاهدان بازدید کرد.