22142
از ورود افراد غیرحرفه‌ای به دنیای رسانه و اطلاع‌رسانی است.
رئیس جهاد دانشگاهی واحد لرستان با تأکید بر اینکه اکوسیستم
رسانه‌ای استان باید سالم، منتقد و جهت ساز باشد، اضافه کرد: اگر این
اتفاق رقم بخورد قطعاً توسعه اقتصادی، محیطی و فضای کالبدی
لرستان محقق خواهد شد.
وی تأکید کرد: نیاز است رسانه‌ها روی تحلیل‌های پیرامونی و
اجتماعی بیشتر کار کنند تا هم از محیط اطرافمان آگاه شویم و هم برای
مردم تبیین شود که در چه مسیری قرار داریم.
دهقانی الوار گفت: امروز نیازمند رسانه‌هایی هستیم که محیط استان را
بشناسند و در موضوعات متنوع به تحقیق بپردازند، بنابراین
خبرنگار باید باسواد، آگاه و مطلع باشد.
رئیس جهاد دانشگاهی واحد لرستان با بیان اینکه امروزه باید از
خبررسانی و خبر زدن گذشت و به تحلیل‌های علمی، فنی و عام‌پسندی
که جامعه را قانع کنند، روی آورد، گفت: حرکت در این مسیر به
بالارفتن اعتماد اجتماعی، سرمایه اجتماعی و ارتقای کیفیت زندگی
کمک می‌کند.
وی اظهار کرد: اگر اکنون توسعه کشور در مفهوم عام مشکلاتی دارد
بخش اعظمی از آنها به تحریم‌ها برمی‌گردد و نیاز است در این شرایط
رسانه‌ها به‌گونه‌ای تحلیل علمی و کارشناسی انجام دهند تا مردم قانع