3822
اصلی ما در استان‌ها و شهرستان‌ها هستند. برخی از آنها اعتبار زیادی در
منطقه خود دارند که ندیدن آنها ظلم به پتانسیل کشور بود. جامعه
فرهنگی هنری ما فقط به جشنواره فجر منحصر نمی‌شود. در کل شبکه
نمایش خانگی رد پای هنر نواحی وجود ندارد در حالی که اگر به یک
شهرستان بروید می‌بینید کسی برایش مهم نیست که آخرین ترک یک
خواننده پاپ چه بوده و شاید اصلا به سادگی او را نشناسد بلکه موسیقی
محلی خود را به خوبی می‌شناسند و گوش می‌دهند. وقتی وجه همت
خود را بر این گذاشتیم باید خدمات خود را هم گسترش می دادیم از
همین رو تعداد بیمه شدگان افزایش پیدا کردند. نزدیک به 38 هزار نفر
بیمه تامین اجتماعی و نزدیک به سی هزار نفر بیمه تکمیلی هستند. حتی اگر
کسی هم بیمه نبوده سعی کرده‌ایم از مسیر بیمه عبور کند تا کسی نگران
هزینه بیماری نباشد. خدمات آنلاین هم مهم است در حال حاضر برای
همه افراد پروفایل درمانی تعریف کرده‌ایم. پروفایل درمانی همه
بیمارانی که بیمه تکمیلی دارند، در دست ماست تا به وضعیت آنها
اشراف داشته باشیم. مثلا در حوزه‌ تجسمی فهمیده‌ایم آسیب‌های
دست و گردن زیاد است به همین دلیل دقیقا می‌دانیم به چه سمت و سویی
باید برویم و با چه مراکزی قرارداد ببندیم.
وی افزود: در دوره اخیر یکی از حمایت ها پرداخت حق بیمه سه ماهه بود و
اعضا عمدتا حق بیمه سه ماهه را دریافت کرده‌اند. کاری که بر زمین