7172
وی در ادامه با تاکید بر لزوم پاسخگویی مدیران، تصریح کرد: مردم
باید خدمات نظام و اقدامات انجام شده در استان را از زبان مدیران
بشنوند و با گزارش های مدیران است که جامعه امیدوار و با نشاط می
شود.
خوش اقبال افزود: در شرایطی که دستگاه تبلیغاتی دشمن دست به دست
هم داده تا نظام اسلامی را ناکارآمد نشان دهد، انتظار نمی رود که
مدیران سکوت کنند.
رییس شورای اطلاع رسانی استان کرمانشاه گفت: خدمات نظام
اسلامی در شرایطی صورت گرفته که تحریم های ظالمانه، شیطنت
های دشمن و محدودیت‌های کرونایی، سختی های بسیاری را در
مسیر کشور قرار داد.
خوش اقبال در ادامه با تقدیر از از همراهی مردم در برگزاری مراسم
فاطمیه و سالگرد شهید سلیمانی با وجود شرایط کرونا تاکید کرد: ما هر
چه داریم به برکت امام(ره) و شهداست و علیرغم محدودیت ها در
برپایی آئین ها، نباید بگذاریم ایام سالگرد شهیدان فراموش شود.
معاون استاندار همچنین با تقدیر از زحمات رسانه های استان در
پوشش اخبار سفر رئیس دستگاه قضا به استان گفت: در این سفر آیت الله
رئیسی به نیکی از اقدامات و زحمات انجام شده در استان یاد کرد و این
نشان از درستی و تائید مسیر در پیش گرفته شده دارد.