20044
ریال کالا خبر داد و پیرامون طرد اتباع بیگانه غیرمجاز گفت: در شش
ماهه نخست امسال 14 هزار و 459 نفر تبعه خارجی در استان دستگیر و طرد
شده که دو درصد رشد داشته است.
این مقام انتظامی با اشاره به 208 هزار و 829 مورد تماس مردمی با تلفن
110 در شش ماهه ابتدایی امسال، گفت: 99 هزار مورد از این تماس‌ها
منجر به عملیات پلیسی و 109 هزار مورد نیز به به ارشاد و راهنمایی منجر
شده است.
وی افزود: در حوزه اجتماعی و مشاوره در کلانتری‌ها تعداد دو هزار و
700 پرونده، برای چهار هزار و 750 نفر تشکیل شده که به این موارد در
شش هزار و 950 جلسه رسیدگی شده و به مصالحه و سازش ختم شده است.
فرمانده انتظامی استان در پایان ضمن پاسخ به سئوالات خبرنگاران
عمده سرقت‌ها در استان را جزئی، ناشی از سهل‌انگاری صاحبان اموال
و در ساختمان‌های نیمه کاره ذکر کرد و با اشاره به برخورد جدی با
راکبان متخلف موتورسیکلت به ویژه موتورسیکلت‌های سنگین
در قالب طرحی با همکاری یگان امداد، تصریح کرد: در مورد اخیر تنها
طی یک شب 16 موتور سنگین در شهر یزد توقیف شد که البته این طرح نیز
استمرار خواهد داشت.
طعم شیرین دیدار پس از 5 سال/ پاییزی که بوی بهشت می‌دهد!
وقتی که در اردیبهشت ماه، لباس‌های رزم فرزند را آوردند، یک سوال