11502
مازاد کشور بوده، صادر کنیم و از سوی دیگر با وزارت صنعت، معدن و
تجارت مذاکراتی برای رفع مقررات گمرکی را در دستور کار داریم.
به طور کلی این موضوع چون حوزه جدیدی است، رفع چالش‌های
آن زمان‌بر است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا محصولات مرتبط با پیشگیری و مقابله با
کرونا به سایر کشورها صادر شده است یا خیر، توضیح داد: صادرات
این محصولات از سوی شرکت‌های دانش‌بنیان خصوصی صورت
گرفته است و این شرکت‌ها بر اساس مصالح و بر اساس برنامه‌ریزی‌هایی
که دارند، اقدام به صادرات محصولات تولیدی خود می‌کنند.
رییس مرکز تعاملات بین‌المللی علم و فناوری خاطر نشان کرد: ولی با
توجه به اینکه کشور همواره مسایل و مشکلات بین‌المللی‌ای را به دلیل
وجود دشمنان قسم خورده در دنیا دارد، این کشورها همیشه به دنبال
سنگ‌اندازی و ایجاد موانع برای کشور بودند، از این رو شرکت‌های
دانش بنیان به هیچ وجه راغب نیستند که مکانیسم‌های صادراتی خود
را شفاف بیان کنند.
وی اضافه کرد: بسیاری از اوقات این شرکت‌ها به نام شرکت‌های
دیگری صادر می‌کنند و در برخی موارد برچسب شرکت‌های دیگری
بر روی محصولات آن‌ها خورده می‌شود و در برخی موارد نیز این
شرکت‌ها به عنوان محصولات نمونه صادر می‌کنند که عملا