670
مشکل انجام پذیرد.
وی اهداف اصلی طرح زمستانی را تسریع در عبور و مرور، بازگشایی
راه‌های مسدود شده، کمک به در راه ماندگان، پیشگیری از انسداد
راه‌های استان، اجرای دقیق مقررات راهنمایی و رانندگی، رسیدگی
فوری به حوادث جاده‌ای و در نهایت نیز آسودگی خاطر مسافران
زمستانی عنوان کرد و افزود: تعامل و مشارکت بسیار خوبی میان
سازمان‌های امداد و نجات وجود دارد و امیدواریم با این روحیه
مشارکت و تعامل موجود، شاهد زمستان بدون حادثه در جاده‌های
استان باشیم.
آغاز طرح زمستانی پلیس‌راه در کرمانشاه
سرهنگ جمال سلمانی، امروز(20 آذر)در مراسم آغاز طرح
زمستانی پلیس راه کرمانشاه اظهار داشت: همچنین در هشت ماهه
امسال شاهد کاهش 17 درصدی مجروحان حوادث رانندگی در
جاده های استان بوده ایم.
وی با اشاره به نتایج خوب طرح زمستانی سال گذشته نیز گفت: با حضور
شبانه روزی نیروهای پلیس و پلیس راه، تلفات رانندگی 45 درصد و
مجروحان نیز 24 درصد نسبت به سال 97 کاهش داشته است.
سلمانی خاطرنشان کرد: طرح زمستانی پلیس از امروز (20 آذر) آغاز
شده به مدت سه ماه و تا 20 اسفند با محوریت پلیس راه و حضور دستگاه