19323
وی با بیان اینکه سرمایه های خرد مردم می تواند به عنوان سهام
کارخانجات بزرگ استان پشتیبان تولید و اشتغال باشد، اظهار کرد:
هنوز 800 هزار نفر سجامی نشده اند و باید نسبت به ثبت نام و مدیریت
سهام خود اقدام کنند.
معاون اقتصادی استانداری گیلان، از راه اندازی مرکز شبانه روزی
خدمات دهی به واحدهای تولیدی در استان گیلان خبر داد و اضافه
کرد: از سال گذشته تاکنون 1600 میلیارد تومان تسهیلات به
واحدهای تولیدی استان پرداخت شده است.
صادرات 6 میلیون دلاری صنایع دستی هرمزگان در سال 98
رضا برومند در گفت و گو با ایسنا، افزود: با توجه به ضرورت آموزش و
همچنین تربیت نیروهای علاقه‌مند و متقاضی اشتغال در حوزه صنایع
دستی طی سال گذشته برای 1324 نفر دوره‌های آموزشی رایگان
صنایع دستی در رشته های گلابتون دوزی، البسه محلی، گلیم بافی،
رودوزیهای سنتی و ... در سطح استان برگزار شده است.
وی با بیان اینکه از برنامه‌های مهم اداره کل در حوزه صنایع دستی
ایجاد مراکز تولید، اشتغال و آموزش صنایع دستی در شهرها و
روستاهای هرمزگان است، ادامه داد: طی سال گذشته 4 مرکز تولید،
اشتغال و آموزش صنایع دستی در روستاهای گهکم، برنطین، باغات
و رودبار راه اندازی شد که در حال حاضر 28 مرکز در سطح استان فعال