12428
نماینده ولی فقیه در چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه یاس و سستی
در کار فرهنگی معنا ندارد، گفت: کتاب از جمله مهم‌ترین مقوله‌های
فرهنگ‌ساز است و کتابخانه‌ها بیشترین نقش را در ترویج
فرهنگ‌سازی بر عهده دارند.
وی اهیمت خلاقیت و نوآوری را در ترویج فرهنگ کتابخوانی
یادآور شد و افزود: از راه‌های مختلف برای ترویج فرهنگ مطالعه
استفاده کرده و به نوآوری خود بسنده نکنید و عرصه‌هایی برای ابراز
نظر مردم فراهم کنید.
امام جمعه شهرکرد به نرخ پایین سرانه مطالعه اشاره و بیان کرد: انجام
اقداماتی پرجاذبه و مهیج در عرصه مطالعه، عرضه کتاب، شیوه مطالعه و
آموختن روش‌های تندخوانی مهم است.
حجت‌الاسلام نکونام توجه به مناطق محروم را گوشزد و اظهار کرد:
انواع کتاب باید در اختیار همه آحاد جامعه قرار گیرد، چرا که کتب
تخصصی در استان، محدود بوده و همین موضوع مسبب سخت کردن
مطالعه و رفتن به سایر استان‌ها برای تهیه کتب شده است و فراهم کردن
کتب تخصصی به افزایش سطح فرهنگ جامعه کمک می‌کند.
جشنواره گردشگری مجازی در خراسان رضوی برگزار می‌شود
«جشنواره گردشگری مجازی» به همت روابط عمومی شورای
اسلامی استان خراسان رضوی و با مشارکت روابط عمومی اداره کل