21219
درصد ظرفیت تولید خالی است.
وی با بیان اینکه ظرفیت صنایع آرد استان روزانه حدود 2 هزار تن است
که در حال حاضر حدوداً با 30 درصد ظرفیت خود فعالیت می‌کنند،
اضافه کرد: با توجه به ظرفیت خالی استان که حدود 70 تن است؛ در
صورتی ‌که از محل واردات موقت گندم ظرفیت خالی صنایع آرد
استان تامین و تبدیل به آرد صادراتی به کشورهای عراق و سوریه گردد
می‌توان حدود 100 میلیون دلار درآمد ارزی برای استان ایجاد کند.
یگانه‌فرد یادآور شد: فعال کردن ظرفیت خالی صنعت آرد استان تاثیر
به‌سزایی در ارزش‌افزوده بخش حمل و نقل و نیز افزایش میزان اشتغال
مستقیم و غیرمستقیم دارد.
این مسئول با بیان اینکه در حال حاضر صادرات گندم ممنوع است و از
طرف ورود موقت و تبدیل گندم وارداتی به آرد در استان میسر است،
افزود: چنانچه گندم به صورت ورود موقت در اختیار
تولیدکنندگان قرار گیرد در صورت تبدیل به آرد امکان صادرات
آن به سایر کشورها وجود دارد.
رئیس اتاق بازرگانی زنجان با اشاره به مهم‌ترین مشکلات در این زمینه
اظهار کرد: محدودیت گمرک در توقف گندم ورود موقت در استان
جهت تولید آرد، ممنوعیت در صادرات سبوس، ممنوع بودن
تاسیس واحد جدید تولید آرد و مشکلات احتمالی که از ناحیه اختلاط