22155
بازنشسته ها در شهرستان بویراحمد هستیم. وی عنوان کرد: مقرر است
که در شهرستان بویراحمد 23 هزار خانوار را تحت پوشش صندوق
ببریم که از این تعداد 7هزار خانوار را تاکنون توانستیم تحت پوشش
ببریم. مدیر صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستائیان و عشایر
کهگیلویه و بویراحمد با درخواست حمایت بخشداران و دهیاران به
منظور اطلاع رسانی بیشتر برای تحت پوشش قرار گرفتن مردم در
صندوق ادامه داد: امیدواریم بتوانیم آمار قابل قبولی را تحت پوشش
قرار دهیم. به گزارش ایسنا، کریمی خاطرنشان کرد: این آمادگی را
داریم که از دهیاران و بخشدارانی که در این زمینه کمک و اطلاع رسانی
می کنند تقدیر و تشکر به عمل آید.