9835
یزدانی، عظیم گوگ، میلیچ، رضا آذری، محمد بلبلی، فرشید باقری،
علی دشتی و ارسلان مطهری وارد زمین شد.
تیم خوشه طلایی در یک ضد حمله به گل رسید. محمد خلیلی در دقیقه 87 در
مصافی تک به تک با پورحمیدی گل اول تیمش را به ثمر رساند تا اختلاف به
حداقل برسد.
محمد خلیلی در دقیقه 90 گل دوم تیمش را روی یک شوت از راه دور به ثمر
رساند تا بازی دو بر دو مساوی شود.
در ادامه تلاش استقلال برای جبران نتیجه کافی نبود تا این بازی با تساوی
دو بر دو به پایان برسد.
در این بازی داریوش شجاعیان و فرشید اسماعیلی با لباس شخصی در
محل برگزاری بازی حاضر شدند و این دیدار را از نزدیک تماشا کردند.
نصرالله عبداللهی، مشاور مدیرعامل استقلال و حسین پرویزی، مالک
باشگاه خوشه طلایی هم از دیگر افرادی بودند که این دیدار را از نزدیک
تماشا کردند.
دیاباته در حاشیه این دیدار به صورت اختصاصی تمرین کرد.
فرهاد مجیدی، سرمربی تیم استقلال این دیدار را از روی سکوها تماشا
کرد و مجید نامجو مطلق و صالح مصطفوی در کنار زمین نکات مد نظر را به
بازیکنان منتقل می‌کردند.