24349
رعایت می‌کنند با آن‌هایی که بی‌تفاوت از کنار مسائل رد می‌شوند
تفاوتی وجود داشته باشد.
وی مطرح کرد: با اینکه ویروس کرونا شیوع پیدا کرده اما توسط
برخی افراد، هنجارشکنی‌هایی صورت می‌گیرد که اگر در زمان خود
با آن‌ها برخورد شود بار دیگر حرکاتشان را انجام نمی‌دهند، متأسفانه
در یکی از روستاها زمان تدفین فرد مبتلا به کرونا اتفاقات
ناخوشایندی توسط خانواده وی اتفاق افتاد.
چیتی بیان کرد: باید با افرادی که عمداً و یا سهواً هنجارشکنی می‌کنند
برخوردهای جدی صورت گیرد، متأسفانه در سه روستا عدم رعایت‌
پروتکل‌های بهداشتی بسیار زیاد شده است.
وی تصریح کرد: در روستاهای نزدیک به شهر چندین روز بود که
مراسم‌هایی را برگزار می‌کردند، حتی در این وضعیت بحرانی یکی از
خانواده‌ها پنجمین سالگرد پدر خود را برگزار کرده است.
بخشدار مرکزی کاشمر همچنین گفت: در بسیاری از روستاها افراد
مسن که به مساجد می‌روند از ماسک استفاده نمی‌کنند و حتی در برخی از
مساجد روستایی خرما و چای توزیع می‌شود.
وی با اشاره به اینکه تا کنون چندین نفر در روستاها به دلیل ابتلا به کرونا
فوت کرده‌اند، اظهار کرد: چون برخی شهرنشینان نان مورد نیاز خود
را به خاطر کیفیت بهتر نان از روستاها تهیه می‌کنند موجب شلوغ‌تر