26353
اردبیل برگزار خواهد شد.
هزینه 8 میلیارد ریال برای مبارزه با شیوع کرونا در پالایشگاه گاز ایلام،
تاکنون
دکتر روح اله نوریان در بازدید از درمانگاه طب صنعتی پالایشگاه گاز
ایلام، با بیان اینکه استرس منفی کرونا با انرژی مثبت پزشکان و
پرستاران شکست داده می‌شود، اظهار کرد: پزشکان و پرستاران
رسالت و تعهد سنگینی در قبال سلامت جامعه دارند که تاکنون به خوبی
در زمینه های مختلف به تعهد خود عمل کرده اند. وی با بیان اینکه تعهد و از
خود گذشتگی کادر درمانی در همه زمینه ها زبانزد عام و خاص است و
امروزه مردم زحمات کادر درمانی بیشتر از گذشته را لمس می کنند،
گفت: کادر درمانی مستقر در این واحد صنعتی برای پیشگیری و مبارزه
با این ویروس تلاش قابل توجهی کرده اند که جای تشکر و قدردانی را
دارد. مدیرعامل شرکت پالایش گاز ایلام تصریح کرد: در سال
گذشته بیش از 7 میلیارد ریال برای خرید تجهیزات درمانگاه طب
صنعتی این پالایشگاه از جمله مانیتورینگ قلبی و دستگاه اتوانالایزر
وغیره هزینه شده است. نوریان خاطرنشان کرد: تاکنون بیش از 8
میلیارد ریال برای مبارزه با شیوع کرونا در این مکان صنعتی هزینه
شده و تا ریشه کنی کامل این ویروس و به منظور رعایت پروتکل های
بهداشتی و سلامت همکاران، اعتبارات لازم تخصیص داده می شود.