19314
کرد: عمده کالاهای صادر شده به کشورهای عضو اتحادیه اقتصادی
اوراسیا انواع لبنیات به خصوص کره، خامه، پنیر، شیر تازه و انواع
فلفل، گل کلم، سیب و انواع آب میوه، ترشیجات، سبزی خشک و خرما
بوده است.
بنا به گزارش مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات معاونت برنامه ریزی
و اقتصادی وزارت جهاد کشاورزی،میزان صادرات کشاورزی و
غذای کشور در سال 1398 به کشورهای اوراسیا 7103 هزار تن با
ارزش 5820 میلیون دلار و در سال 1397، 6941 هزار تن به ارزش
6391 میلیون دلار بود.
صادرات 154 میلیون دلاری لبنیات به 30 کشور
به گزارش ایسنا،سید روح اله لطیفی اظهار کرد: به همت
تولیدکنندگان داخلی، ایران هم اکنون از یک کشور واردکننده
بزرگ لبنیات، به یک کشور صادرکننده این کالا تبدیل شده است؛
بطوریکه کشورمان در چهارماهه اول امسال اقدام به صادرات بیش از
153 میلیون و742 هزارو 611 دلار برابر با 152 هزارو574 تن انواع
لبنیات را به کشورهای مختلف جهان صادر کرده است.
دبیر شورای اطلاع رسانی گمرک گفت: علیرغم مشکلات ناشی از کرونا
و توقف فعالیت مرزها و محدودیت های تجاری در جهان، کشورهای
مقصد لبنیات ایرانی، در چهار ماهه اول سال30 کشور جهان از جمله