2430
به گفته فیروزی در این جلسه تعدادی از نمایندگان نیز پیشنهادهایی
برای تقویت فعالیت‌های جهاد دانشگاهی مطرح کردند.
ارائه گزارش وزارت ارتباطات در جلسه کمیسیون صنایع
حجت‌الله فیروزی در گفت‌وگو با ایسنا از بررسی طرح تحول بازار و
صنعت خودرو در جلسه امروز کمیسیون صنایع خبر داد و گفت: از
آنجایی که طرح مجلس دهم درباره بازار خودرو با ایرادات شورای
نگهبان روبه رو شده و به منظور رفع ایراد به مجلس ارجاع شده بود، مقرر
شد کمیته صنعت کمیسیون صنایع و معادن امکان ادغام این دو طرح با
یکدیگر را بررسی کند. وی افزود: ارائه گزارش وزارت ارتباطات و
فناوری اطلاعات درباره عملکرد کاری خود در قالب ماده 235 آئین
نامه داخلی مجلس دیگر دستور کار کمیسیون صنایع و معادن در
نشست امروز بود. نهایتا مقرر شد گزارش وزارت ارتباطات و فناوری
اطلاعات در کمیته ارتباطات کمیسیون صنایع و معادن مجلس
بررسی شود.