28424
جهانی بیان کرد: 8000 نفر بیمار سخت علاج لرستان ماهانه از بیمه
تأمین اجتماعی استفاده می‌کنند و از ابتدای سال تاکنون 70 میلیارد
تومان برای اعزام این افراد به استان‌های دیگر و هزینه درمان، غرامت و
سفر آنان پرداخت شده است.
مدیرکل تأمین اجتماعی لرستان اضافه کرد: همچنین 150 میلیارد
تومان ماهانه حقوق بازنشستگی در استان پرداخت می‌شود که
کارفرمایان و بدهکاران به تأمین اجتماعی، باید بدهی خود را
به‌منظور ارائه خدمات بیشتر پرداخت کنند.
پرداخت تسهیلات بلاعوض مسکن تا سقف 140 میلیون تومان به
نیازمندان
بهگزارش ایسنا، وحید قبادی دانا در مراسم افتتاح همزمان 2100
واحد مسکن مددجویان سازمان بهزیستی با بیان اینکه از این تعداد
واحد مسکونی 466 واحد به خانوارهای دارای حداقل دو عضو
معلول اختصاص می‌یابد، گفت: همچنین 1634 واحد نیز به سایر
خانوارها مانند خانوارهای دارای یک فرد معلول و زنان سرپرست
خانوار اختصاص می‌یابد.
وی با بیان اینکه این واحدها با همراهی وزارت راه، بنیاد مستضعفان،
بنیاد مسکن، سپاه، خیرین مسکن ساز و بسیج سازندگی ساخته شده
است، ادامه داد: متوسط متراژ این واحدهای مسکونی 75 متر با