20597
دادند تا ظرف 15 روز اعضای هیئت رئیسه بسکتبال استان اردبیل را
معرفی کرده و مدیر کل ورزش و جوانان احکام آنها را صادر کند.
علیزاده: از تردد خودروهای غیربومی در جاده ها جلوگیری شود
محسن علیزاده در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شرایط نامطلوب شیوع
کرونا ویروس در کشور بیان کرد: در ابتدا دولت قبل ازاینکه تدابیر
سختگیرانه تری را در خصوص رعایت پروتکل های بهداشتی اعلام
کند باید با در نظر گرفتن بسته های معیشتی و حمایتی از اقشار آسیپ پذیر
جامعه پشتیبانی کند، چنین امری در مجلس شورای اسلامی تحت
عنوان بسته های معیشتی و حمایتی در حال پیگیری است که انتظار است
دولت هم در این خصوص همکاری کند و برای حمایت از قشر آسیب
پذیر همچون کارگران ساختمانی فکری اساسی داشته باشد.
وی افزود: در حوزه هایی که می توانند برای مدتی تعطیل شوند
پروتکل های سختگیرانه تری را در نظر بگیرند، در حالی که در هفته
گذشته شاهد افزایش آمار مبتلایان و فوتی ها بودیم بازهم در روزهای
تعطیل مردم به سفر رفتند، شاید لازم باشد دولت در این حوزه سخت
گیری کند و از عبور و مرور خودروهای غیربومی در جاده ها
جلوگیری کند برای مثال در خروجی شهرها گیت هایی که در نظر
بگیرند تا خروج های غیرضروری جلوگیری شود.
این عضو کمیسیون اقتصادی مجلس تصریح کرد: دولت همچنین