6135
والدین بهتر و سازگارتر باشد، مشکلات بلوغ نوجوانان کمتر است
همچنین فرزندان والدین هدفمند و تحصیلکرده دچار مشکلات
روانی کمتری می‌شوند. از این رو والدین باید سعی کنند در این ایام
ارتباط خوبی با یکدیگر و با فرزندان خود داشته باشند تا بتوانند
نوجوان خود را درک کنند.
وی در ادامه گفت: مشارکت دادن فرزندان در کارها و واگذاری
مسئولیت کارها به آن‌ها در جهت بهبود رشد آن‌ها موثر است. والدین
زمانی می‌توانند فرزند با اعتماد به نفسی تربیت کنند که آنان را در جهت
رسیدن به علاقه‌مندی ‌های خود تشویق و به استقلال طلبی آن‌ها کمک
کنند همچنین والدین باید مهارت‌های فرزند پروری را بیاموزند و
شرایط بلوغ نوجوانان را درک کنند.
این روانشناستوصیه کرد: والدین باید از انتقاد و مقایسه نوجوان
بپرهیزند، به او احترام بگذارند، عشق و تشویق بی‌قید و شرط به او داشته
باشند، فعالانه به صحبت‌های او گوش کنند، از تشویق‌های کلامی
استفاده کنند و سعی کنند الگوی خوبی برای فرزندانشان باشند.
وی در انتهاتصریح کرد: نوجوانان در سنین بلوغ دچار احساس ترس
از دست دادن والدین، ترس از تنهایی، ترس از دوست داشتنی نبودن و
بی‌ارزشی می‌شوند. از این رو والدین باید توجه کنند اگر نوجوان از
خود پرخاشگری نشان می‌دهد دلیل این پرخاشگری احساسی است که