24667
موافقت گوادالاراخا اسپانیا برای جدایی برخورداری/ لژیونر
هندبال ایران به تیم قطری پیوست
به گزارش ایسنا، سعید برخورداری لژیونر هندبال ایران برای سه فصل
با تیم گوادالاراخا اسپانیا قرارداد داشت، اما قبل از پایان نیم فصل
پیشنهاد تیم قطری را پذیرفت و منتظر بود تا گوادالاراخا اسپانیا با
جدایی اش موافقت کرده و آی تی سی کارتش را صادر کند.
اکنون تیم گوادالاراخا با پایان همکاری سعید برخورداری در پایان
نیم فصل موافقت کرده و این باشگاه به پرداخت رقم فسخ قرارداد راضی
شده است. اکنون او می‌تواند برای سه سال و نیم دیگر (این نیم فصل و سه
فصل دیگر) به تیم العربی قطر بپیوندد.
تیم العربی قطر قهرمان لیگ ستارگان قطر و قهرمان سال گذشته
باشگاه‌های آسیا است. پیش از این تیم قطری از عقد قرارداد با سعید
برخورداری خبر داده بود.
موانع بازگشت ارز حاصل از صادرات باید برداشته شود
نادر صادقی روز سه شنبه 21 مرداد در دومین جلسه ساماندهی مبادلات
مرزی تصریح کرد: برای تحقق بازگشت ارز حاصل از صادرات
محصولات موانع موجود باید برداشته شود تا صادر کنندگان
بتوانند ارز حاصل از صادرات را به راحتی به داخل کشور برگردانند.
وی ادامه‌ داد: متاسفانه برخی دلایل و موانع موجب شده تا بخش قابل