17598
وی با بیان اینکه سامانه مکان یابی از امسال فعال شده است، خاطرنشان
کرد:نقطه ای که مدرسه جدید احداث می شود مستلزم ملاحظات
متنوع و بررسی پیش بینی تحرک جمعیت است.
حاجی میرزایی دانشگاه فرهنگیان فوق العاده اهمیت و ارزش دارد،
اضافه کرد:دانشگاه فرهنگیان توسعه فیزیکی نبوده بلکه این دانشگاه
اصلاح رویه ها و روش هایی است که معلم در آن تربیت می شود و باید به
جایگاهی برسیم که خروجی دانشگاه فرهنگیان در برابر خروجی
دانشگاه های دیگر مورد داوری همه مردم قرار گیرد.
وی با بیان اینکه هرکسی وارد دانشگاه فرهنگیان می شود باید در دوره
بازنشستگی از این دانشگاه خارج شود، تصریح کرد:اگر می‌خواهیم
آینده جامعه‌ای را پیش‌بینی کنیم باید ببینیم در مدارس آن جامعه به
دانش آموزان چه چیزی آموزش می‌دهند.
حاجی میرزایی با بیان اینکه دولت در حمایت از مدرسه سازی در
بدترین شرایط تلاش زیادی کرده است، اعلام کرد:دغدغه جدی
مربوط به نقطه تحول و تغییر انسان است چراکه گذشت زمان آشکار
کرده که تحول مستلزم تحول در یادگیری است.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه همه دنیا در حال تلاش برای
پیشرفت هستند، اگر تاریخ زندگی انسان‌ها را بررسی کنید به تکاپوی
آنها برای بهتر زیستن و تحول می‌رسیم، گفت:تخصیص اعتبار دولت