6154
خواهد بود.
شفیعی به تشریح دلایل تفاوت آمار فوتی و مبتلایان به کووید 19 بین دو
استان کرمان و فارس اشاره کرد گفت: اطلاع دقیقی از آمار مبتلایان به
کووید 19 در استان فارس نداریم اما شاید یکی از دلایا اختلاف قابل
توجه در آمار بین استان‌ها در این موضوع بوده که طرح غربالگری
اکتیو در استانی زودتر اجرایی شده باشد.
مردم با کوچکترین علائم به مراکز 16 ساعته درمانی مراجعه کنند
وی ادامه داد: در قالب طرح غربالگری اکتیو از موارد سرپایی نیز
آزمایش گرفته‌ خواهد شد که در نتیجه آمار تعداد مبتلایان به ویروس
نیز به صورت قابل ملاحظه ای افزایش پیدا خواهد کرد و این طرح در
استان‌هایی که شیوع آنها بالاتر بود زودتر اجرایی شده و احتمالا در
هفته‌های آینده وضعیت استان کرمان نیز همانند استان فارس خواهد
شد.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان، روند مرگ و میر ناشی از ابتلا به کووید 19 در استان کرمان را
افزایشی ندانست و بیان کرد: هرچه افراد دارای علائم کرونا زودتر به
مراکز 16 ساعته درمانی و یا سامانه سلامت مراجعه کنند، احتمال
دستیابی مجدد به سلامتیشان نیز بالا خواهد رفت زیرا با اقدامات
کنترلی می توان از درگیری کل ریه با این ویروس جلوگیری کرد اما اگر