8459
خاوری، با اشاره به عمر بسیار بالای ناوگان راهداری گیلان به واسطه
شرایط آب و هوایی، خاطرنشان کرد: از محل منابع ملی و استانی در
سال 98، در مجموع 17 دستگاه انواع ماشین آلات راهداری
خریداری شد که امروز 9 دستگاه به بهره برداری رسید.
وی با تاکید بر لزوم نوسازی ناوگان راهداری، یادآور شد: یکی از
مهمترین ابزارها در حوادث و بحران ها ماشین آلات راهداری است و
باید نسبت به تجهیز و نوسازی ناوگان اقدام کنیم.
این مقام مسئول، با اشاره به حذف مزیت قیر در قانون بودجه امسال،
اضافه کرد: امسال اعتبارات بهسازی و آسفالت راه روستایی از محل
استانی تامین می شود؛ این در حالی است که سال های گذشته این
اعتبارات ملی بود.
معاون ساخت و نگهداری راه های روستایی، از هدفگذاری بهسازی و
آسفالت 3500 کیلومتر از شبکه راه های روستایی کشور خبر داد و
تصریح کرد: 1000 میلیارد تومان از محل اعتبارات استانی در کل
کشور تخصیص داده خواهد شد.
وی با بیان اینکه اعتبار مذکور در شورای برنامه ریزی استانی و
شهرستانی نهایی می شود، گفت: سازمان راهداری و حمل و نقل جاده ای
کلیه زیرسازی ها را با استفاده از امکانات موجود خودش انجام می دهد
و آسفالت و رویه با استان هاست. البته استان گیلان در حوزه تامین