2199
سنگین نیز اشاره کرد و گفت: با توجه به افزایش قیمت نهاده ها در بازار
آزاد قیمت تمام شده دام برای دامدار در حال افزایش است اما در این میان
دلالان و واسطه گران هم بازار را به دست گرفته اند و قیمت ها را تغییر داده
اند. به طور مثال متوسط قیمت دام سنگین زنده 32 هزار تومان و قیمت
گوسفند زنده نیز 36 هزار تومان است؛ بنابراین قیمت هر کیلو گوشت
گوساله در بازار بایستی 80 هزار تومان و گوشت گوسفند نیز 85 تا 90
هزارتومان باشد اما اینگونه نیست و گوشت با اختلاف قیمت 50 تا 60
درصدی از تولیدکننده به دست مصرف کننده می رسد. در حقیقت حلقه
های واسط مازادی در این بین وجود دارند که هرکدام بازار را تغییر می
دهند.
عرضه مستقیم مواد غذایی با حذف واسطه ها
وی در ادامه از تشکیل کارگروه تنظیم بازار زیر نظر وزارت جهاد
کشاورزی خبر داد و گفت:در جلسه ای با وزیر جهاد کشاورزی در
خصوص تنظیم بازار محصولاتی همچون گوشت، مرغ، تخم مرغ
وانواع میوه موضوعاتی مطرح و چندین کارگروه تشکیل شد. در
این کارگروه جلساتی با نمایندگان تشکلهای کشاورزی خواهیم
داشت و طرحهای خود را ارائه خواهیم کرد. در حقیقت هدف این است
که مواد غذایی مستقیما از تولیدکننده به دست مصرف کننده برسد.
مدیرعامل اتحادیه دامداران در پایان گفت: اگرچه فلسفه وجودی