11171
معوقه، همکاری با بسیج، مهارت محوری و همچنین هدف گذاری در
ماموریتها پرداخت و تاکید کرد: مبارزه با سرقت مطالبه جدی مردم از
حاکمیت است و نیروی انتظامی از تمامی ابزارهای موجود در راستای
مطالبه گری از دستگاههای ذی ربط در جهت کاهش وقوع و ارتقا
کشف بهره گیری خواهد کرد.
گفتنی است، در این جلسه روسای پلیس های تخصصی و رده‌های ذی
ربط حضور داشتند.
توخل: به لطف تعویض ها و شانس پیروز شدیم
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، پاری سن ژرمن با پیروزی دو بر یک برابر
آتالانتا به عنوان نخستین تیم به نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا راه پیدا
کرد.
در این بازی ابتدا این آتالانتا بود که در دقیقه 27 توسط پاسالیچ به گل
رسید و نیمه نخست با همین نتیجه به پایان رسید.
توخل در دقیقه 60 امباپه و در دقیقه 80 چوبو موتینک را به میدان فرستاد و
آمدن این دو بازیکن کار را در دقایق پایانی برای پاری سن ژرمن
درآورد.
سرمربی آلمانی پاری سن ژرمن اعتراف کرد که بخت با تیمش یار بود.
او گفت: امشب باشگاه پنجاهمین سالگرد تاسیس خود را جشن گرفت و به
همین خاطر شب استثنایی برای ما بود و خوشحالیمان دو چندان بود. ما