9874
علاقه‌مندان بوده است.
اینجانب ضمن عرض تسلیت فقدان این بانوی اندیشمند به جامعه علمی و
فرهنگی، بانوان گرانقدر، شاگردان، همکاران و خانواده گرامی،
برای آن فقیده سعیده رحمت و علو درجات و برای بازماندگان صبر و اجر
از درگاه خداوند متعال مسئلت می نمایم .
محمدباقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی»
تسلیت سرلشکر باقری به مناسبت درگذشت آیت الله صانعی 
به گزارش ایسنا، متن پیام سرلشکر باقری بدین شرح است:
درگذشت عالم بزرگوار آیت الله حاج شیخ یوسف صانعی از شاگردان و
یاران وفادار حضرت امام خمینی(ره) در دوران نهضت اسلامی که
پس از پیروزی انقلاب و استقرار نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران در
دستگاه قضا عهده دار نقش ها و مناصب مهم و مختلف از جمله دادستان کل
کشور بودند را به بیت مکرم ، شاگردان و علاقه‌مندان وی تسلیت عرض
می نمایم . از درگاه حضرت سبحان، علو درجات و رحمت و رضوان الهی
و همجواری آن فقیه فقید با علما، صلحا و شهدا و برای خاندان ارجمند و
مصیبت دیدگان معزز صبر و شکیبایی طلب می کنم.
سرلشکر پاسدار محمد باقری رئیس ستاد کل نیروهای مسلح
تسلیت سید حسن خمینی در پی شهادت جمعی از جان بر کفان نیروی
دریایی ارتش