7158
جدید نباید آنها را باز کنیم اما در صورت بهبود اوضاع و کاهش
تحریم‌ها، پیگیری همزمان کاهش اختلافات با کشورهای همسایه
برای ما بسیار گران بها خواهد بود.
به گفته شریعتی، در صورتی که این اهداف به درستی دنبال شود،
می‌توان انتظار داشت، ایران در حوزه تجارت بین المللی بهبود
آمارهای قطعی به ثبت برساند. البته برای مثال در حوزه‌ای مانند نفت، باز
پسگیری بازارها به زمان احتیاج خواهد داشت و ایران باید مقدمات
لازم را در این حوزه فراهم کند.
وی با انتقاد از عملکرد برخی دلواپسان و کسانی که سودشان در تداوم
تحریم‌ها و محدودیت‌هاست، تصریح کرد: اینکه برخی افراد در
شرایط تحریم سود شخصی به دست می‌آورند و با بالا رفتن قیمت ارز،
ثروتمند می‌شوند، واقعیتی است که در سال‌های گذشته با آن رو به رو
بوده‌ایم. این افراد با گروگان گرفتن اقتصاد در داخل، از بهبود شرایط
بین المللی می‌ترسند و در برابر آن مقاومت می‌کنند.
شریعتی خاطرنشان کرد: ظرفیت بالقوه حضور ایران در بازارهای
منطقه بسیار مطلوب است و در صورت کاهش فشارهای خارجی و کنار
زدن مقاومت‌های داخلی، می‌توان انتظار داشت که تنش زدایی در
منطقه به سود کشور تمام شود.
به گزارش ایسنا، پس از پیروزی جو بایدن در انتخابات آمریکا، جواد