29949
الماس خام را برای حمایت از بازار و ارزش محدود کنند. سوال این
است که فروش ذخایر انبار شده در عین حمایت از ارزش بازار چطور
انجام خواهد گرفت.
دوبیرز پس از این که ناچار شد رویداد مارس را لغو کند، موفق شد در ماه
مه رویدادی را برگزار کند اما برخلاف معمول، نتایج آن را اعلام نکرد.
به گفته منابع آگاه، این فروش به حدود 35 میلیون دلار رسید که در
مقایسه با فروش 416 میلیون دلار در سال گذشته رقم ناچیزی است.
آزمون بزرگ بعدی برای صنعت الماس در اواخر ماه میلادی جاری
خواهد بود که فروش جدید دوبیرز برگزار می‌شود. این شرکت به
دنبال جذب مشتری، اقداماتی مانند اجازه مشاهده الماس خارج از
بوتسوانا داده است و خریداران می‌توانند از خرید کالاهایی که
برای خریدشان موافقت کرده بودند صرفنظر کنند.
مشتریان دوبیرز که برخی از آن‌ها از بعضی از شیوه‌های فروش این
شرکت در سال‌های اخیر به شدت عصبانی بودند، از اقدامات اخیرش
استقبال کرده‌اند.با این حال دوبیرز و الروسا روی موضوع قیمت
گذاری قاطعانه ایستاده‌اند و حتی حاضر نشده‌اند پیشنهاد برخی از
مشتریانشان برای خرید با شرایط ویژه را بپذیرند، در حالی که
تولیدکنندگان کوچکتر الماس قیمت‌هایشان را کاهش داده‌اند.
معدنکاران کوچک‌تر که برخی از آن‌ها پیش از پاندمی برای بقا مبارزه