7791
شهید شوشتری معرفی شود. ضرورت یادآوری و فهم شهدای ما در این
شرایط ضرورت پیدا می‌کند. شهدا مظهر قدرت هستند.
وی در خصوص مراسم یادواره شهدای وحدت، گفت: 11 سال است که
مراسمات سنگینی برای گرامی‌داشت شهدای وحدت در چندین نقطه
از شهر و کشور برگزار می‌شود. امسال نیز با همت همه مسئولین استانی،
مراسم یادواره شهدای وحدت برگزار خواهد شد. پنجشنبه 24
مهرماه، یادواره شهدای عزیز وحدت در مشهد برگزار می‌شود.
مشتاقان بسیار زیادی از اقصی‌نقاط کشور، برای این مراسم اعلام
آمادگی کردند که در این جلسه حضور پیدا کنند و سخنران ویژه امسال
این برنامه، آقای قالیباف است. ایشان یکی از کسانی است که سال‌های
سال نزدیکی خاصی با شهید شوشتری داشتند. فرمانده قرارگاه ثامن
الائمه نیروی زمینی سپاه، در خصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی
در این مراسم، بیان کرد: تلاش ما این است که امروز در عرصه مقابله با
ویروس کرونا، همه تجربیات خود را به کار ببندیم. مراسم یادواره
شهدای وحدت، قرار نیست بدون رعایت پروتکل‌های بهداشتی،
برگزار شود. تلاش خواهیم کرد همه پروتکل‌های بهداشتی با دقت
رعایت و مراسم برگزار شود، مسئولین ما در این زمینه توجیه هستند و
ابزار کافی برای رعایت پروتکل‌ها تامین شده و در اختیار
برگزارکنندگان قرار گرفته است. امیدوارم با تلاش همه مدعوین این