16116
همدلی و کمک مومنانه، اظهار کرد: بسیار خوشحالم در سالروز میلاد
امام حسن مجتبی (ع) و روز اکرام، در مرحله دوم رزمایش مردمی
مواسات، همدلی و کمک مومنانه حضور یافته ام.
وی با اشاره اینکه این رزمایش نمادی از همدلی ملی در مقابله با سختی‌ها و
دشواری هاست، ادامه داد: معتقدم موج شکل گرفته از کمک های
مردمی در این رزمایش، تجلی تحقق ارزش های اسلامی و آرمان های
انقلابی است زیرا جز این، عامل دیگری نمی تواند آحاد جامعه را این
چنین باشکوه، برای حضور در مشارکت مردمی ترغیب کند.
زارع تصریح کرد: پایداری ملی ما در برهه های مختلف تاریخی به ویژه
طی افزون بر چهار دهه اخیر به اثبات رسیده اما آنچه در بیش از دو ماه
گذشته و در ایام شیوع ویروس کرونا شاهد بوده ایم؛ جلوه های
زیبایی از همبستگی اجتماعی را نمایان کرد.
نماینده عالی دولت در گیلان خاطرنشان کرد: لبیک به رهبر معظم
انقلاب برای حضور مردمی در این رزمایش؛ تبلوری از همدلی و یاری
هم‌نوعان است که در ماه ضیافت الهی، زیبایی و درخشش صدچندانی
یافته است.
وی این رویکرد را برگرفته از سیره علوی و فرزند برومندش امام حسن
مجتبی (ع) خواند که در تاریخ اسلام به بخشندگی شهرت دارند.
زارع با بیان اینکه اقلام و کالاها با حفظ شأن، جایگاه، عزت و آبروی