230
این امکان برای مصرف کنندگان فراهم شده تا محصولات تولید روز
را با تخفیف‌های ویژه و قیمت‌های مناسب خریداری کنند.
محصولات خریداری شده از به‌روزرسان در بسته‌بندی‌های
بهداشتی و طبق زمانبندی انتخابی در زمان ثبت سفارش، درب منزل
تحویل داده می‌شوند. مشتریان در بازار آنلاین به‌روزرسان،
می‌توانند علاوه بر پرداخت آنلاین، هزینه‌ی فاکتور خرید را پس از
دریافت محصولات و در محل تحویل پرداخت نمایند.
انتهای رپرتاژ آگهی
آحارونوت: افزایش حجم مبادلات تجاری با مراکش بعید است
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت به نقل از منابعی در
وزارت دارایی رژیم صهیونیستی نوشت، مبادلات تجاری با
مراکش درحال حاضر چندصد هزار شکل در سال است وهرگز
افزایشی نخواهد داشت.
بعد از امارات، بحرین و سودان، مراکش چهارمین کشوری است که به
عادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی می‌پردازد.
در همین راستا، شرکت هواپیمایی ال عال رژیم صهیونیستی اعلام
کرد، امکان انجام پروازهای مستقیم به مراکش را بررسی می‌کند.
پیش از این نخست وزیر رژیم صهیونیستی اعلام کرد: با مراکش برای
انجام پروازهای هوایی مستقیم و تبادل هیئت‌های دیپلماتیک