29050
پیش‌بینی اجرای 30 عنوان برنامه در حوزه اشتغال در چهارمحال و
بختیاری
علیرضا شجاعی 21 اردیبهشت‌ماه در کارگروه اقتصادی، اشتغال و
سرمایه‌گذاری چهارمحال و بختیاری با اشاره به برنامه تولید فرش
دستباف و ایجاد خوشه فرش در چهارمحال و بختیاری، اظهار کرد:
تولید فرش دستباف یکی از راه‌های تحقق صادرات غیرنفتی در استان
است و همچنین تولید ناخالص ملی نیز در استان افزایش پیدا می‌کند.
شجاعی بیان کرد: بررسی و عارضه‌یابی علت‌های رکود واحدهای
تولیدی، توسعه صادرات غیرنفتی، صدور خدمات فنی و مهندسی،
بررسی وضعیت آب مورد نیاز در بخش‌های اقتصادی، کشاورزی و
صنعت، شناسایی فرصت‌های سرمایه‌گذاری، ارتقای بهره‌وری در
بخش‌های کشاورزی، بررسی وضعیت اقامتگاه‌های بوم‌گردی،
توسعه صنایع تبدیلی و تکمیلی، افزایش سهم تعاون در افزایش سهم
تولید ناخالص ملی و .... از برنامه‌های پیشنهادی در حوزه اشتغال است.
در ادامه علی شهریارپوررئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی
چهارمحال و بختیاری، با مقایسه سهم تولید ناخالص استان در سال 92 تا
95، اظهار کرد: سهم استان از تولید ناخالص ملی، از عدد 6600 میلیارد
تومان در سال 92 به 9600 میلیارد تومان در سال 95 رسید.
وی افزود: درصد افزایش تولید ناخالص ملی در چهارمحال و