11465
حفظ سلامت مسئولان تا زمانی که گواهی سبز سلامت خود را ارائه دهم
در جلسات حضور نداشتم اما در محل کار خودم حضور داشتم و من فکر
می کنم که طرح این موضوع به عنوان قهر بیشتر یک فضاسازی رسانه‌ای
است که همواره اطراف ما وجود دارند و عده ای دوست دارند این
مطالب را منتشر کنند.
وی همچنین درباره تخلفات اپراتورهای تلفن همراه در زمینه
گرانفروشی خاطر نشان کرد: گزارش‌های سال مالی که از سوی
شرکت‌های اپراتورها اعلام شده است و بر اساس آن مالیات پرداخت
می‌کنند، حاکی از سودهای چند هزار میلیارد تومانی در سال گذشته
دارد. از سمتی دیگر نیز شیوع کرونا استفاده مردم از اینترنت را بالا برده
است و بر اساس گزارش‌هایی که وجود دارد در برخی از ماه‌ها درآمد
آن‌ها رشد 40 درصدی داشته است.
وی افزود: هزینه‌های اپراتورها مانند اجاره مکان، مسائل فنی و
نیروی انسانی ثابت است، اما درآمدشان رشد داشته است؛ بنابراین
افزایش تعرفه آن‌ها توجیه اقتصادی ندارد. برخی اپراتورها عنوان
کردند برای حمایت از محتوای داخلی و رشد پیام‌رسان این اقدامات
را انجام داده‌اند، اما باید گفت در تمام مدت بیش از یک ماهی که تعرفه‌ها
افزایش پیدا کرده است نه تنها در مصرف پیام‌رسان‌های داخلی رشدی
اتفاق نیفتاده، بلکه استفاده از پیام‌رسان خارجی نیز با کاهش مواجه