3637
کشتی های چینی می‌خواهیم تا نزدیک شدن به کشتی‌های ماهیگیری
ژاپنی را متوقف کرده و هر چه سریعتر از آب‌های منطقه‌ای ژاپن خارج
شوند.
این دو کشتی روز یکشنبه وارد آب‌های منطقه‌ای ژاپن شدند و توکیو
روز دوشنبه مراتب اعتراض خود را اعلام کرد اما این کشتی‌ها همچنان
در منطقه مانده‌اند.
هم ژاپن و هم چین مدعی مالکیت بر جزایر سنکاکو هستند. توکیو از
1895 بر حاکمیت این جزایر تاکید دارد در حالیکه پکن به نقشه‌های
1783 و 1785 ژاپنی اشاره دارد که این جزایر را بخشی از قلمروی چین
می‌داند. پس از جنگ دوم جهانی، این جزایر تحت کنترل آمریکا
درآمد اما بعدا در 1972 به ژاپن داده شد.
اعتراض کارگران مهاجر در بحرین
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، فعالان شبکه‌های
مجازی فیلمی را از تظاهرات کارگران مهاجر در منطقه توبلی واقع در
شرق بحرین منتشر کردند که به عدم پرداخت حقوق خود به دلیل
وضعیت بد اقتصادی ناشی از شیوع کرونا اعتراض داشتند.
در این فیلم خودروهای پلیس بحرین معترضان را محاصره کرده و
نیروهای نظامی هم کارگران معترض را متفرق می‌کنند. در یک کلیپ
دیگر نیز مشاهده می‌شود که کارگران در حال راهپیمایی به سمت محل