12373
جزییات حادثه‌ی آتش‌سوزی در کارگاه برشکاری جاده‌ی مایان 
سیامک نوروزی دراین خصوص، گفت: حوالی ساعت 3:46 دقیقه
بامداد پنجشنبه با گزارش وقوع آتش سوزی نسبتا گسترده‌ای در
جاده‌ب مایان، آتش نشانان ایستگاه شماره 13 به محل حادثه اعزام
شدند.
به گزارش امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز، ویبا اشاره به
گستردگی آتش سوزیو زبانه کشیدن شعله‌های آتش از داخل
کارگاه، بیان کرد: به دلیل احتمال گسترش و سرایت حریق به دستگاه‌ها
و انبار ام دی اف که در مجاورت محل آتش سوزی قرار داشت، آتش
نشانان با حفظ اصول عملیات پیشگیری از گسترش حریق اقدام به مهار
آتش سوزی از چندین قسمت محل آتش سوزی کرده و در دقایق اولیه
حضور موفق به کنترل حریق شدند.
مدیر امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز در خاتمه گفت:
تیم‌های عملیاتی ضمن مهار آتش با نفوذ به محل حریق و شناسایی
کانون حریق آن را به طور کامل اطفا کردند، این حادثه صدمات جانی
نداشت.
جزییات سانحه شدید سرژیک تیموریان
به گزارش ایسنا، سرژیک تیموریان، بازیکن سابق استقلال و تیم ملی
ایران دیشب (جمعه) دچار سانحه شدید رانندگی شد و اکنون حال