10081
برگزار می‌شود.
ویا از مراسم تشییع شهدای مدافع حرم در پنج شهرستان هم خبر داد و
اضافه کرد:‌عصر چهارشنبه، پیکر پنج شهید مدافع حرم به
شهرستان‌های خود منتقل می‌شود تا طبق برنامه ریزی‌های صورت
گرفته مراسم شب وداع و تشییع برگزار شود.
سرهنگ پاسدار مسلمی با اشاره به شهرستان ساری، بابل، قائم شهر، آمل
و فریدونکنار مراسم شب وداع و تشییع شهدا برگزار می‌شود افزود: به
خاطر توصیه‌های اکید رهبر معظم انقلاب مبنی بر رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی، مراسم تشییع شهدا روز پنج شنبه در پنج
شهرستان به صورت مشایعت خودرویی انجام می‌شود و مردم عزیز و
شهید پرور مازندران میتوانند برای همراهی شهدا با خودروهای
خود در این مراسم شرکت کنند.