6256
روحانی با بیان اینکه بورس سازوکارهای ویژه خود را دارد، تاکید
کرد: سیاست گذاری های آن نیز باید از طریق شورای عالی بورس
انجام گیرد و از مداخلات غیر کارشناسی در بورس باید پرهیز شود.
رییس جمهور افزود: رسالت این بورس، کشف قیمت واقعی
محصولات بوده و سیاست اصولی دولت این است که قیمت گذاری
کالاها بر اساس مکانیزم عرضه و تقاضا و قواعد بازار رقابتی صورت
گیرد که این مسئله در نهایت به نفع بازار، تولیدکننده و مصرف کننده
واقعی است.
رییس جمهور با اشاره به برنامه های دولت برای کنترل و مقابله با افزایش
بی دلیل قیمت‌ برخی کالا ها، تصریح کرد: دولت همواره بر اساس
سیاست های اصلی خود مبنی بر تقویت بازار سرمایه با محوریت
بورس، تلاش دارد با تسهیل فعالیت ها و کاهش محدودیت ها و اعتماد به
شرکت های با سابقه و خوشنام و موثر که با ثبات رویه و با رعایت مقررات
عمل کرده اند و همواره موجب رونق بازارهای داخلی و خارجی بوده
اند، زمینه افزایش فعالیت و خرید و فروش در بورس کالا را فراهم کند.
بازار داغ کانال‌های روانشناسی
به گزارش ایسنا، روزنامه اعتماد نوشت: «با شیوع بیماری کرونا در
ایران و جهان، بسیاری از مشاغل به‌ شدت در معرض آسیب قرار
گرفته‌اند. در این میان مهد کودک‌ها جزو نخستین اماکنی بودند که بعد