5896
کنندگان و تولیدکنندگان، سازمان بازرسی استان، سازمان
بازرسی استان، تعزیرات حکومتی، معاونت بازرسی سازمان صمت و
حتی دادستانی که اخیراً خوشبختانه ورودهای خوبی پیدا کرده
است باید بیش از پیش به وظیفه نظارتی خود عمل کنند و دامپزشکی
وظیفه بهداشت و درمان خود را پررنگ تر کند و مدیریت پشتیبانی
امور دام نقش بارزتری است در تنظیم بازار ایفا کند.
وی با بیان اینکه اظهار نظر غیر کارشناسی در خصوص دوره پرورش
حداقل 6 ماهه مبنای علمی ندارد، گفت: استاندارد جهانی طول دوره
پرورش 42 روز است که در استان ما این موضوع تا حدودی رعایت
نشده است.
داودی‌نصر تاکید کرد: ایجاد واحد تولید جوجه یک روزه گوشتی در
استان از ضرورت‌های ساختاری است که باید به آن پرداخته شود این
کار به کاهش قیمت تمام شده کمک می کند به نظر می رسد هیئت مدیره
اتحادیه ضمن تقویت مدیریت واحدهای مرغداری در قالب یک
برنامه مشخص با افق روشن، با در نظر گرفتن شاخص تبدیل دان به گوشت
بر اساس استاندارد جهانی، استاندارد سازی طول دوره پرورش و
توجه به وزن زنده را مدنظر داشته باشند.
وی ابراز امیدواری کرد مثلث مدیریت ( اصناف ) ، حمایت (دولت )و
نظارت ( نهادهای نظارتی) به صورت هماهنگ به سوی جهش تولید در