5243
می‌کنند؛ به گونه‌ای که گویی ایشان مسئول دفتر ملاقات‌های
حضرت هستند و خیلی ساده هر کسی می‌تواند ملاقات و هر مطلبی را بیان
کند. در حالی که مسأله ملاقات حضرت امام عصر (عج) موضوع بسیار
مهم و در سطح عظیمی است که اگر انجام هم شود آن کسی که دیدار
می‌کند لب فرو می‌بندد و ادعایی نمی‌کند و بر اساس توقیع شریفی هم که
مرحوم مجلسی در بحار نقل کرده و فکر می‌کنم جلد 53 صفحه 151 باشد،
خود امام عصر (عج) در توقیع به علی بن محمد تیموری می‌فرمایند که
هرکس از این پس ادعای مشاهده کند، او فرد کذاب و دروغگویی
است.
وی تأکید کرد: امام زمان (عج) قطعا توفیق زیارت و ملاقاتشان را در
طول غیبت کبری به عده‌ای داده‌اند و می‌دهند اما این روایت نشان
می‌دهد که خود حضرت راضی به افشای این ملاقات‌ها نیست. چون اگر
فتح باب شود که هر روز یک کسی در یک گوشه‌ای ادعا کند که من با امام
زمان (عج) ملاقات کرده‌ام و امام زمان (عج) این را فرمود و آن را
فرمود، بازار مکاره‌ای از راست و دروغ شکل می‌گیرد که موجب
حیرت و سرگردانی و احیانا سواستفاده دشمنان، بدخواهان و شیادان
خواهد شد.
انصاری با بیان اینکه تکیه بر خواب برای اثبات مسائل اختصاص به
آقای صدیقی ندارد، تصریح کرد: کرارا دیده می‌شود که