4739
کرد.
این چکیده توسط آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل متحد تهیه و
به 15 عضو شورای امنیت سازمان ملل ارائه شد.
گوترش روز دوشنبه به شورای امنیت اطلاع داد که نظام سوریه
مسؤول مانع‌تراشی در عملکرد کمیته تحقیقات بین‌المللی است.
پیام گوترش به انضمام خلاصه گزارش ویژه تیم تحقیقات تقدیم خوزه
سنگر، رئیس کنونی شورای امنیت شده است.
در پیام گوترش ادعا شده است، دمشق ویزای اعضای تیم تحقیقات
سازمان ملل که می‌توانستند به واسطه آن وارد سوریه شوند را نداده و
این امر منجر به مشکلات زیادی در عملکرد تیم تحقیقات شده است.
در اواخر ژوئیه سال 2019، 10 عضو شورای امنیت از گوترش
خواستند تا تحقیقات درباره حملات هوایی به تأسیسات پزشکی را
آغاز کند.
کمیته تحقیقات در ماه سپتامبر تشکیل شد و قرار بود گزارش خود را تا
پایان سال 2019 ارائه کند اما تا 9 مارس به تعویق افتاد.
گوترش تأکید کرد، تحقیقات این کمیته جنایی نیست، بلکه هدف آن
بهبود اقدامات سازمان ملل و جلوگیری از تکرار مجدد این نوع
حملات در آینده است.
چندین کشور غربی و سازمان‌های غیردولتی تأکید کرده‌اند که باید