12724
از سویی تمامی مراکز تحت نظارت بهزیستی از جمله مراکز نگهداری
سالمندان دارای یارانه مشخص و قابل قبول به ازای هر نفر بوده و عموما
هیچ نیاز مادی به بیرون نداشته، ضمن اینکه همواره خیرین
بزرگواری به طور مستمر در کنار این موسسات، حمایت از این
عزیزان را بر عهده دارند. لذا وضعیت تشریح شده در این پیاماز اساس
غیرقابل قبول و باور بوده و قطعا انتشار این مطلب به قصد تشویش اذهان
عمومی و دشمنی با نظام مقدس جمهوری اسلامی و کارکنان بی ادعا،
خدوم و گمنام بهزیستی است.
علی ای حال وضعیت مراکز به طور دقیق مورد بازدید و رصد
کارشناسان در سطوح مختلف نظارت و بازرسی قرار گرفته و کذب
مطالب عنوان شده محرز گردیده است.
در پایان ضمن تقدیر از حساسیت مردم فهیم و مسئولیت پذیر در مورد
مسائل اجتماعی از جمله مراکز نگهداری سالمندان به استحضار می
رساند از ابتدای شروع کرونا تاکنون بازدید از کلیه مراکز بهزیستی
ممنوع بوده و همچنین پس از پیگیری از مرکز فوق، آن عزیزان نیز از
انجام چنین بازدیدی اظهار بی اطلاعی نمودند.
شایان ذکر است این اداره کل به لحاظ وظیفه قانونی خود در دفاع از
حقوق همه کارکنان و شرکای اجتماعی و جلوگیری از ادامه روند
تخریب مغرضانه برخی ایادی فریب خورده داخلی و خارجی، حق