8646
اصلاحیه ماده 21 و تبدیل وضعیت شغلی آنها را امسال به پایان برسانیم.
اوحدی ادامه داد: بر اساس برنامه ششم توسعه فرزندان شهدا و جانبازان
بالای 70 درصد باید استخدام دولتی شوند که در این راستا با جلساتی که
با معاون رئیس جمهور داشته‌ایم مقرر شده که سهم 25 درصد استخدام
فرزندان شهدا و جانبازان بالای 70 درصد در آزمون استخدامی
شهریور ماه دیده شود.
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران کشور افزود: بلافاصله بعد از آن
آزمون اختصاصی جامعه ایثارگری را برای استخدام فرزندان شهدا و
جانبازان بالای 70 درصد برگزار و زمینه ایجاد اشتغال آنها را فراهم
خواهیم کرد.
وی با اشاره به تأمین مسکن جامعه ایثارگران و شهدا، عنوان کرد: با
تفاهم‌نامه‌ای که با وزارت راه و شهرسازی داشته‌ایم زمینه تأمین 20
هزار واحد مسکن با درنظر گرفتن 3000 واحد در لرستان فراهم شده که
براساس برنامه‌ریزی صورت گرفته تا پایان سال 30 هزار واحد برای
جامعه ایثارگری و شهدا کشور تأمین می‌شود.
تأکید استاندار تهران بر پیگیری اقدامات فعالانه اقتصادی در پساکرونا
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در مراسم تودیع و معارفه
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار تهران با تبریک اعیاد شعبانیه
و میلاد امام زمان(عج) اظهار داشت: 20 فروردین روز هسته‌ای است