14600
آمریکا، اصرار داشته که غول تکنولوژی مایکروسافت به دنبال
خرید تیک‌تاک باشد، در حالی پیتر ناوارو، مشاور تجاری کاخ سفید
خواهان مسدودیت کامل تیک‌تاک در آمریکا بوده است و منوچین را
به برخورد نرم با چین متهم کرده که سرانجام به درگیر شدن آن‌ها، در
حضور رئیس جمهور انجامیده است.
منابع مطلع، درگیری بین ناوارو و منوچین را از نوع ضربه زدن و
کشیدن توصیف کردند.
دونالد ترامپ از آن زمان، در حمایت از ایده خرید اپلیکیشن محبوب
تیک‌تاک توسط مایروسافت درآمده است.
وزارت خزانه‌داری آمریکا به درخواست هیل برای واکنش، پاسخی
نداده است.
ناراوو در اظهارنظری به واشنگتن‌پست، ایده خرید تیک‌تاک را
مخرب و سرشار از مبالغه و اطلاعات نادرست توصیف کرد.
مشاور تجاری کاخ سفید در اظهارنظری به روزنامه واشنگتن ‌پست
نوشت: یکی از نقاط قوت دولت ترامپ، اعتماد به دیدگاه‌های
قدرتمند و اغلب مخالف برای گرفتن تصمیماتی است که همیشه دارای
بهترین منفعت‌ها برای مردم آمریکا است.
وی خاطرنشان کرد: به این خاطر که این صحیح است، این برای یک
آمریکای قوی حیاتی است که آنچه در دفتر ریاست جمهوری اتفاق