21142
بستری شوند و این شرایط کار کادر درمان را بیشتر و سنگین تر می کند.
وی افزود: آثار سفرهای دو تا سه هفته قبل امروز در تعداد بالای مبتلایان
قابل مشاهده است، پس باید از سفر و برگزاری مراسماتی همچون
عروسی و عزا پرهیز شود. وی در ادامه با اشاره به دهه کرامت گفت: زیارت
امام رضا(ع) هرچند از راه دور در این ایام نورانی توصیه شده است. از
امام جواد(ع) روایت شده است که زیارت ایشان افضل از زیارت امام
حسین(ع) است. وی همچنین با اشاره به ضرورت رعایت حجاب و
عفاف گفت: در سال 1314 مردم در مسجد گوهرشاد برای اعتراض به
کشف حجاب جمع شدند و رضاخان دستور کشتار آنان را صادر کرد
و پنج هزار نفر در این واقعه کشته شدند. وی یکی از دستاوردهای بزرگ‌
انقلاب را احیای حجاب و عفاف دانست و گفت: دنیای غرب به دنبال
ترویج فساد و بی بندوباری است. وی اطهار کرد: اسلام برای خانواده،
اخلاق و عفاف ارزش بسیاری قائل است .یکی از دلایل عظمت حضرت
یوسف(ع) عفاف ایشان است، همچنین قرآن در خصوص حضرت
مریم(س) و عظمت ایشان نیز بسیار سخن گفته و بر عفاف و حیای ایشان
تاکید کرده است چراکه برای دامان پاک ارزش قائل است و نمی خواهد
اخلاق جاهلیت و فساد و منکرات، انسانها را آلوده کند. دری نجف
آبادی با بیان اینکه افتخار می کنیم‌که انقلاب اسلامی فرهنگ عفاف و
اخلاق و خانواده را در جامعه ما احیا کرد، افزود: شخصیت زن و مرد