29516
روزه داری را دشوار می کند.
وی بدخوری و پرخوری را از دیگر عوامل اضافه وزن بعد از ماه رمضان
دانست و عنوان کرد: برخی از افراد عادت به ریزه خواری دارند و این
عادت در ماه رمضان نیز ادامه پیدا می کند و لذا اضافه وزن به دنبال می
آورد لذا با یک برنامه صحیح برای سحری و افطار می توانیم وزن
خودمان را حفظ کنیم.
چرا بن سلمان اتاقش را به هم ریخت و بر سر معاونانش داد زد؟
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه رأی الیوم، سایت ویکیلیکس به نقل از
منبعی اعلام کرد، محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان بعد از شنیدن این
خبر به شدت خشمگین شد و دفترش را به هم زد و بر سر معاونانش فریاد زد. او
تماس‌هایی با تعدادی از شخصیت‌های اروپایی برقرار کرد تا به
اطلاعات بیشتری درباره تصمیم پارلمان اروپا دست یابد اما این
شخصیت‌ها هیچ چیزی به او نگفتند.
پارلمان اروپا خواهان کاهش سطح نمایندگی در نشست گروه20 به
دلیل نقض حقوق بشر از سوی عربستان شده است.
در بیانیه پارلمان اروپا آمده است، هدف عدم اعطای مشروعیت به
عربستان برای نقض حقوق بشر و بازداشت‌های غیرقانونی و ظالمانه
است.
پارلمان اروپا خواهان استفاده از این نشست برای آزادی زندانیان و