17897
خادمی عنوان کرد: برای بودجه جاری به 200 میلیارد تومان نیاز
داریم و بقیه درآمد حاصله از محل فروش اموال در اختیار دستگاه‌ها قرار
می‌گیرد که با استفاده از آن پروژه‌های نیمه تمام خود را کامل کنند.
استاندار لرستان افزود: لازم است دستگاه‌های اجرایی نسبت به
واگذاری پروژه‌های عمرانی از طریق ماده 27 و تبصره 19 اقدام کنند.
وی تاکید کرد: در بخش دولتی و خصوصی سرمایه‌گذاری کمی در
لرستان شده و نیاز است نهادهای عمومی و غیردولتی وارد استان شوند.
سرمایه گذاری 1200 میلیارد ریالی در صنایع دامپروری و لبنی منطقه
آزاد ماکو
محمدرضا عبدالرحیمی امروز 21 اردیبهشت در حاشیه بازدید از
آخرین وضعیت احداث پروژه بزرگ دامپروری و صنایع لبنی
10هزار راسی در منطقه ازاد ماکو در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: این
سرمایه گذاری بخش خصوص منشا تحول بزرگی در صنایع
دامپروری و لبنی منطقه خواهد بود.
وی افزود:سایت این پروژه در کنار روستای قیقاچ شهرستان پلدشت
قرار دارد و سرمایه گذاری بالغ بر 1200 میلیارد ریالی بخش
دامپروری در زمینی به مساحت 116 هکتار و کشت علوفه مورد نیاز در
زمینی به مساحت حدود 1000 هکتارتحولی در صنایع دامپروری و
لبنی این منطقه ایجاد خواهد کرد.