13057
انتخابات مجلس شورای اسلامی در دو حوزه انتخابیه کرمانشاه و
اسلام آبادغرب و دالاهو در سطح استان کرمانشاه در حال برگزاری
است تا دو نماینده دیگر مردم استان در مجلس انتخاب شوند.
حضور مستمر مجریان ذیصلاح در پروژه ها، تخلفات ساختمانی را کاهش
می‌دهد
به گزارش ایسنا، سعید حکیمی در جلسه کمیته مجریان ساختمان که با
حضور مدیران شهری و نظام مهندسی برگزار شد، با بیان اینکه سازنده
ذیصلاح با مدیریت هزینه‌ها، عمر مفید ساختمان و کیفیت آن را
افزایش می‌دهد، افزود: بکارگیری مجری ذیصلاح الزامی قانونی
است و مجریان ذیصلاح در ارتقای کیفی و کاهش کمی هزینه‌های
ساختمان نقش موثری دارند.
وی ادامه داد: اگرچه طبق مقررات، استفاده از مجریان ذیصلاح در تمام
ساخت و سازها از جمله در شهر ساوه الزامی است، اما گاهی شاهد عدم
حضور ثابت مجری یا حضور مجریان ذیصلاح صوری در ساخت و
سازهای شهر هستیم که نتیجه آن ساخت ساختمان‌های بی کیفیت برای
مردم است.
وی اظهار کرد: براساس فصل چهارم آیین‌نامه اجرایی ماده 33 قانون
نظام مهندسی و کنترل ساختمان از ماده 9 الی 20، تمام عملیات اجرایی
ساختمان باید توسط اشخاص حقوقی و دفاتر مهندسی اجرای