10437
دانشگاه تربیت مدرس همچنین خاطر نشان کرد: امتحانات عملی
دانشجویان دانشگاه تربیت مدرس اواخر مرداد یا شهریور ماه برگزار
خواهد شد. در عین حال تصور می‌کنیم ترم جاری به هیچ عنوان حذف
نشود و دانشجویان را به حذف ترم توصیه نمی‌کنیم، مگر این که دلایل
خیلی محکم و مشکلاتی نظیر بیماری داشته باشند. اما دانشجویان به
صورت دل‌بخواهی نمی‌توانند ترم یا درسی را حذف کنند. دکتر
احمدی از احتمال ادامه‌دار شدن تعطیلی آموزش حضوری
دانشگاه‌ها و ارائه آموزش‌های مجازی دانشجویان در ترم آینده خبر
داد و گفت: ممکن است ما برای آینده نیز با تداوم شیوع کرونا ویروس
مواجه باشیم و با شروع هوای سرد این جریان مجددا تشدید شود؛ به
همین جهت ممکن است ترم دوم نیز به صورت مجازی برگزار شود؛
‌بنابراین احتمال مجازی شدن ترم از نیمه دوم پاییز وجود دارد.
تعیین تکلیف وظایف کمیسیون‌های داخلی مناطق در شهرداری
تهران
به گزارش ایسنا، صبح امروز بررسی لایحه تعیین شرح وظایف
کمیسیون‌های داخلی مناطق روی میز بررسی قرار گرفت و عبدالرضا
گلپایگانی معاون معماری و شهرسازی شهردار تهران در تشریح
دلایل ارائه این لایحه به شورا گفت: بحث تعیین شرح وظایف
کمیسیون‌های داخلی مناطق تکلیفی بود که شورای شهر به مدیریت