24689
وی گفت: به علت مشکلات اقتصادی ما نمی توانیم مشاغل را تعطیل کنیم
و مردم باید بنا به ضرورت از آنها استفاده کنند اما پیک نیک، تفریح و
مسافرت غفلت بزرگی است که ما را به سمت موج دوم بیماری می برد که
اگر رعایت نکنیم ممکن است به آماری حتی بالاتر از فروردین ماه که
شرایط سختی را پشت سر گذاشتیم، برسیم.
عضو هیئت علمی گروه بیماری های عفونی دانشگاه علوم پزشکی ابن
سینا یادآور شد: همچنین ممکن است با آغاز فصل سرما از مهرماه، با
شیوع آنفلوانزا و ادغام این دو ویروس اوضاع سختی خواهیم داشت.
وی خطاب به شهروندان بیان کرد: بازگشایی مراکز به معنای اتمام
کرونا نیست، در چند روز اخیر افزایش قابل توجهی در آمار مبتلایان
به کرونا داشتیم بنابرایناگر مجبور به تردد هستید، در فضای بسته حتماً
ماسک و دستکش استفاده کنید، پس از آن دست خود را با آب و صابون
بشوئیدو در صورت داشتن علائم بیماری به پزشک مراجعه کنید.
موج دوم کرونا مربوط به مبتلایان بدون علامت است
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت کرونا در
استان گیلان، اظهار کرد: آمارهای کرونایی اعلام شده در اسفندماه و
فروردین ها بیشتر مربوط به مبتلایان بستری شده در سطح بیمارستان ها
بود که تست کرونای آنان مثبت شده، اما اکنون امکانات انجام تست
های پی.سی.آر برای شناسایی افراد دارای کرونا اعم از بدون