26381
که تنها دو کارخانه ایرانی آن را می‌سازند و ظرفیت تولید خیلی
محدودی دارد. این در حالی است که برای خرید تبلت با مارک‌های
خارجی هم باید بیش از 5 یا 6‌ میلیون تومان هزینه شود. پس امکان این
خرید هم وجود ندارد. نداشتن 4‌ میلیون دستگاه تبلت یا گوشی یعنی
بازماندن از تحصیل. در واقع این دانش‌آموزان اسم محصل را دارند اما
رسمش را ندارند. البته مابقی محصلان هم وضع بهتری ندارند؛ مثل
دانش‌آموزانی که به دلیل فراهم‌نبودن بسترهای اینترنت امکان
استفاده از آموزش مجازی را ندارند که بیشتر در مناطق روستایی
دورافتاده و مناطق عشایری هستند. حتی در خانواده‌هایی که تنها یک
گوشی وجود دارد و تعداد فرزندان زیاد است، معمولا گوشی را بچه
بزرگ‌تر استفاده می‌کند و بچه‌های کوچک‌تر دیگر به گوشی و تبلت
دسترسی ندارند. این یعنی تنش دوم؛ تولید خشم. 15‌ میلیون
دانش‌آموز دبستانی وجود دارد که حدود یک‌سوم از آنها به گوشی و
تبلت دسترسی ندارند. شاید خیلی از این دانش‌آموزان عاشق درس و
مدرسه نباشند ولی این محرومیت را به رخ می‌کشند. ضعف و ناامیدی
هم به دنبال این محرومیت و خشم وجود دارد. ارتباط با معلم هم به‌واسطه
این روزهای کرونایی و پروتکل‌های وزارت بهداشت که چاره‌ای
هم نیست، به صفر می‌رسد. هفته‌هایی هست که حتی یک روز هم در کلاس
درس حاضر نمی‌شوند و این از تبعات نداشتن گوشی و تبلت است. با این