13319
جدید آمریکا به برجام رخ ندهد.
حیدری در پایان مجددا تکرار کرد: رژیم صهیونیستی جرأت حمله به
ایران ندارد. او طی 50 سال گذشته سیاست تفرقه بین کشورهای اسلامی
را دنبال کرده و متاسفانه این سیاست در برخی از کشورهای عربی منطقه
به دلیل عملکرد غلط دولت هایشان همچون امارات و بحرین پیاده شده
است.
حیدری: قرعه خوبی برای پرسپولیس به دست آمد
به گزارش ایسنا، سپهر حیدری درباره قرعه‌کشی لیگ برتر و قرعه
پرسپولیس اظهار کرد: همه تیم‌ها قابل احترام هستند اما تا هفت هفته
ابتدایی، فقط یکی از رقبای پرسپولیس مدعی عنوان قهرمانی است.
وی افزود: اینکه بعد از یک فصل سخت، پرسپولیس در فصل جدید در
چند هفته ابتداییبا تیم‌های مدعیبازی نمی‌کند، خوب است. البته
تیمی که می‌خواهد قهرمان شود، خیلی نباید برایش تفاوت داشته باشد
که با چه تیمی بازی می‌کند و قطعا برای شاگردان گل‌محمدی هم فرقی
نمی‌کند با چه تیمی بازی می‌کنند.
حیدری اضافه کرد: قرعه خوبی برای پرسپولیس آمد. اما به هر حال
فرقی نمی‌کند پرسپولیس با چه تیمی بازی می‌کند. برای پرسپولیس هر
بازی فینال است. ای کاش لیگ ایران به خاطر پرسپولیس و نمایندگان
ایران در آسیا دیرتر شروع می‌شد اما به هر حال سازمان لیگ هم چاره‌ای