27975
خواهیم کرد را نمی‌دانیم اما در آماده باش کامل هستیم. دستوراتی
برای انتقال موارد مزمن از بیمارستان در اسرع وقت و اقدامات برای
مداوای مبتلایان از سوی پزشکان در هر مکان دیگری وجود دارند و
این برای ایجاد فضای لازم جهت پذیرش اعضای خاندان سلطنتی
است.
این روزنامه به نقل از دو پزشک که با بیمارستان ملک فیصل در تماس بوده و
به خاندان سلطنتی نیز نزدیک هستند،‌ نوشت: شاهزاده فیصل بن بندر بن
عبدالعزیز آل سعود امیر ریاض پس از ابتلا به کرونا به بخش مراقبت‌های
ویژه منتقل شده است.
به نوشته این روزنامه، سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه سعودی در پی
شیوع کرونا خود را در کاخی در جزیره‌ای واقع در سواحل دریای
سرخ در نزدیکی جده قرنطینه کرده است.
این روزنامه در پایان می‌افزاید، محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان و
برخی از وزیران نیز خود را در منطقه‌ای دور دست در نزدیکی دریای
سرخ قرنطینه کرده‌اند.
پادکست / از آغاز واکسیناسیون کرونا تا مرگ نهنگ‌ها در کیش
راوی و تدوینگر: حسین هرمزی
پادکست / از رکوردشکنی کرونا تا خبر خوش واکسن
راوی و تدوینگر: حسین هرمزی