11283
موقوفه معزالوزاره در بین ایتام توزیع شد.
توزیع 2000 بسته تحصیلی در بین دانش آموزان نیازمند آذربایجان
شرقی
حجت الاسلام سید شهاب الدین حسینی در حاشیه مراسم اهدای لوازم
تحصیلی به دانش آموزان نیازمند شهرستان اسکو، گفت: سازمان
اوقاف و امور خیریه به مناسبت شروع سال تحصیلی جدید برای
حمایت از تحصیل و علم دانش آموزان نیازمند و کم بضاعت سراسر
کشور وارد عمل شده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: همزمان با سراسر کشور برای
دانش‌آموزان آذربایجان شرقی نیز بسته‌های تحصیلی آماده شده که
ارزش هر بسته تحصیلی بالای 300 هزار تومان و متشکل از کیف، دفتر و
لوازم تحریر است.
وی ادامه داد: امروز نیز در مراسم اهدای این لوازم در شهرستان اسکو
هستیم که بر این اساس به تمامی دانش آموزان تحت پوشش بهزیستی و
کمیته امداد شهر اسکو، سهند و مناطق اطراف، بر اساس نیت واقفان
خیراندیش استان بسته‌های مهر تحصیلی تهیه و توزیع می‌شود.
توزیع 2000 بسته معیشتی در مرحله دوم رزمایش کمک مؤمنانه در رزن و
درگزین
سرهنگ داود مهدوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در مرحله اول