32174
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان
استان یزد، این مسئول در پایان افزود: برخی رشته‌های
ورزشیهزینه‌های زیادی دارد و دیربازده است ولی کشتی دارای
زمینه و ظرفیت است و می‌توان با همکاری وپیگیری به موفقیت در سطح
کشور و رقابت‌ها دست یافت.
یزد باز هم گرمتر می‌شود
«سیدعباس میرحسینی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به
ماندگاری هوای خنک در استان یزد اظهار کرد: از روز گذشته 18
خرداد ماه شاهد کاهش حدود شش درجه‌ای دمای هوا در استان بودیم
به طوری که بیشینه دمای دو روز گذشته از 41 درجه به 35 درجه در شنبه و
یک شنبه کاهش یافته بود.
وی با بیان این که کمینه دمای یزد از 25 درجه در دو روز قبل به 21 درجه
سانتی‌گراد کاهش یافته است، گفت: امروز هم هوای خنکی در سطح
استان یزد وجود دارد اما طی روزهای سه شنبه و چهارشنبه دوباره شاهد
افزایش دو تا سه درجه‌ای دما در سطح استان خواهیم بود.
این کارشناس اداره کل هواشناسی استان به کاهش میانگین دمای
هوا در هفته جاری نسبت به هفته‌های بعد و قبل اشاره کرد و گفت: روز
گذشته برای اولین بار پس از مدت‌ها افزایش دما، تمام ایستگاه‌های
استان یزد دمای کمتر از 40 درجه سانتی‌گراد را تجربه کردند.