3015
وی با بیان اینکه سال گذشته تعداد سرمایه گذاری، تعداد پروانه های
بهره برداری و جواز تاسیس در حوزه های صنعتی، کشاورزی و ...
شاید در کل 40 سال گذشته بی سابقه بود، گفت: سال گذشته یک سرمایه
گذاری یک میلیارد و 560 میلیون دلاری در استان ثبت شد که مطابق با
40 سال گذشته بود، همچنین صادرات غیرنفتی به یک میلیارد دلار
رسید و علاوه بر حفظ اشتغال موجود 15 هزار شغل در داخل استان ایجاد
شد و سرمایه گذاری دو سال اخیر به غیر از حجم سرمایه گذاری
غیردولتی بی مانند بود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار مرکزی با ابراز امیدواری
نسبت به پیشبرد امور و حل مسائل و مشکلات بواسطه همدلی و انسجام
موجود در کشور، اظهار کرد: دو سال اخیر سال های سختی در حوزه
اقتصادی بود، تحریم‌ها و افزایش نرخ دلار و ... را تجربه کردیم، اما با
کمک اصناف، کسبه، فعالان اقتصادی و ... توانستیم از این مسیر پر فراز و
نشیب عبور کنیم و این اقشار تعهد خود را به ایران اسلامی نشان دادند و
بیشترین همکاری در حوزه صنفی با کسبه اعمال شد و با وجود همه
سختی ها شرایط نسبتا پایداری در کشور نمود پیدا کرد.
فرخی با اشاره به همکاری مجموعه تعزیرات حکومتی با بخش‌های
مختلف استان در روزها و ماه‌های اخیر، نحوه این همکاری را مطلوب
عنوان کرد و گفت: استان مرکزی مسیر ترانزیت قاچاق است، اما در