29690
وی افزود: همچنین جلساتی با مدیران کل برگزار شد که در آن
مشکلات مختلف مورد بررسی و تحلیل قرار گرفت.
فاضلی تاکید کرد: همدلی و همراهی خوبی در بین نمایندگان برای
رفع مشکلات استان بوجود آمده است.
معین الدین سعیدی، منتخب مردم چابهار، کنارک و نیکشهر در
یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی نیز در این جلسه گفت: سالی
بسیار سخت را پیش رو داریم و با توجه به اتفاقات پیش آمده مشکلات
اقتصادی بیشتر شده است.
وی افزود: این به معنای نشستن نیست و همه باید تلاش کنند تا بتوان
کاری مناسب را انجام داد.
سعیدی تصریح کرد: استان سیستان و بلوچستان با توجه به شاخص های
انسانی با سایر کشور بسیار فاصله دارد و اکنون دولت نیز در سال های
انتهایی اقدام مناسبی نمی کند.
وی افزود: همانگونه که امام خمینی رحمت الله علیه فرمودند مجلس در
راس امور است و مجلس آینده نیز قرار است مجلسی انقلابی باشد و اکنون
همه می دانند که به جای اینکه به دنبال کدخدا بگردند باید به دنبال خدا
باشند و به جای نگاه به خارج نگاهشان به داخل باشد.
وی ادامه داد: با توجه به تمام تلاش های بی وقفه جمهوری اسلامی در
استان، راه های نرفته بسیار است و باید تلاش های زیادی صورت