27611
وزیر صنعت از گرانی خودرو جلوگیری کند
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام حسن نوروزی در تذکری در جلسه
علنی صبح امروز (دوشنبه) مجلس خواستار جلوگیری از گرانی
خودرو توسط وزیر صنعت معدن و تجارت شد.
وی همچنین در تذکری به وزیر آموزش و پرورش، پیگیری
رتبه‌بندی معلمان را خواستار شد و در تذکری به وزیر کشور گفت:
دستور استقرار منطقه انتظامی شهر جدید پرند طبق ماده 10 قانون
شهرهای جدید صادر شود.
نوروزی در پایان در تذکری به وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت:
برای معیشت ائمه جماعات که در طول مدت شیوع کرونا و در پی
مسدود شدن مساجد، بیکار شده اند، فکری کنید.
وزیر صنعت لبنان: دولت با قدرت به کارش ادامه می‌دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، عماد حب الله، وزیر
صنعت لبنان پس از نشست حسان دیاب، نخست‌وزیر این کشوربا
شماری از اعضای کابینه بر ادامه فعالیت دولت تأکید کرد.
وی در این باره گفت: ما با قدرت به کارمان ادامه می دهیم و به مسئولیتمان
در قبال مردم عمل می‌کنیم.
همچنین لمیا یمین، وزیر کار لبنان نیز پس از نشست دیاب با برخی از
اعضای کابینه درباره احتمال استعفای دولت این کشور تأکید کرد: