32763
4 فوتی در پی حفاری غیرمجاز در گیلانغرب/ جنازه ها از گودال 15 متری
خارج شدند
غلامرضا رضایی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به گرفتار شدن چهار نفر در
گودالی 15 متری در شهرستان گیلانغرب، گفت: این حادثه شب
گذشته (22 مرداد) رخ داد و بلافاصله نیروهای امداد و نجات به محل
اعزام شدند.
وی افزود: عملیات امداد و نجات با توجه به تنگی دهانه غار که گودال در
آن قرار داشت به سختی پیش رفت و در نهایت با هماهنگی مدیرکل
بحران استان، صبح امروز تیمی ویژه از آتشنشانی کرمانشاه به محل
حادثه اعزام شدند.
رضایی تصریح کرد: دهانه غار بگونه ای که یک نفر هم به سختی داخل آن
می رفت و نیروهای آتشنشانی با سختی فراوان توانستند وارد گودال
15 متری شوند.
مدیرعامل سازمان آتشنشانی کرمانشاه خاطرنشان کرد: متاسفانه در
این حادثه هر چهار نفر جان باختند و جنازه این افراد با مشقت و سختی
فراوان توسط نیروهای آتشنشانی دقایقی پیش از گودال بیرون
آورده شد.
وی در خصوص علت حادثه گفت: گویا این چهار نفر مشغول حفاری
غیرمجاز بودند که به خاطر گاز منوکسیدکربن داخل گودال گرفتار