4400
اماکن خصوصی و ساختمان های نیمه کاره و کوره باغ ها است که
متاسفانه علی رغم هزینه های بسیار بالا برای ساخت این اماکن، هزینه ای
برای اقدامات حفاظتی از سوی صاحبان این اماکن انجام نمی شود.
فرمانده انتظامی شهرستان بااشاره به اینکه آمار تصادفات فوتی
سلماس در 2 ماهه سال جاری خوشبختانه منفی بود و تلفات نداشتیم،
تصریح کرد: در تصادفات جرحی 32درصد، در تصادفات خسارتی
37 درصد، در آمار مجروحان تصادفات 40درصد و در کل امار
تصادفات 36 درصد کاهش داریم.
سرهنگ فتح الهی بااشاره به جرایم سایبری تصریح کرد: متاسفانه در
حوزه جرایم حوزه پلیس فتا و سایبر در شهرستان خصوصا بحث
کلاهبرداری اینترنتی و واریز کارت به کارت با رشد آمار مواجه
هستیم که جادارد شهروندان هشدارهای پلیس فتا را دراین خصوص
که در خروجی های خبری و مجازی شهرستان منتشر می شود مورد
توجه و دقت خود قرار دهند.
فرمانده انتظامی سلماس با بیان اینکه همکاری و تعامل اصحاب رسانه و
خبرنگاران در ارتقای فرهنگ عمومی و ترافیک شهروندان بسیار مهم و
حیاتی است، تصریح کرد: مطالبه گری مشکلات شهری و اطلاع
رسانی عمومی وقایع جاری شهر از جمله بحث قیمت سرسام آور مسکن
در شهرمان از جمله رسالت های خبرنگاران برای کمک به قشر ضعیف