29200
این‌که راه مقدس‌شان را به ما و آیندگانی که در این سرزمین شهیدان، به
حیات خود ادامه خواهند داد، سپردند.
وی با بیان این‌که الگوی هم‌اندیشی و باورهای جوانان این سرزمین و
محور تلاش‌ها و تحمل سختی‌ها رهبر معظم انقلاب اسلام است،
اظهارکرد: امیدوارم برای احیای آن فضای معنوی پربرکت و مقدس
دفاع مقدس همه تلاش کنند و ما هم به‌عنوان ارگان مرجع دفاع مقدس با
شروع از خودمان بتوانیم رهرو شایسته‌ای برای شهیدان راه حق و
عدالت باشیم.
پیشرفت 98 درصدی فاز اول زائر سرای ایلامی ها در مشهد
قاسم سلیمانی دشتکی،در نشست ساخت زائر سرای ایلامی ها در مشهد،
که با حضور نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه ایلام و دیگر اعضا
برگزار شد از پیشرفت فیزیکی 98 درصدی فاز اول زائر سرا خبر داد و
گفت: در عین حال 60 درصد هزینه ریالی این پروژه در فاز اول انجام
گرفته است و نیازمند 40 درصد باقیمانده هستیم.
ویخواستار ساماندهی کمک ها برای تکمیل زائر سرا شد و گفت: در
مرحله اول کمک های بسیار خوبی شکل گرفت و از این بابت تشکر دارم
اما با توجه به شرایط خاص اقتصادی و وضعیت معیشتی مردم برای ادامه
کار نیازمند مشارکت و پای کار آمدن شورا و شهرداری و ارگانها و
نهادها و بنیادها، تجار و بازرگانان و ... در این کار خیر هستیم.