25967
باشند.
همچنین مقامات فلسطین، اسرائیل را تهدید به خروج از تمامی
توافقنامه‌های امضا شده با این رژیم در صورت اجرای طرح مذکور
کرده‌اند؛ مسأله‌ای که به معنای پایان تحقق راه حل دو کشوری است.
اتحادیه اروپا نیز مانند ترکیه و شمار دیگری از کشورهای جهان
حاکمیت اسرائیل بر اراضی اشغالی سال 1967 میلادی را به رسمیت
نمی‌شناسد.
آلمان: طرح الحاق تهدیدی برای ثبات خاورمیانه است
هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان در سخنانی در این باره گفت که طرح
الحاق ثبات خاورمیانه را تهدید می‌کند. همچنین پارلمان آلمان به
شدت مخالفت خود را با این طرح دولت اسرائیل اعلام کرد.
ماس در جریان نشست پارلمان کشورش در این باره اظهار کرد:
نمی‌توان صلح را با اقدامات یک‌جانبه محقق کرد.
وی همچنین متعهد شد که این مسأله را در رأس برنامه‌هایش به ویژه با به
دست گرفتن ریاست اتحادیه اروپا و شورای امنیت سازمان ملل توسط
برلین قرار دهد. وزیر خارجه آلمان همچنین رپیم صهیونیستی را به
بازنگری در این تصمیم تشویق کرد.
انگلیس: الحاق گامی به عقب است
بوریس جانسون، نخست‌وزیر انگلیس نیز در این باره تأکید کرد: