31118
مراقبتی و رعایت طرح فاصله گذاری اجتماعی در این مرکز کسی به
ویروس کرونا مبتلا نشده است.
وی افزود: روزانه در مرکز مهر سروش 10 هزار ماسک با رعایت اصول
دقیق بهداشتی تهیه و تولید که پس از استریل شدن مورد استفاده مردم
قرار می گیرد.
وی با اشاره به اینکه از ابتدای سال تاکنون حدود 30 درصد در حوزه
کشف جرایم دستگیری مجرمان و همچنین 12 درصد در حوزه وقوع به
خصوص در حوزه جرایم خرد افزایش داشته‌ایم، گفت: در بحث کشف
جرم با تلاش‌ها و اقدامات صورت گرفته رتبه سی ام کشور هستیم و همه
توان خود را برای کشف جرم و دستگیری مجرمان به کار بسته ایم.
وی با اشاره به تشکیل جلساتی در استانداری و همچنین وزارت
بهداشت در خصوص رهاسازی معتادان متجاهر، اظهار داشت:
آمادگی لازم را برای جمع آوری معتادان از سطح شهر داریم چراکه
برخی از این افراد می توانند موجبات شیوع برخی بیماری ها را ایجاد
کنند.
بنا براعلام سایت پلیس، رحیمی در پایان با اشاره به انتشار کلیپی در
فضای مجازی که در آن خانمی در جلوی یکی از کانکس های پلیس
حرکات و سخنان ناشایستی را از خود نشان می دهد، گفت: بلافاصله این
شخص شناسایی و دستگیر که برابر آخرین خبرهای به دست آمده وی