14540
باشگاه‌های فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی استان به سراغ جذب
بازیکنان غیربومی یا خارجی نمی‌روند.
رئیس هیئت فوتبال استان اصفهان با اشاره به نحوه مدیریت مدارس
فوتبال گفت: یکی از مشکلات مدارس و آکادمی‌های استان این است
که در 3 ماه تابستان فعالیت کرده و درآمد کسب می‌کنند، اما بعد از آن
بازیکنان به امان خدا رها شده، در حالی که باشگاه‌ها باید تیم تشکیل
دهند و با پرورش استعدادها آنها را در مسابقات شرکت دهند. بخش پایه
به صورت ویژه در برنامه‌های من وجود دارد و پیش از انتخابات نیز
نشست‌هایی در این خصوص با آموزش و پرورش داشتم و امیدوارم
بتوانیم در این بخش فعالیت‌های خوبی انجام دهم.