15837
خدمت‌رسانی به خوبی ساماندهی شده؛ پس ضروری است این کار
کماکان ادامه داشته باشد. البته می تواند جامعه هدف فعالیت تغییر کند
تا هم به محرومان رسیدگی شود و هم مشکلات بزرگتری از جامعه از جمله
موضوع اشتغال را به وسیله آن رفع کرد.
راه اندازی کارناوال سلامت در همدان
محمد خیراندیش در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: کارناوال سلامت
که به همت مرکز بهداشت شهرستان همدان راه اندازی شده است،
مجددا به منظور اطلاع رسانی مردم از کروناویروس راه اندازی شده
و چهار خودرو با پوشش بنر و ماسک زده در همه نقاط شهر به ویژه معابر
پرتردد و خیابان های شلوغ حضور پیدا خواهند کرد.
وی افزود: کارناوال سلامت در روز جمعه به مناطق گردشگری شهر
رفته و از روز شنبه تا پنجشنبه به صورت صبح و عصر به حرکت درخواهد
آمد.
رئیس مرکز بهداشت شهرستان همدان مطرح کرد: افزایش حساسیت
مردم نسبت به رعایت موازین بهداشتی، استفاده از ماسک، عدم حضور
در تجمعات و عدم استفاده افراد بیمار از ماسک های فیلتردار به علت پخش
ویروس از فیلترهای ماسک بخشی از اهداف این کارناوال خواهد بود.
وی عملکرد سری قبلی کارناوال سلامت را موفق ارزیابی و تاکید
کرد: در مرحله قبل بازخورد خوبی از حضور این مجموعه در سطح شهر