23638
برای مصارف یک استانداردهایی دارد، توسط برخی افراد به صورت
غیر استاندارد تهیه و تعدادی از افراد در خوزستان و خراسان رضوی
بازداشت شدند و با اینها قاطعانه برخورد خواهیم کرد و اینها باید
پاسخگوی اعمال مجرمانه خود در ارتباط با فوت و ورود صدمات به
شهروندان باشند.» مساله اصلی اینجاست. کماکان توجه نمی‌کنیم
که میان جرم و گناه تفاوت وجود دارد. نمی‌توانیم رفتاری را
جرم‌انگاری کنیم ولی تعداد زیادی از افراد آن را انجام دهند. به عنوان
نمونه بر اساس آموزه‌های دینی، غیبت عملی بسیار زشت است. بدتر از
زنا و مشابه خوردن گوشت بدن برادر مومن توصیف شده است. ولی این
عمل هیچ‌گاه جرم شناخته نمی‌شود، چون در عمل غیر ممکن است که
افراد را به صفت غیبت محاکمه و مجازات کرد. راه‌ حل آن بسط
آموزه‌های اخلاقی و دینی از طریق روحانیون یا دیگر منادیان ادیان و
اخلاق است. فقط اصلاح برخی از رفتارها در توان حکومت‌هاست.
رفتارهایی که با نظم اجتماعی در تعارض است. اضافه بر آن را باید از
طریق دیگری حل کرد. 600 نفر فوتی به علت مصرف الکل تقلبی و بیش از
2000 نفر دچار عارضه که بسیاری از آنان کور شده‌اند با هیچ توجیهی
قابل بیان نیست، جز این که این وضع را ناشی از مشکلات قانونگذاری
بدانیم که چیزی را جرم معرفی کرده که اول، تعداد فراوانی مرتکب آن
می‌شوند، در نتیجه از قبح عملی آن خارج شده است. دوم این که به لحاظ