24645
حقوقی رئیس‌جمهور، اعضای شورای معاونان وزارت
آموزش‌وپرورش، مدیران کل آموزش‌وپرورش استان‌ها و بیش
از750نفر از مدیران مناطق آموزش‌وپرورش کشور به‌صورت
ویدیو کنفرانس و از طریق بستر شبکه شاد برگزار شد، اظهار کرد: در
سال تحصیلی جدید با شرایط خاصی روبرو بودیم و در شرایط
کرونایی سال جدید را آغاز کردیم لذا با یک مسئله بد ساختار روبرو
هستیم که آینده را با ابهام مواجه کرده است بنابراین تصمیم‌گیری در
مورد برنامه‌های آتی پیچیده و نیازمند ارائه برنامه‌های متنوع است.
وی افزود: حضور دانش آموزان در مدرسه ابعاد مختلف زندگی
شخصی و اجتماعی آن‌ها را شکل می‌دهد و دور بودن بچه‌ها از مدرسه
تأثیرات عمیق نامطلوبی را در زندگی آینده آن‌ها دارد لذا اولین اقدام
در این شرایط متفاوت این بود که اجازه ندهیم کسی از آموزش‌ها جا
بماند بنابراین دسترسی همه دانش آموزان را به آموزش تضمین
کردیم. برای این کار گزینه‌های متنوعی ازجمله آموزش‌های
حضوری و غیرحضوری تعیین کردیم که در آموزش‌های
غیرحضوری؛شبکه شاد، آموزش‌های تلویزیونی و تولید و پخش
بسته‌های آموزشی در طبقه‌بندی آموزش‌های غیرحضوری هستند.
وزیر آموزش‌وپرورش تصریح کرد: مدرسه تنها کارکرد آموزش
را ندارد، مدرسه در حقیقت کانون شکل‌گیری شخصیت افراد است و