24579
وقتی در 1379 از دانشگاه تهران بازنشسته شد، کاوش‌های
نجات‌بخشی تپه گلستان در گنبد را انجاممی‌داد وکتاب آق تپه را
منتشر کرد. دو سال بعد نیز دکتر ملک به عنوان مدیر پروژه سیلک در
کاشان، من را برایکار در تیم خود دعوت کرد و به عنوان معاون پروژه به
مدت پنج سال در این محوطه کار کردیم که پنج جلد کتاب نیز برای آن
نوشت.
این باستان‌شناس با توصیفمحوطه سیلک در آن زمان به عنوان
محوطه‌ای مغفول و یک زباله‌دانی،ادامه می‌دهد: زمانی‌که مرحوم
ملک شهمیرزادی در آذرماه 1380 به آن‌جا رفت، در طول پنج سال
تلاش کرد تا لایه به لایه‌ سیلک و محل رجوع مطالعات گریشمن در این
محوطه را بازنگری کند و یافته‌های جدیدی را در عرصه
باستان‌شناسی نوشت و نسلی از باستان شناسان را در تپه سیلک آموزش
داد.
او به تز دکترای خود که مواد فرهنگی مورد نیاز آن را مرحوم ملک
سخاوتمندانه در اختیارشقرار داده بود، اشاره می‌کند و می‌گوید:
چون پایان‌نامه فوق لیسانس خود را در دانشگاه شیکاگو نوشته بود و تز
دکترایش را در دانشگاه پنسیلوانیا در آمریکا، دو سال قبل از وی
خواهش کرده بودم که تز دکترای خود را به فارسی ترجمه کند، که
مدتی قبل قبول کرد به زودی این کار را انجام دهیم.از سوی دیگر هفته