19769
برای این قشر از جمله موضوعاتی است که باید مورد توجه دستگاه‌های
مسئول همچون شهرداری و بهزیستی قرار گیرد. به گزارش روابط
عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی همچنین خواستار
افزایش فعالیت‌های فرهنگی، آموزشی و رسانه‌ای برای احقاق حقوق
معلولین و افزایش آشنایی هرچه بیشتر مردم با حقوق و تکالیف خود در
این زمینه شد.
ضرورت توسعه زیرساخت برق در ساوه و زرندیه
به گزارش ایسنا، به نقل از توزیع برق استان مرکزی، علیپور در بازدید از
مجموعه های فعال در حوزه صنعت و کشاورزی و شرکت های بزرگ
شهرستان‌های ساوه و زرندیه با بیان اینکه شهرستان زرندیه به دلیل
مجاورت با پایتخت کشور و نزدیکی به راه آهنمورد توجهخاص
سرمایه گذاران واقع شده است، افزود: توسعه زیرساخت برق در این
شهرستان ها لازم است.
وی با اشاره به اینکه برق زیرساخت صنایع دیگر است، افزود: با توجه به
تحقق منویات مقام معظم رهبری در سال جهش تولید و پیشرفت فیزیکی
طرح های صنعتی متقاضیان برق و همچنینصنایع بزرگ، باید توسعه
برق در این شهرستان ها در دستور کار ویژه قرار گیرد.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مرکزی هم در این بازدید با
بیان اینکه استان مرکزی پایتخت صنعت کشور است و بیش از 70 درصد