1972
فعالیت سامانه مونسونی در دریای عمان، تنگه هرمز و شرق خلیج
فارس، افزایش سرعت بادهای جنوب شرقی سبب متلاطم شدن دریا
در طول روز خواهد شد که توصیه می شود تردد شناورها به ویژه
شناورهای سبک و صیادی با احتیاط صورت پذیرد.
وی اظهار کرد: در ساعات بعد از ظهر در ارتفاعات استان رشد و افزایش
ابر با احتمال رگبار باران و رعد و برق و افزایش لحظه ای سرعت باد
پیش‌بینی می شود.
کارشناس پیش بینی اداره کل هواشناسی استان هرمزگان بیان کرد:
همچنین وقوع تگرگ و سیلابی شدن موقتی رودخانه های فصلی در
این مناطق دور از انتظار نخواهد بود.
سی سی پور با اشاره به اینکه این شرایط جوی و دریایی به تناوب تا پایان
هفته جاری پیش بینی می شود، خاطرنشان کرد: نوسانات دمایی نیز در
این مدت تغییرات چندانی نخواهد داشت.
احدات گرمخانه ارومیه سرعت گیرد
محمدمهدی شهریاری روز یکشنبه 21 دیماه در جلسه کارگروه
اجتماعی، فرهنگی، سلامت، زنان و خانواده با تاکید بر اینکه نبود
کتابخانه در شهرها نمی تواند دلیلی بر عدم واریز سهم نیم درصدی
شهرداری ها باشد، افزود: شهرداری طبق قانون باید سهم نیم درصد
کتابخانه های عمومی را واریز کنند تا برای احداث و تجهیز کتابخانه