21198
فعالیت بیش از 160 پزشک ورزشی درجبهه سلامت
رضا گلدوزیان درخصوص اقدامات هیات پزشکی ورزشی
خراسان رضوی در ستاد پیشگیری از شیوع کرونا استان گفت: در این
مدتی که با ویروس کرونا درگیر هستیم 28 جلسه مشترک را با سازمان
نظام پزشکی مشهد برگزار کردیم و خوشبختانه تعامل خوبی را با این
سازمان برقرار کردیم.
وی ادامه داد: غربالگری کلیه مراجعان به اداره کل ورزش و جوانان
استان ، ضدعفونی کردن فضای اداری این اداره وهمچنین توزیع
مواد ضدعفونی و ماسک در بین کارکنان اداره کل ورزش و جوانان
خراسان رضوی و هیات‌های ورزشی را در دستور کار خود قرار
دادیم.
گلدوزیان خاطرنشان کرد: برای حفظ سلامت بازرسان ستاد نظارت بر
سلامت اماکن ورزشی ماسک،لباس و دستکش حفاظتی برای این
عزیزان در نظر گرفتیم.
رئیس هیات پزشکی ورزشی خراسان رضوی تصریح کرد: 20نفر از
پزشکان ورزشی به صورت داوطلبانه در مرکز 1050 دانشگاه علوم
پزشکی برای هدایت تلفنی بیماران به مراکز سطح یک و دو در این محل
مستقر شدند.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان خراسان