26528
هشدار کارشناسان انگلیسی در خصوص بازی خطرناک ترامپ در
آلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، همچنین آنها هشدار می دهند این امر
می‌تواند بر قابلیت آمریکا برای اجرای عملیات در خاورمیانه و آفریقا
تاثیر بگذارد هر چند که نسبت به امکان اجرای این تهدید از جانب
دونالد ترامپ تا قبل از برگزاری انتخابات ریاست جمهوری ماه
نوامبر آتی تردید وجود دارد.
روز جمعه نشریات آمریکا در مورد طرح پیشنهادی خارج کردن یک
چهارم از نظامیان آمریکایی مستقر در آلمان گزارش دادند اما این خبر
هنوز به صورت علنی تایید نشده است. در عین حال برلین نیز روز دوشنبه
گفت، هنوز به صورت رسمی در جریان این طرح خروج نظامیان
آمریکا قرار نگرفته است.
با این حال اعلام این تصمیم به سرعت نگرانی ها را برانگیخت.
ینس استولتنبرگ، دبیرکل ائتلاف نظامی ناتو روز دوشنبه با رئیس
جمهور آمریکا گفتگوی تلفنی داشت و به گفته خودش در جریان این
گفتگو آنها در خصوص اهمیت قدرتمند نگه داشتن ناتو در جهانی با
رقابت فزاینده صحبت کردند.
این اتفاق در حالی رخ داد که استولتنبرگ خطاب به کنفرانس ناتو
2030 اظهار کرد: چالش‌هایی که ما در یک دهه آینده با آنها روبرو