12369
تشکیل شرکتهای تعاونی تامین نیاز مشاغل خانگی به عنوان یک
راهبرد و اولویت بخش تعاون به منظور حمایت از مشاغل خانگی،
صنایع دستی و تبدیلی وتامین نیاز مصرف کنندگان از طریق عرضه
مناسب کالا و خدمات با قیمت مناسب و کیفیت مطلوب در دستور کار
قرار گرفته است.
با تشکیل تعاونی های تامین نیاز مشاغل خانگی ضمن ایجاد فرصتهای
کسب و کار، امکان تهیه و تامین مواد اولیه با قیمت مناسب و اتصال
تولیدات خانگی به بازار فروش فراهم می شود. او می گوید:
متقاضیاناشتغال درمحلات در صورت تمایل می توانند در قالب
شرکتهای تعاونی تامین نیاز مشاغل خانگی نسبت به تهیه مواد اولیه و
سایر مایحتاج مورد نیاز خود با قیمت مناسب و همچنین فروش
محصولات تولید شده در بازار اقدام کنند.
به گفته نجفی، با همکاری معاونت تعاون وزارت کار، سازمان آموزش
فنی و حرفه ای وسازمان بسیج سازندگی می توان نسبت به شناسایی
متقاضیان و آموزش آنها در مناطق مختلف اقدام و از طریق همکاری
این تعاونی ها با اتحادیه های تعاونی مصرف به ایجاد بازار فروش
محصولات خانگی کمک کرد.
در سالهای گذشته تمایل به ایجاد و راه اندازی مشاغل خانگی به دلایل
متعددی از قبیل پایین بودن هزینه راه اندازی، کسب استقلال مالی