17453
گذارد، بنابراین می طلبد که اقدامات پیشگیرانه توسط معاونت
اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری به انجام برسد، لذا در این
راستا اختصاص شعب برای جلوگیری و بررسی پرونده‌های قاچاق
کالا در مرکز استان و سایر شهرستان ها صورت گرفته است.
اعظمی بافت های ناکارآمد جدید یا حاشیه نشینی را معضلی اصلی در این
زمینه ذکر کرد و افزود: متاسفانه عدالت اجتماعی در این مکان ها وجود
ندارد و امکانات ضعیف موجب اعتراض مردم شده است که در این
راستا معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان به
کمک سایر ادارات مرتبط وارد عمل شده و با رصد و پایش برنامه ها در
جهت پیشگیری از وقوع جرم در این حاشیه ها تلاش می کند.
به گفته وی، در این زمینه باید مراکز یا مبدأ مهاجرت افراد شناسایی و
رفع مشکل شود تا رغبتی برای مهاجرت به حاشیه شهرها نداشته باشند،
لذا معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان
مکان های مهاجر فرست را شناسایی کرده و دلایل عدم تمایل افراد به
زندگی در این مناطق را اعلام کرده است.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کردستان
خاطرنشان کرد: اجرای طرح کمربند سبز در راستای جلوگیری از
حاشیه نشینی اقدام بسیار تاثیرگذاری است، اما در این خصوص
مشکلاتی برای اجرا وجود دارد که معاونت اجتماعی و پیشگیری از