20432
ما را موفق می‌کند. راه نجات کشور در گرو اقتصاد مقاومتی است.
عسکری در پایان در مورد فعالیت‌های کمیسیون در کاهش قیمت
مرغ، تخم مرغ و لبنیات گفت: ما در کمیته دام و طیور کمیسیون
کشاورزی در قالب یک طرح فضا را جلو می‌بریم. ان شاالله به نتایج خوبی
دست پیدا خواهیم کرد. کمیسیون با تمام توانش موضوع مرغ، تخم
مرغ و لبنیات را پیگیری خواهد کرد.
عسگری: رئیس قوه قضائیه با عناصر فاسد در حوزه نهاده های دامی و
کشاورزی برخورد کند
به گزارش ایسنا، محمدجواد عسگری در تذکری در جلسه علنی صبح
امروز یکشنبه مجلس خطاب به رئیس جمهور گفت: شما با شعار تدبیر و
امید سر کار آمدید، با نصب العین قرار دادن فرامین امامین انقلاب
اقتصاد مقاومتی را سرلوحه کار خود قرار دهید.
وی معتقد است: لایحه بودجه هم برجامی و هم بایدنی و هم مذاکره ای
است و مجلس تمهیدات لازم را در این زمینه اتخاذ خواهد کرد.
نماینده مردم داراب در مجلس در تذکری به وزیر آموزش و پرورش
گفت: عدم اهتمام به اجرای سند تحول بنیادین آموزش و پرورش، عدم
وجود برنامه مدون برای تامین نیروی انسانی و سهل انگاری در تعیین
تکلیف وضعیت معلمان حق التدریسی از جمله سو تدبیرها در وزارت
آموزش و پرورش است.