30635
رقم 104 نفر کمتر شده است که معادل 4.1 درصد از کل جمعیت افراد
جویای شغل است.
در بین جوانان، نرخ بیکاری افراد 15 تا 24 سال سوئیسی یا 0.5 درصد
افزایش نسبت به رقم ثبت شده در ماه قبل به 2.8 درصد تا پایان ماه مارس
رسیده است که یک از بالاترین سطوح ثبت شده در طول هشت ماه اخیر
محسوب می‌شود. طی این مدت شمار بیکاران جوان سوئیسی با 20.1
درصد افزایش (معادل 2436 نفر) به 14 هزار و 556 نفر رسیده است. در
مقایسه با مدت مشابه سال قبل اما شمار جوانان بیکار سوئیسی 0.2
درصد (معادل 782 نفر) بیشتر شده است.
نرخ بیکاری تعدیل شده که عوامل متغیر فصلی را نیز در محاسبه نرخ
بیکاری در نظر می‌گیرد تا پایان ماه مارس در سطح 2.7 درصدی قرار
گرفته است که نسبت به ماه قبل خود 0.4 درصد افزایش یافته است.
متوسط نرخ بیکاری سوئیس از سال 1995 تا 2019 برابر با 3.22
درصد بوده است که بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده مربوط به 5.70
درصد ژانویه 1997 و کمترین نرخ بیکاری ثبت شده نیز 1.5 درصد می
2001 بوده است.
کرونا به همگان ثابت کرد که قدرت کشورهای استکباری پوشالی است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی نکونام 23 خردادماه در
خطبه‌های نمازجمعه شهرکرد با تأکید بر ضرورت توجه به حلال و