31509
استاندار هرمزگان با بیان اینکه هرگونه برداشت مجدد از خاک سرخ و
فعالیت مجدد معدن منوط به هماهنگی با دستگاه های متولی و نظر
کارشناسی است، تاکید کرد: پرهیز از خام فروشی و صادرات فله ای
مورد تاکید مقام معظم رهبری و از سیاست‌های مهم در حمایت از تولید
است که در صورت احیا مجدد معدن باید به طور جدی مورد توجه قرار
بگیرد.
همتی افزود: دغدغه های محیط زیستی و گردشگری مهمترین
موضوع در بحث سرمایه گذاری در هرمز است که باید مورد توجه
جدی در هر گونه تغییر ساختار فیزیکی این جزیره قرار بگیرد.
کمیسیون دفاعی پارلمان عراق خواستار اخراج نظامیان آمریکایی
شد
به گزارش ایسنا، به نقل از المعلومه، بدر الزیادی، عضو کمیسیون امنیت
و دفاع پارلمان عراق خاطرنشان کرد، نیروهای آمریکایی از خاک
عراق برای اهداف غیر رسمی و غیر اعلام شده استفاده می‌کنند و حضور
آنها بعد از مصوبه پارلمان مبنی بر لزوم اخراج نظامیان آمریکایی،
توجیهی ندارد.
الزیادی در ادامه افزود، پارلمان، دولت عراق را برای اجرایی کردن
مصوبه اخراج نظامیان خارجی تحت فشار قرار می‌دهد.
وی همچنین تصریح کرد، زمان اخراج تمامی نیروهای نظامی