24047
باشند.
مدیر درمان تامین اجتماعی استان با بیان اینکه دارا بودن هر دو شرط
براساس مواد 75 و 80 قانون تامین اجتماعی لازمه معافیت از معاینات
اولیه برای این قبیل بیمه شدگان تامین اجتماعی است، خاطرنشان
کرد: به هر دلیلی شخص بیمه‌پرداز با ماهیت اختیاری دچار فاصله در بیمه
پردازی شود و فاصله بیش از تعریفات فوق نباشد، نیاز به انجام
آزمایشات و معاینات مجدد بیمه‌پردازی نیست.
معافیت 585 خانوار کمیته امداد یزد از پرداخت هزینه انشعاب 
«محمد شجاعان» با بیان این که مددجویان تحت حمایت این نهاد از
پرداخت هزینه‌های انشعاب برای یک‌مرتبه معاف هستند، گفت: 585
خانوار تحت حمایت کمیته امداد استان یزد طی سال 98 از پرداخت
هزینه انشعاب برق، آب، گاز، فاضلاب، گواهی پروانه ساختمانی و
عوارض شهرداری معاف شدند.
وی افزود:221 مورد معافیت مربوط به انشعاب گاز، 128 مورد برق،
121 مورد آب، 83 مورد عوارض شهرداری، 23 مورد گواهی پروانه
ساختمانی و 9 مورد هزینه انشعاب فاضلاب بوده است.
شجاعان تصریح کرد: در سال گذشته 457 میلیون تومان هزینه اجاره
مسکن نیز به 524 خانوار تحت حمایت کمیته امداد استان یزد پرداخت
شد.