22364
اکسیژن رسانی را به بدن کم می کند. در افرادی که این دشواری مهم است
(از جمله کودکان) باید احتیاط کرده و در این افراد سعی کنیم
پوشش‌های دیگه از جمله فاصله گذاری فیزیکی و قرار گرفتن کمتر در
معرض فضاهای عمومی توصیه می شود.
اسدی با اشاره به اینکه استفاده از ماسک به صورت پوشش دائمی برای
بستن روی دهان یک نوزاد ممکن نیست اظهار کرد: بهتر است کودکان
را کمتر در مکان های عمومی برده و در صورت الزام کودک در این محیط
ها از یک ملافه نمناک بر روی صورت استفاده کرد.
این پزشک مرکز کرونای دانشگاه علوم پزشکی کرمان با تاکید بر اینکه
شستن ماسک ها را اساسا توصیه نمی کنیم اظهار کرد: شستن ماسک ها
سبب می شود بافت ماسک بهم ریخته و منافذ آن دچار تغییر شده و همین امر
باعث می شود فاصله های منافذ ماسک بهم ریخته و احتمال انتقال
ویروس افزایش پیدا کند.
ماسک های رها شده در طبیعت، خطر مهلکی برای حیات وحش
به گزارش ایسنا، رها شدن ماسک در طبیعت خطر مهلکی برای حیات
وحش است و موجب گرفتار شدن پرندگان و موجودات دریایی شده
است.
از زمان اجباری شدن استفاده از ماسک در مکان های عمومی به منظور
کاهش سرعت گسترش همه گیری، ماسک های جراحی یکبار مصرف