29903
خط‌کشی شود که همچنان رعایت این مورد توسط بازرسان بررسی
می‌شود.
نصیری با بیان اینکه طبق پروتکل‌های بهداشتی ابلاغ شده به
نانوایی‌ها باید روزانه دو مرتبه نانوایی را گندزدایی کنند، اظهار
کرد: اقدامات لازم برای شست‌وشو دست‌ها از جمله مایع
ضدعفونی‌کننده دست در اختیار مشتریان قرار گیرد.
وی در رابطه با اقدامات لازم برای پیشگیری از ابتلا به کرونا از طریق نان
در منزل، افزود: با توجه به اینکه همه ویروس‌ها از جمله ویروس کرونا به
دما بالا حساس بوده و از بین می‌روند، زنجانی‌ها نان‌های خریداری
شده را در دمای 72 درجه (دمای پخت تخم‌مرغ) داغ کنند تا ویروس
کرونای احتمالی از بین رود.
این مسئول با بیان اینکه یکهزار و 500 نانوایی در استان زنجان در حال
فعالیت است، خاطرنشان کرد: از ابتدای شیوع کرونا تاکنون هر هفته
از برخی از نانوایی‌های استان بازدید شده و حدود یک الی 2 درصد آنان
نیز پلمب شده‌اند.
چگونه کولرها فضایی برای رشد قارچ، ویروس و باکتری می‌شوند؟
سلیمه معتمد با اشاره به ضرورت رعایت بهداشت دستگاه‌های
خنک‌کننده و تهویه در منازل و اماکن عمومی، اظهار کرد: در زمان
استفاده از کولر در اماکن عمومی حداقل یک ساعت پیش از شروع