2456
دهد، پس باید با تفکر بیشتر در زندگی قدم برداریم تا حسرت حضور
اطرافیانمان را در آینده نداشته باشیم.
اراک می‌تواند پیشران توسعه در استان مرکزی باشد
مرتضی سورانه 22 مهرماه در نشست مطبوعاتی به مناسبت 28 مهرماه
روز اراک بیان کرد: خاستگاه این نامگذاری در واقع شورای شهر بوده
است تا یک میعاد محلی برای اراکی ها ایجاد شود و در واقع حس مشارکت
و همدلی را ایجاد کند.
وی با تاکید بر اینکه اراک مهد مفاخر است به طوری که یک چهارم
فرهیختگان کشور از اراک و خطه موسوم به اراک برخاسته اند، افزود:
اراک می تواند پیشران توسعه در ابعاد مختلف فرهنگی اجتماعی،
سیاسی، هنری و ... باشد و مدیران شهر و استان مرکزی نیز باید به این
جایگاه واقف باشند.
سورانه تصریح کرد: نامگذاری روزی به نام اراک می تواند به توسعه
استان کمک کند. سال گذشته مسئله ایجاد هماهنگی بین شهرهای
مختلف استان مطرح شد و برخی از خیابان های شهر اراک به نام شهرهای
ساوه، دلیجان، محلات، شازند و خمین نامگذاری شد و این اتفاق در
واقع برای همگرایی به عنوان اصل مهم پیشرفت و توسعه انجام گرفت.
وی بیان کرد: روز اراک روزی برای برشمردن داشته ها و سرمایه هاست و
حداقل 15 شاخص برای انتخاب این روز مورد ارزیابی قرار گرفت و