25988
کردیم چراکه تعاریفی روزآمد و کاربردی هستند.
وی معتقد است که، در این راستا باید آموزش هایی در سطوح مختلف
برای مجریان قانون و عموم مردم انجام شود تا همگاناطلاع داشته
باشند که چه رفتارهایی با فرزند می‌تواند جرم تلقی شود. ابتکار با اشاره
به گزارشهاییاز تنبیه بدنی کودکان در مدارس گفت: نیازمندیم تا در
آموزش و پرورش این قانون به خوبی تبیین شود وسازو
کارهایدولت و بخش های غیر دولتی باید یه طورمستمر باشد.
دعوت ابتکار از فعالان حقوق کودک برای ورود به لایحه تشدید
مجازات پدر در صورت قتل فرزند
وی در ادامه به لایحه تامین امنیت زنان در برابر خشونت و لایحه تشدید
مجازات پدر در صورت قتل فرزند به عنوان فعالیت‌های معاونت امور
زنان و خانواده رییس جمهوری در راستای احقاق حقوق کودکان
نام برد و پیشنهاد کردتشکل ها سازمان های مردم نهاد و فعالان
حقوقکودک در بحث تبیین و آموزش این قوانین ورود کنند.
ابتکار گفت: معاونت امور زنان و خانواده رییس جمهوری حدود سه
سال است که طرح گفت و گوی ملی خانواده و گفت و گوی بین نسلی را
درحدود 64 شهر مختلف کشور اجرا می‌کندو هدف از آنتقویت
مهارت های ارتباطی اعضای خانواده است.
به گفته‌معاون امور زنان و خانواده رییس جمهوری، این طرحبا