15264
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی
مازندران علی بابایی کارنامی با بیان اینکه تامین لجستیک و امکانات
سخت افزاری برای کشاورزان از موارد مهم دستیابی به جهش تولید
است وکشاورزان در این زمینه مشکل دارند، گفت: مجلس شورای
اسلامی خود را متعهد می‌داند در این زمینه سازوکارهای لازم را برای
کشاورزان فراهم کند تا زیرساخت‌های توسعه‌ای در بخش‌های
شیلات، تولیدات گیاهی و دامیایجاد شود.
وی با بیان اینکه در استان مازندران تولید مرکبات به نحو مطلوب است
اما قیمت این محصول هنوز به جایگاه واقعی خود نرسیده است،افزود:
در سال 57 در مازندران پرتقال کیلویی ‌1000 تومان خریداری
می‌شد و پسته هم در آن زمان کیلویی 1000 تومان خرید بود اما اکنون
پسته کیلویی 350 هزار تومان است در حالی که مرکبات همچنان با
قیمت هر کیلوگرم 1000 تومان از باغدار خریداری شود؛ این
مباحث نشان‌دهنده این است که دولت در خرید تضمینی محصولات
کشاورزی برنامه‌ای ندارد.
نماینده مردم ساری و میاندورود در مجلس شورای اسلامی تصریح
کرد: از دولت می‌خواهیم در خرید تضمینی محصولات مانند برنج و
مرکبات اقدامات و برنامه های خوبی داشته باشد.
بابایی اظهارکرد: مازندران به عنوان قطب نخست تولید گوشت سفید