7717
دارد و اخیراً شاهد تماس های تلفنی روسای جمهور و وزرای خارجه دو
کشور بوده ایم.
وی اظهار کرد: تلاش می‌کنیم تا در آینده نزدیک امکان گفت‌وگوی
تلفنی میان وزیر راه و شهرسازی کشورمان و وزیر صنعت و توسعه
زیرساخت های قزاقستان را فراهم کنیم و امیدواریم که در این
گفتگوها مشکلات موجود بر سر راه همکاری های اقتصادی برطرف
گردد.
صابر تأکید کرد که سفارت کشورمان در قزاقستان در حال بررسی،
آسیب شناسی و به روزرسانی اسناد امضا شده میان دو کشور است تا این
اسناد به نحو احسن اجرا شوند.
وی اظهار داشت، اگر نیاز به امضای اسناد جدیدی است آمادگی داریم
تا با دریافت پیشنهادهای بخش های مختلف، پیش نویس اسناد جدید
را تهیه و تمهیدات لازم برای امضای آنها را فراهم کنیم.
مجید صابر در پایان پیشنهاد نمود تا در آینده نشست های تخصصی با
موضوع کشت فراسرزمینی و همچنین مسائل مربوط به صدور
خدمات فنی و مهندسی برگزار گردد که مورد استقبال شرکت
کنندگان در نشست قرار گرفت.
علاوه بر سفیر کشورمان، کرباسی معاون بین‌الملل اتاق بازرگانی،
صنایع، معادن و کشاورزی ایران؛ سرایی، مدیرکل ترانزیت،