24810
گذشته نیز گفت: موارد بستری‌های ناشی از بیماری حاد تنفسی و
مشکوکین به ویروس کرونا در استان در 2 هفته اخیر ثابت بوده است لذا
موارد بستری افزایش قابل توجهی ندارد و این موضوع جای
امیدواری دارد اما اینکه موارد سرپایی آزمایش تشخیصی کرونا را
می‌گیریم برای تحلیل نحوه رفتار ویروس در استان بسیار مناسب
خواهد بود.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان درباره میزان اشغال تخت های بیمارستانی توسط بیماران
کرونا اظهار کرد: بیمارستان افضلی‌پور هنوز ظرفیت
خدمت‌رسانی به بیماران کرونایی را دارد و تاکنون حدود 45 درصد
تخت‌های آن پر شده است ضمن آنکه به دنبال آن هستیم که با شناسایی
بیماران در روزهای ابتدایی ابتلا، آنها را معالجه کنیم تا با افزایش زیاد
موارد بستری مواجه نشویم.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با تاکید برآنکه مردم نقاهتگاه
را جز از مراحل درمان خود بپذیرند، تصریح کرد: به‌دنبال آن هستیم
که بیماران کرونایی را بعد از ترخیص از بیمارستان برای اتمام دوره
درمان خود به سمت نقاهتگاه‌ها هدایت کنیم تا از انتقال این ویروس در
درون خانواده ها جلوگیری کنیم.
باید با ویروس کرونا زندگی کنیم