11385
توسعه پایدار در گرو داشتن محیط زیست سالم است
«رضا زارع زاده مهریزی» روز چهارشنبه به مناسبت هفته محیط
زیست در نشستی که در محل طرح تکثیر و پرورش آهو در روستای
علی‌آباد چهل‌گزی شهرستان مهریز برگزار شد، افزود: حفظ محیط
زیست یک رسالت همگانی است و به فرهنگ‌سازی گسترده نیاز دارد.
وی ادامه داد: همه باید اداره محیط زیست و متولیان امر را در انجام
وظایف حظیری که در بر عهده دارند یاری دهند، چون حراست از آنها به
عنوان سرمایه ارزشمند ملی، رسالتی ملی است و همه در قبال آن مسئول
هستند.
فرماندار مهریز به ظرفیت‌های زیست محیطی مهریز و وجود منطقه
حفاظت شده در بخش مرکزی این شهرستان اشاره کرد و یادآور شد:
تاکنون برای حفظ این مناطق اقدام‌های خوبی صورت گرفته ولی قطعا
به خاطر اهمیت و گستردگی کار، اصلاً کافی نیست و به برنامه‌ریزی و
فعالیت جدی‌تر نیاز است.
زارع زاده اظهار کرد: برای معرفی ظرفیت‌های شهرستان در این بخش
به فرهنگ‌سازی و کار رسانه‌ای بهتر و بیشتری نیاز داریم و باید همه در
کنار هم برای توسعه پایدار بکوشیم که نقش مهمی در تحقق اهداف نظام
و دولت دارد.
توسعه پایدار مستلزم وجود ارتباط سازمانی پیوسته دانشگاه و جامعه