22914
مختصات زلزله‌ 4.2 ریشتری امروز هرمزگان
به گزارش ایسنا، شبکه‌های لرزه‌نگاری مرکز لرزه‌نگاری کشوری
مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران در ساعت 14:36:18 ثانیه
چهارشنبه، 23مهر ماه این زمین‌لرزه را ثبت کردند.
مختصات این زمین‌لرزه در عمق 20 کیلومتری زمین، 27.3 درجه
عرض شمالی و 54.57 درجه طول شرقی ثبت شده است.
این زمینلرزه در 23 کیلومتری بستک، 24 کیلومتری کوخرد و 41
کیلومتری جناح در استان هرمزگان رخ داده است.
مخدوش کردن پلاک خودرو پیگرد قضایی دارد
سرهنگ غلامعلی شرق با اشاره به اعمال قانون 16 هزار و 681 راننده
خودروی پلاک مخدوش و ناخوانا طی سال جاری در استان البرز بیان
کرد: از مجموع این آمار، 7725 فقره مربوط به پلاک‌های دستکاری
شده و ناخوانا بوده است.
به گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: همچنین 5231 فقره مربوط به
خودروهای دارای تک پلاک و 4725 فقره خودروهای فاقد پلاک بوده
است.
سرهنگ شرق خاطرنشان کرد: مخدوش کردن پلاک خودرو علاوه بر
تخلف، طبق ماده 720 قانون مجازات اسلامی جرم تلقی می‌شود و اگر
یک راننده به عمد پلاک خودروی خود را مخدوش کرده باشد به مراجع