9999
تشکر برادران جلیلی از رهبر معظم انقلاب
به گزاش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
محضر مبارک پدر امت و رهبر معظم انقلاب اسلامی حضرت آیت الله
العظمی خامنه ای دامت برکاته
پیام پدرانه حضرتعالی موجب تسلی خاطر در مصیبت سنگین فقدان
پدر عزیزمان شد.
خدا را شاکریم که میهن عزیز اسلامی با سعی مشکور عالمان ربانی، مهد
پرورش چنین پدران و مادران مومن، شریف و الهام بخشی است.
از خدای متعال سلامتی و طول عمر آن وجود شریف را که نقطه امید امت
اسلامی است، مسئلت داریم و محتاج دعای خیر شما برای عاقبت به
خیری در پیروی از مکتب نورانی وحی و ولایتیم.
سربازان کوچک شما سعید و وحید جلیلی 20/اردیبهشت/99
تشکر روحانی از نمایندگان برای رای اعتماد به وزیر پیشنهادی جهاد
کشاورزی
به گزارش ایسنا،‌ حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی
رئیس‌جمهور همچنین ضمن آرزوی توفیق برای وزیر جهاد
کشاورزی، از دکتر عباس کشاورز در مدت سرپرستی وزارت جهاد
کشاورزی قدردانی کرد.