32655
آموزشی در تمامی هشت شهرستان استان به‌صورت غیر حضوری و
مجازی بوده و تمامی این مراکز در تعطیلی کامل خواهند بود .
خجسته پور همچنین گفت: انجام فعالیت‌های فرهنگی و اجتماعی
شامل نمازهای جمعه، مراسم آئینی و مذهبی در تمامی شهرستان‌های
استان ممنوع بوده و اقامه ی نماز جماعت در شهرستان های میامی ،
سرخه و آرادان نیز صرفا بمدت یک‌ساعت و همزمان با اوقات شرعی در
مساجد این شهرستان‌ها مجاز است .
معاون سیاسی ، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان با تشریح وضعیت
تردد خودروهای شخصی در سطح استان نیز با ذکر این نکته که تردد
خودروهای با پلاک شخصی 86 و 96 بعنوان خودروی بومی استان
محسوب شده و تردد این خودروها در سطح استان بلا مانع است اظهار
کرد: تردد خودروها در سطح شهرستان های میامی ، سرخه و آرادان در
طی 24 ساعت با هیچ محدودیتی همراه نبوده و در سایر شهرستانهای
استان با رنگ بندی نارنجی ورود خودروهای شخصی با پلاک بومی
شهرهای نارنجی به سایر شهرها ممنوع بوده و ورود خودروهای
شخصی با پلاک غیر بومی به شهرهای نارنجی نیز ممنوع می باشد و
ماموران پلیس راهور در صورت مشاهده ی هر گونه تخلف با راننده ی
خاطی برخورد و اعمال قانون خواهند کرد .
وی همچنین گفت: تردد ساکنان شهرهای استان با خودروهای