3685
تصمیم گیران و سیاستگذاران به آنچه در این حوزه تولید می شود توجه
کنند، ما قطعا شاهد اتفاقات خوبی خواهیم بود. همانطور که تا کنون
این اتفاقات را شاهدیم و می‌بنیم که امروزه کیت های تولید داخل ما به
کشورهایی مانند آلمان که در این حوزه صاحب سبک و مطرح هستند
صادر می شود و این نشان دهنده توان دانشمندان و دانشگاهیان ما است.
وی در ادامه به برخی نظرسنجی های صورت گرفته در رابطه با بحث
کرونا اشاره کرد و گفت: در یکی از این نظرسنجی‌ها پرسیده شده که
دولت چقدر توانایی دارد که از آسیب دیدگان اقتصادی حمایت کند
و در نتیجه می‌بینیم که عمده مردم این انتظار را دارند که دولت از آسیب
دیدگان اقتصادی حمایت کند.
حجت‌الاسلام والمسلمین مصطفی رستمی ادامه داد: همچنین از مردم
پرسیده شده چقدر امید دارند که بحران کرونا در یکی دو ماه آینده حل
شود و زندگی به روال عادی خودش بازگردد که 56 درصد امید زیادی
به بازگشت زندگی به روال عادی خودش دارند.
رئیس نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه ها یادآور شد: نکته
جالبی که در این نظرسنجی وجود دارد این است که از مردم پرسیده شده
آیا در مدت شیوع کرونا به کسی کمک مالی و مادی داشته اند که بیش از
34 درصد پاسخ دادند که در این مدت کمک کرده‌اند، بیش از 9 درصد
گفته‌اند در آینده کمک خواهند کرد و بیش از 48 درصد گفته‌اند که