12981
حسن انوشه درگذشت
به گزارش ایسنا این نویسنده، پژوهشگر تاریخ وزبان و ادبیات فارسی
و سرپرست گروه نویسندگان دانشنامه ادب فارسی در روز شنبه (23
فروردین‌ماه 99) در سن 75 سالگی به دلیل بیماری سرطان درگذشت.
مرکز فرهنگی شهر کتاب در پیامی درگذشت حسن انوشه را به خانواده
اوو اصحاب فرهنگ و قلم تسلیت گفت.
حسن انوشهدر 19 اسفند 1323 دربابل متولد شد. او تحصیلاتش را
دردانشگاه تهراندر رشته زبان و ادبیات عرب به انجام رساند و عضو
هیئت امنایبنیاد فردوسی بود. از آثار او می‌توان به «تاریخ ایران
کیمبریج: از ظهور اسلام تا آمدن دولت سلجوقیان»، «تاریخ ایران
کیمبریج: از سلوکیان تا فروپاشی دولت ساسانیان»، «تاریخ ایران
کیمبریج: از آمدن سلجوقیان تا فروپاشی دولت ایلخانان»، «ایران و
تمدن ایرانی،کلمان هوار»، ترجمه «ایران در سپیده دم تاریخ» و ...
اشاره کرد.
حسن انوشه گستره زبان فارسی را به جهانیان شناساند
به گزارش ایسنا، در متن پیاماحمدمسجدجامعی، وزیر پیشین
فرهنگ و ارشاد اسلامی و عضو شورای شهر تهران آمده است: «زنده یاد
حسن انوشهبا کارنامه‌ای گرانسنگ در حوزه زبان فارسی، ناباورانه
از میان ما رفت. او ایران‌شناسی بود که در میدان پژوهش‌های فارسی