27129
واکسیناسیون بیش از 659 هزار رأس دام سبک و سنگین طی امسال در
بجنورد
دکتر رضا رحیمی در گفت و گو با ایسنا گفت: در راستای وظیفه خطیر
دامپزشکی به منظور ایمن سازی انواع دام علیه بیماری های واگیر دامی
نظیر تب برفکی، آبله و هم چنین بیماری های مشترک بین انسان و دام نظیر
سل، بروسلوز و هاری، 659178 رأس دام توسط اکیپ های
واکسیناتور بخش دولتی و خصوصی این شبکه واکسینه شدند.
وی افزود: از این تعداد 648 هزار و 858راس دام سبک(گوسفند و بز)،
9442 رأس دام سنگین(گاو و گوساله)، 556 قلاده سگ و 322 تک
سمی بوده است.
رحیمی ادامه داد: هم چنین در این مدت شش سر تک سمی هم علیه مشمشه
مورد تست و ارزیابی کارشناسان این شبکه قرار گرفت.
وی بیان کرد: 44درصد عملیات واکسیناسیون چهار ماهه توسط
بخش خصوصی تحت نظارت شبکه دامپرشکی بجنورد انجام پذیرفته
است.
واکسیناسیون فرزندان خود را به تاخیر نیندازید
دکتر احسان بینش 20 مردادماه در گفت و گو با خبرنگاران ضمن ابراز
نگرانی از طغیان احتمالی بیماری‌های واگیردار به دلیل عدم
واکسیناسیون اظهار کرد: بر اساس اطلاعات مرکز بهداشت