14384
سید علی حسینی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به حادثه آتش‌سوزی در
پادگان 04 بیرجند، اظهار کرد: این حادثه پیش از ظهر امروز اتفاق
افتاد.
وی با بیان اینکه با اعلام حادثه به آتش‌نشانی، دو تیم آتش نشانی به محل
اعزام شدند، افزود: اقدامات پیشگیرانه در محل حادثه توسط
نیروهای آتش نشانی انجام و حریق مهار شد.
مدیرعامل سازمان آتش نشانی بیرجند بیان کرد: حدود 250
مترمربع از وسعت زمین‌هایی با درختان سبز و خشک و همچنین
بوته‌های خشک در آتش سوخت.
حسینی خاطرنشان کرد:علت این حادثه آتش زدن زباله در محوطه
ساختمان بوده است.
درخشان: استقلال شرایط خوبی ندارد و داوران به آن‌ها کمک
کرده‌اند
حمید درخشان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره مصاف پرسپولیس و
استقلال در جام حذفی اظهار کرد: به نظر من اتفاق خیلی خوبی رخ داد که
این دو تیم در نیمه نهایی به مصاف هم می‌روند مطمئنا هواداران از طریق
گیرنده‌های تلویزیون بازی جذابی را خواهند دید چون وقتی بازی
در جام حذفی باشد و استقلال و پرسپولیس به مصاف هم بروند، قاعدتا
حساسیت وجذابیت بازی دو چندان خواهند بود. به همین خاطر فکر