27166
واکنش سازمان توسعه تجارت به خبر توقف تجارت با امارات
به گزارش ایسنا، در روزهای گذشته برخی سایت‌های خبری از
محدودیت‌های جدید اعمال شده از سوی دولت امارات متحده عربی
در مسیر صادرات ایران به این کشور خبر داده بودند، موضوعی که
سازمان توسعه تجارت آن را به طور کامل تکذیب کرد.
طبق توضیحات ارائه شده از سوی این سازمان، تاکنون هیچ تغییری
در سیاست‌های تجاری میان دو کشور ایجاد نشده و روال کار مانند
آنچه در ماه‌های گذشته رخ داده، ادامه خواهد داشت. هرچند با توجه به
شیوع ویروس کرونا برخی تغییرات در تجارت مشترک قطعی خواهد
بود.
سازمان توسعه تجارت در این رابطه اعلام کرده است: دولت امارات
متحده عربی جز اتخاذ تدابیری در زمینه رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در برخی بنادر خود، اقدام جدیدی در زمینه ایجاد
محدودیت در واردات انجام نداده است. این قبیل اقدامات نه تنها
مانعی بر سر راه صادرات ایران به این کشور ایجاد نکرده،بلکه موجب
اطمینان‌خاطر دولت‌های دو طرف از رعایت اقدامات
تضمین‌کننده سلامت دست‌اندرکاران تجاری و شهروندان دو
کشور شده است‌.
نماینده ایران در تجارت خارجی این را نیز گفته که از زمان شیوع