21472
لیگ برتر نیز خیلی منتظر تکمیل شدن پرونده باشگاه ها بودیم و چند بار
مهلت را تمدید کردیم. مهم این است بالاخره برگزار شد و بازیکنان به
دستمزدهای خود می رسند.
قاسمی: ممکن است تا پایان سال درگیر کرونا باشیم
به گزارش ایسنا، محمد قاسمی در جریان جلسه علنی امروز مجلس و
بررسی نحوه مقابله با کرونا در داخل کشور بیان کرد: مرکز
پژوهش‌های مجلس در طول این مدت حدود 20 گزارش تهیه کرده
است بنده از ریاست مجلس که در طول این مدت جلسات متعددی را با
کارشناسان برگزار کردند متشکرم.
وی درادامه اظهار کرد: از دیدگاه شیوع شناسی چند نتیجه حاصل
شده است؛ در گام اول کشور هنوز در بازوی صعودی این بیماری
است؛ در وهله دوم بحث الگوسازی‌هایی که مرکز پژوهش ها با
همکاری دانشگاه ها انجام داده نشان می دهد که شرط موفقیت در مقابله با
این بیماری فاصله گذاری اجتماعی و انجام حداکثری تست‌های
بیماریابی و به دنبال آن ایزوله کردن بیماران است.
سرپرست مرکز پژوهش های مجلس شورای اسلامی در ادامه تصریح
کرد: به احتمال زیاد تا پایان سال با این ویروس درگیر هستیم و تاریخ
مشخصی برای نابودی این ویروس وجود ندارد باید برای تبعات
اجتماعی، سیاسی و اقتصادی این ویروس تدابیری اندیشیده شود. از