14757
حراست از اموال و املاک استان بسیار مهم است و بنابراین نباید عنوان
ترک فعل یا عدم اجرای حدنگار را از سوی دستگاهی شاهد باشیم عنوان
کرد: چرخه و تعامل در ثبت‌اسناد هم باید تسهیل شود.
افزایش بسترهای خدمت‌رسانی در ثبت احوال
مدیرکل ثبت‌احوال استان قم نیز در این جلسه با بیان اینکه در بستر
سامانه‌های ثبت‌احوال تغییر نشانی و آدرس بارگذاری شده است
ادامه داد: افراد می‌توانند با مراجعه به سامانه ثبت‌احوال در صورت
لزوم نسبت به تغییر این موارد اقدام کنند.
منوچهر تیموری با اشاره به اینکه اکثر دستگاه‌های دولتی استان به ثبت
احوال دسترسی دارند و خدمات رسانی می‌کنند افزود: در حوزه
استعلامات غیر الکترونیکی از کانال‌های پیک، پست، فکس و
حضوری صورت می‌گیرد که از میان دستگاه‌های مختلف نیروی
انتظامی 2900 مورد طی 8 ماه گذشته درخواست استعلام
غیرحضوری داشته که متوسط ماهانه 300 مورد استعلام است.
 دستگاه‌ها در حمایت از واحدهای اقتصادی هماهنگ باشند
خالد جعفری امروز(23فروردین) در جلسهبررسی وضعیت
واحدهای تولیدی و پیش بینی وضعیت آنان در سال 99 و برنامه ریزی
جهت عبور از بحران برگزار شد، اظهار کرد: با توجه به شرایط اقتصادی
ناشی از شیوع کرونا در جهان، قطعا استان ما نیز نیازمند برنامه ریزی و