9772
کمبود کاذب در بازار، نادیده گرفتن برخی استانداردها و کاستن از
کیفیت کالا، ایجاد اختلال در عرضه به موقع و منظم برخی کالاها در
بازار، تغییر شکل ظاهری و یا کوچک کردن حجم بسته بندی یا کاهش
وزن و حجم محتوای آن، ازجمله عوامل موثر در اختلالات اقتصادی
کشور است.
ترویج فرهنگ کتابخوانی از الزامات موفقیت در گام دوم انقلاب است
بهرام سرمست طی سخنانی در دیدار سرپرست اداره کل کتابخانه های
عمومی استان قم با وی که با هدف پیگیری افتتاح دو پروژه کتابخانه
شهدای نوبهار و امام خمینی (ره) صورت گرفت، با بیان این که ایجاد و
توسعه کتابخانه های عمومی و نیز آمار سرانه مطالعه از شاخص های مهم
توسعه فرهنگی در کشور به شمار می رود، اظهار داشت: متاسفانه
جایگاه کتابخانه های عمومی در جامعه مغفول مانده و به همین دلیل
مدیریت و اداره کتابخانه ها از اهمیت ویژه ای برای ما برخوردار است و
از این رو معتقدیم که افتتاح کتابخانه های عمومی شهدای نوبهار و امام
خمینی (ره) در سال جاری باید محقق شود.
وی افزود: افتتاح این دو کتابخانه علاوه بر افزایش سرانه مطالعه باعث
دسترسی آسان مردم به کتاب و همچنین دمیدن روح امید و انگیزه و
تحقق گام دوم انقلاب با محوریت کتاب می شود.
استاندار قم همچنین گفت: با توجه به فراوانی جمعیت در منطقه نوبهار و