14344
کشور و نقش کمیسیون اقتصادی در ساماندهی این وضعیت گفت:
یکی از ضعف های عمده مجلس دهم و دولت تا به امروز فراموشی
موضوع نظارت است،‌ یک وظیفه مجلس تقنین و وظیفه دیگر نظارت
است، در حوزه های مختلف قانون تصویب می کنیم ولی گاهی
فراموش می کنیم که وظیفه نظارتی نیز داریم.
این عضو کمیسیون اقتصادی مجلس با بیان اینکه در جلسه کمیسیون به
این مهم تاکید کردم که 50 درصد زمان کمیسیون را به وظیفه نظارتی
اختصاص دهیم، تصریح کرد: باید ببینیم در وضعیت بازار ارز و
نوسانات در سایر بازارها به چه میزان به نقش نظارتی توجه شده و به چه
میزان دستگاه های مرتبط را به پای میز پاسخگویی هدایت
کردیم؟صرفا نشسته ایم قانون تصویب کرده ایم و می‌گوییم قیمت ها
در حال افزایش است، امیدوارم کمیسیون با جدیت در حوزه نظارت
ورود کند و این نقش را به خوبی ایفا کند.
این نماینده اصولگرای مجلس ادامه داد: از سوی دیگر وظیفه دولت نیز
در این حوزه باید مورد توجه باشد، اگر در حوزه نظارتی بتواند قوی
عمل کند می‌تواند در کنار مجلس عملکرد مطلوبی دلشته باشد.
صالحی درباره نوسانات بازار ارز خاطرنشان کرد: ارز در بازار یا در
دست مردم است یا در دست واسطه. اینگونه نیست که کمبود ارز داشته
باشیم، ارز داریم و به اندازه کافی ارز در کشور وجود دارد، ولی این