19165
افزایش تولید انواع لوازم خانگی بزرگ است؛ به طوری‌که تولید
ماشین لباس‌شویی با 32 درصد افزایش به 732 هزار و 200 دستگاه،
یخچال و فریزر با 7.8 درصد افزایش به بیش از یک میلیون و 168 هزار
دستگاه، تلویزیون و کولر آبی هم با 6.3 درصد افزایش به ترتیب به 825
هزار و 400 و 904 هزار و 900 دستگاه رسیده است.
همچنین طبق اعلام معاون امور صنایع وزارت صمت به ایسنا، به طور
کلی تولید لوازم خانگی در سال گذشته 13 درصد افزایش داشته و
امسال برای صادرات 160 میلیون دلاری در این بخش نیز برنامه‌ریزی
شده است.
در این میان طبق اعلام وزارت صمت در حوزه لوازم خانگی بیش از
500 واحد تولیدی فعال است که 33 واحد آن در حوزه یخچال و
فریزر، 19 واحد در حوزه ماشین لباسشویی، 36 واحد در تولید کولر
آبی و هشت واحد تولید تلویزیون و بیش از 90 واحد تولید وسایل
گازسوز و مابقی در سایر تولید کالاها فعالیت می‌کنند.
از طرف دیگر واردات کالاهای این بخش هم از سال 1397 و در پی
محدودیت‌های ارزی ممنوع شد و در سال گذشته افزایش قاچاق
کالا در پی ممنوعیت واردات و افزایش چشمگیر قیمت‌ها باعث شد که
بالاخره آئین‌نامه اجرایی شناسه‌های کالا و رهگیری کالا در بخش
لوازم خانگی اجرا شود. در این راستا از 15 دی ماه سال گذشته اعلام شد