20850
فاضلی: بازیکنان شریفی داریم/ من و داوران در نتایج نساجی
مقصریم
به گزارش ایسنا، وحید فاضلی، سرمربی تیم فوتبال نساجی در نشست
خبری پیش از دیدار با صنعت نفت آبادان اظهار کرد:‌ فردا با پدیده لیگ
بازی داریم. به مجموعه صنعت نفت بابت نتایجی که کسب کرده‌اند
تبریک می‌گویم. امیدوارم همواره موفق باشند. درباره خودمان
باید بگویم که صحبت کردن دیگر کافی است و باید بتوانیم با تلاش‌مان
دل‌نگرانی هواداران و حالی که این چند وقته خوب نیست را تبدیل به
حال خوب کنیم. هرآنچه برای نساجی از لحاظ امتیاز و رتبه در جدول
رخ داده، مقصر بنده هستم و البته اشتباهات داوری. این را بر اساس
اظهارات کارشناسان نمی‌گویم بلکه بر اساس عذرخواهی کمیته
داوران از ما می گویم. امتیازاتی که از دست داده‌ایم حداقل 6 امتیاز
بوده است. ما باید الان با 14 امتیاز برای سهمیه آسیایی می‌جنگیدیم.
او ادامه داد: بازیکنان نساجی از شریف‌ترین‌های صنف خودشان
هستند. از هواداران عزیزمان عذرخواهی می‌کنم و از آن‌ها
می‌خواهم پشت این بازیکنان باشند؛ بازیکنانی که با دل و جان
می‌جنگند. ما موقعیت ایجاد می‌کنیم ولی شاید در ضربات آخر مشکل
داشتیم. امیدوارم که بازیکنان را حمایت کنند چون به حمایت
هواداران احتیاج دارند. کمک کنید که این سربازان نساجی با روحیه