6915
فعالان اقتصادی مشمول بخشودگی شود.
وی افزود: این بخشودگی شامل سرمایه گذاران و فعالانی می‌شود که
اصل بدهی خود را از جمله بدهی بابت مجوز فعالیت اقتصادی، زمین،
اخذ پروانه ساخت و... در بازه زمانی مصوب به‌طور نقد پرداخت کنند؛
هزینه تمدید دوره ساخت و تمدید قرارداد مشمول این بخشودگی
نمی‌شود.
وی در ادامه تاکید کرد: چنانچه تاریخ سررسید چک واخواسته شده
مربوط به ابتدای سال های 96، 97و 98 به بعد باشد در صورت اقدام به
واریز نقدی به ترتیب مشمول 30، 60 و 80 درصد بخشودگی جریمه
تاخیر در زمان واریز نقدی می‌شوند.
رئیس هیات مدیره و مدیرعامل سازمان منطقه آزاد ارس با اشاره این‌که
تاریخ چک واخواست شده مبنای محاسبه نرخ خواهد بود، افزود:
اشخاصی که در گذشته اصل و جریمه دیرکرد را به سازمان منطقه آزاد
ارس پرداخت و تسویه کرده‌اند مشمول این طرح نمی‌شوند.
به گزارش اداره کل روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد
ارس، زمان اجرای این طرح از سوم خرداد ماه تا 18 خردادماه
سال‌جاری است.