1477
ابوالقاسم‌پور: مشکل مهدوی‌کیا تا 99 درصد حل شد/ کسانی را دیدم که
تعجب کردم!
به گزارش ایسنا، بهنام ابوالقاسم پور درباره مشکل مهدوی‌کیا برای
تکمیل فرآیند ثبت نام در انتخابات گفت: می‌گفتند که مهدوی‌کیا
باید شخصا حاضر شود اما به نظرم آیین‌نامه چیزی دیگری می‌گفت.
برادرشان الان اینجاست و صحبت می‌کنند که حل شود. ما الان چند
مورد را خواندیم و چند صحبت متفاوت شد ولی آقای مهدوی‌کیا
چهره شناخته شده است. موضوع اصلی کرونا بود که مانع از سفر آقای
مهدوی‌کیا به ایران شد. او چندین روز قبل می‌خواست بیاید. قرار شد
برادرش ثبت نام کند و خودش بعد بیاید. حالا ببینیم می‌توانیم ورزشی
ها پا پیش بگذاریم.فکر می‌کنم مشکل حل شد. به احتمال 99 درصد حل
شده است.
این پیشکسوت پرسپولیس در واکنش به اینکه گفته شد قرار است او
جایگزین مهدوی‌کیا شود، گفت: چنین صحبتی نشده بود و قرار نبود
این اتفاق بیفتد. قانون می‌گوید اگر مهدوی‌کیا نتواند الان ثبت نام را
کامل کند، می‌تواند سه ماه سرپرست باشد و بعدا برای نایب رئیس اول
نام‌نویسی کند.
ابوالقاسم‌پور درباره اینکه چقدر برای پیروزی خود در انتخابات
شانس قائل است، اظهار کرد: با جوی که من دیدم و با بعضی‌ها که صحبت