2818
نیز مانند مواد شوینده می تواند موجب آسیب پوست شود، گفت: افراد
در استفاده از این مواد هم باید احتیاط داشته و حتما بعد از استفاده دست ‌ها
را شسته و سپس از مواد مرطوب کننده استفاده کنند.
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه تاکید کرد:
هشدارهای مربوط به مراقبت پوست در خصوص افراد مسن و نیز
بیمارانی که مبتلا به کم کاری تیرویید بوده و دچار خشکی پوست
هستند و نیز در مورد کودکان که پوست حساسی دارند باید با حساسیت
ویژه‌تری پیگیری شود.
ابراهیمی توصیه کرد: افراد در پایان شب برای مراقبت هرچه بیشتر از
پوست دست می‌توانند از موادی مانند وازلین، روغن زیتون، روغن
بادام و روغن نارگیل استفاده کنند.
از طب سنتی در درمان کرونا بیشتر بهره ببریم
محمد تقی رهبر در گفت و گو با ایسنا در خصوص وضعیت حاد کرونا در
کشور و راه های مقابله با آن، اظهار کرد: معتقدم در درمان کرونا علاوه بر
استفاده از طب جدید باید از طب سنتی و داروهای آن نیز بهره ببریم و
رویکرد خود را کمی تغییر دهیم تا بهتر بتوانیم با این بیماری منحوس
مقابله کنیم. البته بهترین راه پیشگیری است و مردم باید ضمن زدن
ماسک، فاصله گذاری اجتماعی را نیز رعایت کنند.
وی افزود: دادن خیرات، صدقات و دعا و توسل نیز اثر خاص خود را