8367
مردمی و ماندگاری در تاریخ با گفتار، نوشتار و کارهای هنری و
نمایشی عنوان کرد و گفت: کارگروه رسانه و فضای مجازی ستاد
استانی مدیریت کرونا، علاوه بر اقدامات مثبت انجام داده تاکنون،
باید به شیوه‌های مختلف نه فقط تلاش‌های جهادگرانه حوزه بهداشت و
درمان، بلکه آحاد مردم و نهادهای گوناگون را ثبت کنند.
وی یادآور شد: علیرغم اینکه گیلان جزو نخستین استان‌های درگیر با
این بیماری بود، مردم با صبوری در مدیریت آن مشارکت و همکاری
کردند و کادر درمان استان نیز با تلاش وافر خدمات رسانی انجام
دادند.
استاندار گیلان، ضرورت توجه بیشتر به شبکه بهداشت و درمان کشور
را نیز یکی دیگر از موارد مورد تاکید رهبر معظم انقلاب در جلسه امروز
ستاد ملی مدیریت کرونا عنوان و با اشاره به پایین بودن شاخص
برخورداری گیلان در زیرساخت‌های بهداشت و درمان از متوسط
کشوری، ابراز امیدواری کرد که با حمایت های رئیس جمهوری و
وزارت بهداشت، ثمرات خوبی نصیب استان شود.