22984
سنقروکلیایی ذرت دانه‌ای کشت می‌شود.
هوشیار اشاره‌ای هم به قیمت خرید تضمینی ذرت دانه‌ای داشت و گفت:
اگرچه قیمت خرید تضمینی ذرت دانه‌ای برای هر کیلوگرم 1700
تومان اعلام شده، اما هم اکنون قیمت ذرت دانه‌ای در بازار بین 3200 تا
3400 تومان است، لذا زارعان اقبال به فروش ذرت دانه‌ای در بازار
آزاد دارند.
وی با بیان اینکه هم اکنون برداشت ذرت دانه‌ای در شهرستانهای صحنه
و هرسین در دست اقدام است، گفت: 45 ایستگاه ذرت خشک‌کنی برای
امسال در نظر گرفته شده است.
به گفته هوشیار برداشت ذرت دانه‌ای در استان تا اواخر آبان ادامه
خواهد داشت.
مدیر زراعت سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه در ادامه
اشاره‌ای هم به در حال برداشت بودن ذرت علوفه‌ای در مزارع استان
داشت و گفت: برداشت در سطح 5170 هکتار در حال انجام است.
هوشیار گفت: متوسط عملکرد ذرت علوفه‌ای در مزارع استان
کرمانشاه 72 تن در هکتار است و احتمالا امسال 370 هزار تن برداشت
محصول داشته باشیم.
به گفته این مسئول برداشت ذرت علوفه ای در استان تا 20 مهر ادامه
خواهد داشت.