29263
این مرحله از انتخابات مجلس شورای اسلامی که در 21 اردیبهشت ماه
در 11 حوزه برگزار خواهد شد تدوین می شود که در آن وظایف
کاندیداها ، ستادهای انتخاباتی آنها و مجریان برگزاری انتخابات و
همچنین ضمانتهای اجرایی و ضوابطی که باید رعایت شود تدوین می
شود تا برگزاری انتخابات از لحاظ بیماری آسیبی به مردم وارد نکند.
همچنین مواردی همچون استفاده از اثر انگشت نیز در این انتخابات
حذف شده است. این دستورالعمل در جلسه امروز مطرح و مورد
تصویب قرار گرفت.
وی افزود: در حوزه های مختلف، شیوع بیماری کرونا آسیب هایی را
برای صنوف و همچنین کارکنان بخش درمان ایجاد کرده که
دستگاههای ذیربط مأموریت پیدا کردند تا ظرف یک هفته گزارشی از
وضعیت جامعه در حوزه‌های مختلف اصناف و کادر پزشکی و درمانی
تهیه و به ستاد ملی ارائه کنیم.
ذوالفقاری ادامه داد: ما سه حوزه داریم حوزه اداری و دستگاههای
دولتی که اگر کسی پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکرد در مراحل
مختلف از تذکر تا سه ماه انفصال از خدمت برای آنها پیشنهاد شده. در
حوزه اصناف نیز در 4 مرحله از تذکر تا پلمب واحد صنفی برای سه ماه
پیشنهاد شده است. در مورد مردم نیز پیشنهاد کمیته این بوده که چنانچه
افراد به دستگاه‌ها مراجعه کنند و استفاده از ماسک رعایت نکردند ارائه