19786
رسانی و آموزش کافی جهت داوطلبین و خانواده های آنها صورت
گیرد تا از پیشگیری حداقل آلودگی نیز مطمئن شویم.
وزیر بهداشت در پایان تاکید کرده است: اجرای این دستورالعمل در
استان ها بعهده روسای دانشگاههای علوم پزشکی خواهد بود.
ضرورت رفع ایرادات باغ وحش صفادشت
به گزارش ایسنا سعید محمودی در حاشیه بازدید از مرکز نگهداری
حیات وحش صفادشتگفت: نظارت و پایش مستمر مراکز نگهداری
حیات وحش ضروری است و در مجموعه محیط زیست استان تهران
این پایش ها به صورت دوره ای انجام می شود.
وی هدفبازدید از مرکز نگهداری حیات وحش صفادشت را بررسی
آخرین وضعیت موجود این مرکز دانست و افزود: ایراداتی در این
مرکز به لحاظ فضا و نگهداری وجود دارد که باید مرتفع شود.
محمودی تصریح کرد: اهمیت باغ وحش ها در این است که هم
استانداردهای محیط زیستی و هم استانداردهای گردشگری را داشته
باشند.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران، مدیرکل
حفاظت محیط زیست استان تهران در ادامه از اداره محیط زیست
شهرستان ملارد بازدید کرد.
ضرورت رویکرد خلاقانه در برنامه‌ریزی ویژه‌برنامه‌های چهلمین