12082
سطحی نتیجه سیلابی شدن رودخانه‌ها صورت گرفته است و موجب شد
تا بهره گیری از آب‌های زیرزمینی از سوی کشاورزان کاهش پیدا
کند.
مدیر جهادکشاورزی ساوه با اشاره به رشد 10 درصدی سطح زیر کشت
محصولات زراعی در سال جاری گفت: در سال جاری کشت گندم و جو
به 45 هزار هکتار افزایش پیدا کرده که نسبت به سال گذشته رشد 10
درصدی داشته است.
وی با بیان اینکه بیشترین میزان سطح زیر کشت اراضی دیم در ساوه
مربوط به گندم است، گفت: میزان کشت گندم در سال جاری 10 هزار
هکتار و میزان کشت جو هزار هکتار افزایش یافته است.
شریفی با اشاره به اینکه در دهه 70 میزان تولیدات باغی و زراعی ساوه
بالغ بر 270 هزار تن بود، گفت: با وجود اینکه در طول این مدت سطح زیر
کشت شهرستان به دلیل محدودیت منابع آبی حدود 20 هزار هکتار
کاهش پیدا کرده است، اما تولیدات کشاورزی با رشد چشمگیری به
650 هزار تن رسیده است.
وی در خصوص منابع آبی حوزه کشاورزی ساوه گفت: 1800 حلقه
چاه، 326 رشته قنات و 280 دهنه چشمه در این شهرستان وجود دارد که
خوشبختانه بر اثر بارش ‌های مطلوب سال جاری اکثر قنوات و چشمه ‌ها
فعال شدند. رودخانه مزلقان به عنوان یکی از رودخانه‌های دائمی با 56