7657
آموزش‌وپرورش
وی ادامه داد: گستره برگزاری مسابقات، نظم در اجرای برنامه‌ها،
انتخاب اساتید و داوران مجرب، استفاده از محتواهای متناسب با سن و
توان شرکت‌کنندگان، در دسترس بودن محتواهای قرآن و اجرای
عدالت در این خصوص، فضای مطلوب و نیروی انسانی متخصص و
زمان مناسب اجرای مسابقات ازجمله دلایل انتخاب
آموزش‌وپرورش به‌عنوان دستگاه برتر در مسابقات قرآن است.
مسیب زاده، سازمان اوقاف، ارتش جمهوری اسلامی،
شهرداری‌ها، وزارت بهداشت، وزارت علوم و را ازجمله رقبای
آموزش ‌و پرورش در مسابقات قرآن برشمرد و گفت:
آموزش‌وپرورش اولین دستگاهی است که بر اساس تأکید وزیر در
شرایط کرونایی فعالیت‌های خود را در فضای مجازی ادامه می‌دهد
لذا مسابقات قرآن مرحله کشوری را از اول تا دهم مردادماه در فضای
مجازی برگزار می‌کنیم. البته تجربه برگزاری مسابقات قرآن در فضای
مجازی را در دوره مقدماتی مسابقات بین‌المللی داریم لذا در این زمینه
مشکلی نخواهیم داشت.
وی بستر اصلی برگزاری مسابقات قرآن مرحله کشوری را شبکه شاد
اعلام و عنوان کرد: اول تا دهم مرداد مرحله مقدماتی و از دهم تا پایان
مرداد مرحله نهایی به‌صورت زنده و هم به شکل ارسال آثار مسابقات