24462
به بقال محله 50 تومان بدهکار است. این موارد مشابهت هایی است که
میان شهدای مسلمان و مسیحی و ارمنی نمونه هایش کم نیست.‌
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: توجه به حقوق انسانی و ادای دین از
مواردی است که در این جامعه می دیدیم و می بینیم، می توان ساعت‌ها
نشست و از روحیات بلند این شهیدان سخن گفت، روحیاتی که تابع
تربیت بلند خانواده آن دلاوران بود.
صالحی در پایان مباحث خود به بخش هایی از بیانات مقام معظم رهبری
در مورد شهدای مسیحی و ارمنی اشاره کرد و گفت: معظم له در این رابطه
فرمودند: «اقلیت مسیحی، هم ارامنه و هم آشوری، سربلند بیرون آمد
در انقلاب و جنگ. به‌عنوان یک ایرانی وفادار عاقل بصیر شجاع»، این
چنین تصویر و تعبیری از ناحیه رهبر معظم انقاب اسلامی در مورد این
مقطع تاریخی خاص نشان می دهد که ایشان و جامعه ایرانی چه نگاهی را به
همراهی و همگامی جامعه مسیحی در مقاطع سختی چون دفاع مقدس
دارند.
همچنین در ادامه این آیین، حجت‌الاسلام و المسلمین «حبیب‌رضا
ارزانی» طی سخنانی با اشاره به برگزاری چهارده جلسه پیاپی از طرح
ملی سه شنبه های تکریم با حضور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: در
سه ماه اخیر نیز هر ماه یک جلسه در خدمت وزیر بودیم که این حضور نشان
از اعتقاد وی نسبت به تکریم خانواده شهدا و تکریم انسانیت و اساس