23458
رهبری سوری از طریق ترغیب کمپین پروپاگاندای ناتوانایی
دولت دمشق در رویارویی با گسترش این بیماری عفونی و ویروسی در
سوریه ادامه می‌دهد و مسئولیت دولت دمشق را برای کمتر کردن
گسترش این بیماری در اردوگاه‌های آوارگان الربکان و الهول زیر
سوال می‌برد.
مرکز تلفن 2500 پاسخگوی سوالات حوزه روابط کار شد
برهان صلواتی در گفت‌وگو با ایسنا،با اعلام این خبر اظهار کرد: با
توجه به اجرای مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا برای حفظ سلامت
جامعه هدف و کاهش مراجعات حضوری به ادارات تعاون، کار و رفاه
اجتماعی، زمینه استفاده از مرکز پاسخگویی صندوق بازنشستگی
کشوری برای پاسخ به سوالات مردم در حوزه معاونت روابط کار از
جمله شکایات کارگری، مشاغل سخت و زیان آور، طبقه بندی
مشاغل، بیمه بیکاری، بازرسی کار و غیره فراهم شده است.
وی یکی از ویژگی‌های منحصر به فرد این مرکز را اتصال به یکی از
سرویس دهنده های اینترنتی کشور اعلام کرد.
مدیر کل کار کردستان دیگر مزیت این مرکز را انتقال خط به مراکز
دیگر و یا اتصال به اپراتور دورکار در منزل بیان کرد و افزود: زیر ساخت
این مرکز تلفن، فناوری اطلاعات بوده و از روش های قدیمی استفاده
نشده است.