19451
اقدامکنند.افرادی هم که هنوز ثبت نام‌نکرده اند، بدانند که از هیچ
خدمتی در سیستم اداری نمی توانند بهره مند شوند.
صدور کیفرخواست متهمان پرونده سیل گلستان
هادی هاشمیان گفت: پرونده مربوط به سیل گلستان 11 متهم داشت که
پس از دریافت نظرات کارشناسی و گزارش 350 صفحه‌ای سازمان
بازرسی با بیش از 2 هزار صفحه مستندات، برای مدیرعامل وقت آب
منطقه‌ای استان و یکی از معاونان فعلی این اداره به اتهام اجرا نکردن
تکالیف قانونی، اهمال و تضییع اموال دولتی و عمومی ناشی از اهمال
موضوع ماده 598 کیفرخواست صادر شد.
وی افزود: برای سایر متهمان پرونده نیز که از مدیران زیرمجموعه
های برخی ادارات استان بودند، بر اساس دفاعیات و مدارکی که ارائه
دادند و گزارش سازمان بازرسی، قرار منع تعقیب در بازپرسی ویژه
جرائم کارکنان دولت صادر شد.
رئیس‌کل دادگستری گلستان بیان کرد: پرونده برای رسیدگی و
صدور رای به دادگاه کیفری 2 گرگان فرستاده شد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، هاشمیان درباره علت
طولانی شدن زمان صدور کیفرخواست، گفت: تعلل در پاسخ هیئت
گزارش ملی سیلاب درباره بخش دوم گزارش که در باب قصور
ارگان‌های مختلف بود علت طولانی شدن زمان رسیدگی و صدور