31611
میان پیاده‌روها بازگشته‌اند و در مراکز و پاساژهای شلوغ و پرتردد
کمتر کسی ماسک می‌زند و دستکش به دست دارد، در شرایطی که
بسیاری از کسب و کارها دچار مشکل شده‌اند و برخی از کارفرمایان به‌
دنبال نیروی کار ارزانقیمت‌تر می‌گردند، بازگشت کودکان‌ کار به
خیابان‌ها و کارگاه‌ها بیش از پیش به چشم می‌خورد. کودکانی که
ماسک، دستکش و لوازم ضد عفونی کننده کافی در اختیار ندارند و
علاوه بر آسیب ناشی از کار بیش از سایر افراد جامعه در معرض ابتلا به
بیماری کرونا هستند. هر چند که به گفته متخصصان امور بهداشت و
درمان کشور این کودکان به نوع شدید کرونا مبتلا نمی‌شوند اما
ناقلانی هستند که به سادگی اطرافیان خود را به بیماری آلوده می‌کنند
و حلقه‌های مؤثر در ادامه زنجیره انتقال بیماری خواهند بود.»
کودکان کار، معلول شرایط نامطلوب خانواده‌ها هستند
بهرام مولایی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این‌که در طول تاریخ همواره
کودک به علت ویژگی‌های خاص جسمی و روحی در معرض
سواستفاده‌های مختلف قرار گرفته، اظهار کرد: وضعیت خاص
کودکان خیابانی باعث شده که آن‌ها هم در جامعه هم در محیط
خانوادگی در معرض انواع سواستفاده‌ها و آسیب‌ها قرار بگیرند و به
انبوهی از حمایت‌ها ازجمله حمایت قانونی نیاز داشته باشند.
وی با اشاره به این‌که پدیده کودکان خیابانی و کار یکی‌از معضلات