18053
اپلیکیشن آن، انواع کیک تولد خاص یا ساده، شیرینی و دسرهای
مختلف را به راحتی سفارش دهید.
تنها کافیست به دسته‌بندی نان و شیرینی‌جات بروید و از بین
محصولات متنوع انتخاب کرده و خرید را انجام دهید.
نحوه خرید کیک تولد از به‌روزرسان
در بازار آنلاین به‌روزرسان، امکان سفارش کیک‌ تولد با طرح‌های
گوناگون برای رده‌های سنی مختلف وجود دارد. شما می‌توانید مدل
و قیمت کیک‌های تولد را با هم مقایسه کرده و از بین آن‌ها بهترین و
مناسب‌ترین را انتخاب کنید.
پس از افزودن سفارش‌ها به سبد خرید و انتخاب زمان و تاریخ دریافت
آن، شما باید برای نهایی کردن خریدتان، هزینه فاکتور را از طریق
درگاه پرداخت الکترونیکی بپردازید و رسید تحویل بگیرید.
قنادی در تاریخ درخواستی، کیک شما را آماده کرده و پرسنل تحویل
بار به‌روزرسان، آن را با ماشین‌های یخچال‌دار، بدون
آسیب‌دیدگی، در شرایطی کاملا بهداشتی و به‌صورت رایگان،
درب منزل تحویل می‌دهند.
تخفیف بیشتر در سفارش آنلاین کیک
در بازار آنلاین به‌روزرسان، محصولات بدون واسطه و مستقیماً از
تولیدکنندگان اصلی برای شما تامین می‌گردد. کلیه محصولات