27447
قیمت‌ها، ایجاد تعادل در عرضه و تقاضا در بازار مسکن است؛ اضافه
کرد:با به تعادل رساندن عرضه و تقاضا قیمت تمام شده و هزینه‌ها متعادل
و رشد غیرمنطقی قیمت‌ها کنترل می‌شود.
خائف بیان کرد: متاسفانه برخی از مسئولان سعی دارند که با اقدامات
دستوری قیمت‌ها و افزایش آن را کنترل کنند حال آنکه طرح دیدگاه
و ارائه برخی برنامه‌هامانند مشخص کردن قیمت ساخت مسکن، با
واقعیت‌ها انطباق ندارد.
او با اشاره به تاثیرگذاری عوامل مختلف به لحاظ کمی و کیفیبر قیمت
تمام شده در صنعت ساختمان و ضمن تاکید براینکه ساخت مسکن
متناسب و با کیفیت با شناخت کافی از بازار مسکن‌ و طرح نظرات
کارشناسی محقق می‌شود؛ اضافهکرد: به عنوان مثال مجموعه
وزارت راه و شهرسازی و سازمان ملی زمین و مسکن باید به صورت
کارشناسی در نقاطی که نیاز است، اقدام به احداث واحدهای
مسکونی کنند.
خانه‌های سازمانی راهکاری برای حل مشکل مسکن
خائف ادامه داد که در گذشته و در کنار ایجاد واحدهای صنعتی جدید،
ساختمان‌های سازمانی برای کارگران ایجاد و به دلایلی منجر به
تامینآسایش و امنیت فکری برای کارگران می‌شد و بر رفع کمبود
مسکن هم تاثیرگذاری مناسبی داشت.