15384
دوومیدانی دو زمان را برای انجام رکوردگیری در نظر گرفته است که
مرحله اول مهر و مرحله دوم اسفند انجام خواهد شد که امکان شرکت در
مرحله اول را به خاطر این که با نفر سوم جهان در دوی 1500 متر نابینایان و
کم بینایان یک ثانیه فاصله دارم امکانپذیر نیست، یکی از شرایط انجمن
برای شرکت در رکوردگیری این است که رکورد نفر سوم جهان را طی
سالهای 2018، 2019 و 2020 داشته باشیم و برای پوشیدن پیراهن تیم
ملی رکورد نفر سوم جهان را که 4 دقیقه و 8 ثانیه است ثبت کنم، در حالی که
الان یک ثانیه با نفر سوم جهان فاصله دارم و رسیدن به این رکورد در حال
حاضر امکانپذیر نیست.
اسلامی تصریح کرد: از سال گذشته و پس از شروع کرونا به خاطر تعطیلی
پیست ها چون فضایی برای دویدن نداشتم مجبور بودم هفته ای 2 روز در
صحرا بدوم تا آمادگی بدنی خود را حفظ کنم، الان 40 روز است که
پیست دوومیدانی همدان فعالیت خود را شروع کرده و هفته ای 5 جلسه
تمرین دو انجام می دهم تا خود را برای مسابقات آماده کنم.
دارنده مدال طلای بازی های پاراآسیایی جاکارتا خاطرنشان کرد:
هدف گذاری اصلی من شرکت در مسابقات کسب سهمیه پارالمپیک
توکیو است، به همین خاطر سعی می کنم به سختی تمرین کنم تا رکورد
خود را تا نفر سوم جهان ارتقا دهم.
وی در پایان در پاسخ به این پرسش که آیا باز هم مشکل پیست دارید یا