10142
هیئت کل کنست در روز چهارشنبه گذشته در بررسی مقدماتی،
پیش‌نویس قانون انحلال کنست را تصویب کرد.
تصویب برنامه «جامع مدیریت بحران» در شورای عالی امنیت ملی
به گزارش ایسنا،علی اعطا ظهر امروز در نشست خبری هفتگی خود که
به‌صورت آنلاین و از طریق ویدئو کنفرانس برگزار شد، با اشاره به
وقوع زلزله در تهران گفت: این زمین لرزه نگرانی‌های جدی را
برانگیخت. هر چند ما همواره با زلزله مناسبتی برخورد کردیم و هر بار
که با زلزله مواجه می‌شویم تا چند روز آن را دنبال می‌کنیم و بعد ترجیحا
موضوع و اقدامات عاجل فراموش و به زمان دیگری موکول می‌شود.
وی با بیان اینکه شهر تهران به عنوان پایتخت در وضعیت مناسبی قرار
ندارد، اظهارکرد: در تهران و اطراف آن حدود 80 کیلومتر مربع پهنه
گسلی وجود دارد که 47 کیلومتر مربع آن در داخل شهر است و این
موضوع نشان می دهد با چه شرایطی مواجه هستیم و می‌بایست
خسارت‌های ناشی از زلزله به سه دسته مستقیم، غیر مستقیم و ثانویه تقسیم
شود.
اعطا با اشاره به مشکلات بحث مقاوم‌سازی ساختمان‌ها در تهران گفت:
ساختمان‌های نوساز به لحاظ لرزه‌ای به دلیل نبود ابزار کنترل مناسب
فاقد استحکام لرزه‌ای هستند این در حالیست که در بحث استحکام
ساختمان‌های موجود و نوسازی بافت فرسوده نتوانستیم با سرعت