749
ویژه را آغاز کنیم که خوشبختانه امسال از محل یک درصد بودجه
پژوهشی استان حدود دو میلیارد ریال برای این موضوع در نظر گرفته
شده است.
معاون فنی محیط زیست استان کرمانشاه از آغاز فاز مطالعات سایت
پسماندهای ویژه صنعتی کرمانشاه خبر داد و گفت: بعد از پایان این فاز
مطالعاتی کارهای اجرایی و عملیاتی سایت نیز آغاز خواهد شد.
اقبالی درباره شیوه کنونی مدیریت پسماندهای ویژه صنعتی در
استان نیز عنوان کرد: در حال حاضر این پسماندها با شیوه استاندارد و
در محل مناسب دپو می‌شود و اگر پسماندها مایع باشد در بشکه‌های
استاندارد ریخته و پلمب خواهد شد.
وی اضافه کرد: در برخی موارد این پسماندها قابل بازیافت است و
شرکت‌هایی در برخی استان‌های دیگر بازیافت آن را انجام می‌دهند
که در چنین شرایطی با هزینه خود واحدها کار انتقال پسماند و بازیافت
آن صورت می‌گیرد.
به گفته این مسئول، هم اکنون به هیچ عنوان رهاسازی پسماندهای
ویژه صنعتی در محیط صورت نمی‌گیرد.
آغاز مهارت‌محوری دانش آموزان ابتدایی با شعار «جهش تولید»
به گزارش ایسنا، رضوان حکیم زاده افزود: یکی از موضوعات مورد
توجه آموزش ابتدایی در تکالیف دانش آموزان ارائه فرهنگ درست