16739
داشته باشد، باز هم باعث اضطراب می‌شود.
جمیاری تاکید کرد: با تمام مشکلاتی که در رقابت میلیونی کنکور در
ایران وجود دارد می توان با درایت، تأمل و تیز بینی تمام روزهای
نزدیک کنکور را سپری کرد.
این روانشناس با اشاره به اینکه تکنیک هایی برای افزایش تمرکز
وجود دارد، عنوان کرد: ازجمله این تکنیک ها می توان به فکر نکردن به
شکست، تکیه بر واقعیت خود سعی کنید کمی بهتر از آن در کنکور
ظاهر شوید و برای همان میزان پیشرفت نیز تلاش کنید، اشاره کرد.
وی با اشاره به اینکه شرکت در کنکورهای خانگی می تواند باعث
افزایش تمرکز در روز کنکور شود، بیان کرد: به اصل «عادی بودن»
معتقد باشید و با بی خوابی و شب بیداری یا فشرده کاری در چند روز تغییر
زیادی در نتیجه حاصل نخواهد شد. جمیاری افزود: پراکنده کاری
نکنید و حول برنامه خویش که بیشتر به آزمون اصلاح تکیه دارد
متمرکز شوید.
این روانشناس تاکید کرد: نقش اولیا در کاهش یا افزایش اضطراب و در
مقابل آن تمرکز و توکل یک نقش هم افزا و مهم است.
وی با اشاره به اینکه کنکوری ها باید ساعت خوابتان را منظم، غذای
خوب بخورید و ورزش کنید، عنوان کرد: شاید تا این هفته برنامه
خواب و استراحتتان را نسبت به برنامه‌ریزی درس خواندنتان تنظیم