9789
رسام می‌گوید: شاید هم به همین خاطر است که از ما برای بازدید از گنبد
دعوت نمی‌کنند. کسانی که متخصص نیستند می‌روند، اما ما که
می‌فهمیم کاشی چیست و معرق چیست و روغن چیست و شوره چیست نه.
او تأکید می‌کند: استاد رضایت، بنای خوبی هستند، اما مرمتگر
نیستند. خودشان هم در ویدئویی می‌گویند «من پنج گنبد ساختم، اما
مرمت نمی‌کردم، مرمت همین یکی بود» درحالی‌که کار گنبد شیخ
لطف‌الله باید توسط یک معرق تراش متبحر و با همراهی مرمتگران باتجربه
انجام می‌شد.
تلاش خبرنگار ایسنابرای تماس با فریبا خطابخش، مدیر پایگاه
میراث جهانی نقش جهان،مدت‌هاست که بی‌نتیجه مانده.
ترکاشوند: به‌خاطر 10 بازیکن مبتلا به کرونا تمرین نداشتیم/
نمی‌توانستم سرپا بایستم
به گزارش ایسنا، محمد ترکاشوند، سرمربی تیم والیبال پیکان تهران
پس از عملکرد شاگردانش مقابل فولاد سیرجان و باخت سه بر صفر،
گفت: به هر حال تیمی که تمرین نکرده باشد و شرایط مناسبی نداشته
واقعا مستحق برد نیست. نمی‌خواهم باخت تیمم را توجیه کنم، اما وقتی
یک تیم 10 بازیکن کرونایی دارد و یک ماه است که تمرین نداشته کار
سختی دارد.
او افزود: در حقیقت دوست داشتم بازی عقب میفتاد تا تیم ما شرایط بهتری