23396
وارد گل کنیم. باید از نظر روانی با بازیکنان صحبت کنیم و هرچه
زودتر آن را برطرف کنیم. امیدوارم هواداران خوب‌مان این مساله
را بدانند که به هیچ وجه پا پس نمی‌کشیم و همه وجودمان را گذاشتیم تا
این تیم قهرمان شود و احتیاج داریم آن‌ها به ما عشق و اعتماد بدهند و
مطمئن باشید پا پس نمی‌کشیم.
مرزنشینان در خصوص فعالسازی کارت‌های مرزنشینی خود اقدام
کنند
بهمن مرادنیا امروز (23آذر) در چهارمین جلسه شورای ساماندهی
مبادلات مرزی استان، اظهار کرد: باید از مرزنشینان بخواهیم در
خصوص فعالسازی کارت های مرزنشینی خود اقدام کنند و اجازه
ندهیم حق مردم برای استفاده از این فرصت ضایع شود.
وی ضمن تاکید بر ضرورت از سرگیری فعالیت بازارچه های غیر رسمی
سیرانبند بانه، خانم شیخان مریوان و مله خورد سروآباد، خاطرنشان
کرد: بارچه های مرزی بسیار مهم است و سران سه قوه به دنبال رفع مشکل
کولبری و ارتقا معیشت مرزنشینان هستند.
مرادنیا در ادامه این جلسه در خصوص اجرای پروژه ساماندهی مرز
باشماق، تاخیر در اجرای این پروژه را غیرقابل قبول خواند و تاکید
کرد: این پروژه باید در هفته آینده به پیمانکار تحویل داده شود.
استاندار یادآور شد: دولت در این خصوص وعده داده و در سفر سال