22018
لزوم تدوین لایحه‌ای ویژه نیروی انسانی آموزش و پرورش/ احصای
1000 مسئله در این وزارتخانه
به گزارش ایسنا، علی اصغر فانی در برنامه تلویزیونی پرسشگر که با
موضوع «چالش‌های سیاست گذاری در آموزش و پرورش» برگزار
شد، اظهار کرد: در سیاست گذاری نمی‌توان به همه مسائل پراخت. ما
حدود 1000 مسئله را در آموزش و پرورش احصا کردیم. باید
اولویت‌ها را شناخت و دنبال کرد.
وی افزود: یک علت سیاست گذاری از سوی جایگاه‌ها و نهادهای
مختلف به این برمی‌گردد که هرکدام بخشی از مسائل را می‌بینند بدون
آنکه اولویتی برای آن قائل باشند.
فانی با بیان اینکه آموزش و پرورش 15 میلیون دانش آموز و به تعبیری
40 میلیون مخاطب دارد گفت: سه پیش فرض داریم: اجرای سند،
چالشهای موجود و سوم عدم رضایت از آموزش و پرورش فعلی است.
آموزش و پرورش باید با سیاستهایی اصلاح شود و پیش برود. به نظر
می‌رسد سیاست‌های نیروی انسانی، توسعه مشارکت، اقتصاد
آموزش و پرورش، ارتقای مدیریت آموزشگاهی آموزش‌و
پرورش، تمرکززدایی و ... باید دنبال شوند.
عضو شورای عالی آموزش و پرورش با اشاره به نیروی انسانی گفت: معلم
کارمند نیست بلکه ویژگی هایی متمایزی دارد و نیازمند آن است که