5632
جو بایدن، نامزد ریاست جمهوری مفروض دموکرات‌ها تلاش
می‌کند.
رابرت اوبراین یکشنبه گفت، مقام‌های آمریکایی از این حملات
مطلع هستند و گام‌هایی در راستای مقابله با آن برمی‌دارند. او گفت: چه
چین، روسیه یا ایران، ما آن را تحمل نخواهیم کرد و تبعات سنگینی برای
هر کشوری که تلاش کند در انتخابات آزاد و منصفانه ما دخالت کند،
وجود خواهد داشت.
ابراز نگرانی قانونگذاران آمریکایی بر سر انتخابات 2020 با نزدیک
شدن به آن بیشتر می‌شود. پیش از آن آژانس‌های اطلاعاتی آمریکا
گزارشی درباره مداخله ادعایی روسیه در انتخابات 2016 داشتند. به
گفته آنها، تلاش‌های 2016 روسیه شامل هک و هدف گرفتن
زیرساخت‌ها در 50 ایالت و کمیته ملی دموکرات‌ها بوده است.
اوبلاک: اکنون زمان ما در لیگ قهرمانان فرا رسیده است
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، اتلتیکومادرید پنجشنبه شب در مرحله
یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به مصاف لایپزیگ می رود. یان
اوبلاک یکی از مهره های کلیدی روخی بلانکو در مصاحبه اختصاصی با
این نشریهدرباره دیدار امشب و دیگر موضوعات صحبت کرد.
دروازه‌بان اسلوونیایی گفت: لایپزیگ تیم بزرگی است. درست است
که ورنر این تیم را ترک کرده است اما اکنون تیم متفاوتی شده اند. نه بهتر، نه