21224
فعالیت قطارشهری مشهد از امشب به روال عادی برمی‌گردد
وحید مبین مقدماظهار کرد: با توجه به بازگشایی قطار شهری از 6 خرداد
ماه سال جاری بنا بر آن شد که با رعایت کامل نکات بهداشتی و فاصله
گذاری اجتماعی قطار شهری مشهد از ساعت 6 الی 20 به شهروندان
خدمات رسانی کنند.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، وی افزود: در نهایت با
توجه به درخواست مکرر شهروندان بنا بر این شد از امشب ساعت کار
قطار شهری به روال عادی خود یعنی 6 تا 22 باز گردد.
مدیرعامل شرکت بهره برداری قطارشهری شهرداری مشهد
خاطرنشان کرد:ساعت کاری مترو در روزهای تعطیل مانند روال
گذشته از 7 الی 22 خواهد بود.
فعالیت مجدد پایگاه اهدا خون ثامن مشهد
مجید عبدالهی اظهار کرد: از زمان انتشار ویروس بیماری کووید 19 و
بسته شدن درهای حرم مطهر رضوی پایگاه ثامن نیز تعطیل شده بود.
مدیرکل انتقال خون خراسان رضوی ادامه داد: پایگاه ثامن واقع در
ابتدابازارچه شهید آستانه‌پرست پارکینگ شماره چهار حرم مطهر
رضوی در روزهای فرد از ساعت 8 الی 13 پذیرای اهداکنندگان خون
است .
به گزارش روابط عمومی انتقال خون خراسان رضوی، وی بیان کرد: