4153
کشاورز از سختی چند روز نشا دستی موجب می‌شود که مدیریت
به‌زراعی بیشتری را از سوی کشاورزان شاهد باشیم.
وی افزود: افزایش محصول حاصل فاکتورهای متعددی از جمله
کاهش درگیری ذهن کشاورز به دلیل پرداخت به نشا مکانیزه برنج است
و اگر به شیوه‌های قدیمی کار می‌کرد با ذهن و کار خسته نمی‌توانست به
بهبود عملکرد در زمینش بپردازد.
افزایش جرایم؛ پیشنهادی جدید برای قطع نشدن خدمات بیمه شدگانی
که حق بیمه پرداخت نمی کنند 
به گزارش ایسنا،محمد شریعتمداری، وزیر تعاون، کار و رفاه
اجتماعی که برای پاسخگویی به سوالات برخی نمایندگان در
کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی حضور یافت در
تشریح جزئیات و نتیجه این جلسه اظهار کرد: 270 میلیارد تومان
منابع برای خرید تجهیزات جدید و مورد نیاز پزشکی از قبیل اسکن، ام
آر آی، سنگ شکن در مراکز پزشکی سازمان تامین اجتماعی که بر
اساس خطوط راهنمای وزارت بهداشت واجد شرایط دریافت این
خدمات هستند در دستور کار قرار گرفت که در ماه های پایانی سال و از
ابتدای سال1400 انجام می شود.
وی در خصوص دیگر سوالات نمایندگان توضیح داد:بخشی از
سوالاتبه بیمه شدگان سازمان تامین اجتماعی به خصوص اقشار