26969
هیچ پارکی در کرج تعطیل نیست
پیمان بضاعتی پور در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه طبق دستورالعمل
ستاد کرونا در بازه یک هفته‌ای اطراف پارک‌های کرج با نوار زرد بسته
شده بود و از ورود شهروندان به مکان‌ها جلوگیری می‌شد، اظهار کرد:
با توجه به اینکه فضای پارک وسیع و باز است، رایزنی‌های لازم برای
بازگشایی پارک‌ها صورت گرفت و در حال حاضر هیچ پارکی در شهر
بسته نیست.
وی ادامه داد: البته بخشی از مکان‌های سرپوشیده فعال در پارک‌های
کرج با توجه به ضرورت رعایت پروتکل‌های بهداشتی همچنان بسته
هستند.
این مسئول اضافه کرد: با توجه به اینکه در زمان تعطیلی این مراکز امکان
درآمدزایی برای صاحبان آنها وجود ندارد، لایحه ای مبنی بر عدم
اخذ کرایه به مدت سه ماه از این واحدها به شورای شهر ارائه و به تصویب
رسید.
بضاعتی پور تاکید کرد: با توجه به اینکه برخی از این مراکز همچنان
تعطیل هستند، در حال رایزنی هستیم تا شش ماهه دیگر به بخشودگی
کرایه واحدهای مستقر در پارک‌های کرج اضافه شود.
هیچ پرستار مشهدی درخواست مهاجرت نداده است
محسن گچ‌پزان در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه «براساس نرم (مدل)