4420
موقت از اواخر وقت امروز تا فردا وزش باد گرم متوقف خواهد شد و
احتمال رگبار پراکنده در برخی از مناطق وجود دارد.
دادرس، با بیان اینکه سامانه جوی مستقر در استان برای مناطق جلگه ای
پدیده مه را ایجاد می کند، گفت: از ظهر چهارشنبه تا روز جمعه در برخی
از مناطق استان شرایط برای وزش باد گرم شدید یا بسیار شدید وجود
دارد لذا تداوم وزش باد گرم شرایط را برای آتش سوزی در جنگل ها و
مراتع فراهم می کند.
وی وزش باد گرم در ارتفاعات را موجب وقوع کولاک و احتمال
سقوط بهمن در گردنه های پوشیده از برف و ریزش سنگ در مناطق
مستعد دانست و تصریح کرد: دریا برای امروز تا جمعه نسبتا مواج است،
اما فعالیت های دریانوردی با احتیاط انجام شود.
افزایش 9 درصدی کشفیات موادمخدر در چهارمحال و بختیاری
سردار منوچهر امان‌الهی شامگاه 22 آذرماه در چهارمین جلسه
شورای هماهنگی مبارزه با موادمخدر چهارمحال و بختیاری با اشاره
به اینکه از ابتدای سال دو تن و 521 کیلوگرم موادمخدر در استان کشف
شده است، اظهار کرد: در همین راستا حدود 2488 عامل دخیل در تهیه
و توزیع موادمخدر دستگیر شدند.
فرمانده انتظامی چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه کشفیات
موادمخدر در استان در 9 ماه ابتدایی سال نسبت به مدت مشابه سال قبل