17464
سازمان بهداشت جهانی: با عربستان برای به تأخیر انداختن حج امسال
گفتگو می‌کنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، دالیا سمهوری، مدیر برنامه
حالت فوق العاده در دفتر منطقه‌ای سازمان بهداشت جهانی گفت: ما با
عربستان درباره موضوع به تأخیر انداختن حج امسال به دلیل شیوع
کرونا مشورت خواهیم کرد. عربستان هنوز تصمیمی درباره به تأخیر
انداختن مراسم حج نگرفته است و تصمیم در این باره احتمالا طی
روزهای آینده اعلام شود.
وی افزود: اگر تصمیمی درباره به تأخیر انداختن گرفته نشود باید
شروط بهداشتی مشخصی با هماهنگی سازمان بهداشت جهانی و
نهادهای عربستان اعلام شود.
سمهوری تأکید کرد: کاهش محدودیت‌های مربوط به قرنطینه در
جهان به دلایل اقتصادی و اجتماعی و همچنین بهداشتی است. برخی
کشورها توانایی فراهم کردن سطح مناسبی از خدمات بهداشتی و
پزشکی را دارند.