3209
دربرگیرنده آرامش و سعادت برای مردم در تمامی کشورهای منطقه و
رافع نگرانی های موجود باشد.
جمهوری اسلامی ایران بر ضرورت احترام به حاکمیت و تمامیت
ارضی، عدم تغییر در مرزهای رسمی بین المللی، آزادی مناطق اشغالی،
بازگشت آوارگان، احترام به امنیت و حقوق اقلیت ها و همچنین خروج
تمامی نیروهای تکفیری و جنگجویان خارجی از منطقه تاکید داشته و
بار دیگر آمادگی خود را برای کمک به تحقق صلح و امنیت پایدار در
منطقه و مشارکت در ابتکارات منطقه ای اعلام می کند.
جمهوری اسلامی ایران همچنین آمادگی خود را برای کمک به استقرار
نیروهای حافظ صلح فدراسیون روسیه در امتداد خطوط تماس بر
اساس بندهای 3و 4 توافق آتش بس اعلام می نماید.
استقبال ایران از شروع مذاکرات بین الافغانی در دوحه
به گزارش ایسنا، در این بیانیه تاکید شده است: جمهوری اسلامی ایران
همواره تاکید کرده است که حل مشکلات در افغانستان راه حل نظامی
نداشته و ادامه حضور نیروهای خارجی یکی از علل اصلی تداوم جنگ
در افغانستان می باشد. تمامی مسائل و معضلات در افغانستان تنها از
طریق گفتگو و مذاکره قابل حل و فصل هستند و خروج مسئولانه
نیروهای خارجی پیش نیاز غیرقابل اجتناب برای رسیدن به صلح و
امنیت در آن کشور است.