29148
مناسب انجام خواهد شد به آینده چشم بدوزیم.
این پزشک اردبیلی با اشاره به وضعیت فعلی استان اردبیل در خصوص
بیماری کرونا، خاطرنشان کرد: هم‌اکنون وضعیت شهرستان‌های
اردبیل، نمین، سرعین، خلخال، مشگین‌شهر، گرمی و پارس‌آباد زرد
بوده و شهرستان‌های کوثر، نیر، بیله‌سوار و اصلاندوز نیز در وضعیت
آبی هستند.
پیش‌بینی 40 درصدی اشغال واحدهای اقامتی مشهد در دهه پایانی صفر

یوسف بیدخوری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص درصد اشغال
هتل‌های مشهد در ایام اربعین اظهار کرد: بر اساس مصوبه ستاد استانی
مقابله با کرونا، موضوع تعطیلی‌ واحدهای اقامتی از ابتدای سال تا
انتهای اردیبهشت ماه دنبال شد اما پس از تصمیم‌گیری‌های مجدد،
واحدهای اقامتی از ابتدای مرداد ماه که مصادف با عید فطر می‌شد،
بازگشایی شد. آن زمان درصد اشغال واحدهای اقامتی مشهد بین 15 تا
20 درصد بود.
وی افزود: این روند تا ابتدای شهریور ادامه داشت اما آغاز محرم
موجب شد اشغال واحدهای اقامتی این شهرستان به 40 درصد برسد اما
بازگشایی مدارس که امسال نیز زودتر اتفاق افتاد و تغییر فصل، باعث
کاهش روند اشغال مراکز اقامتی شد و درصد اشغال‌ها به همان 15 تا 20