14536
بحران می‌باشد.
در این نامه بر لزوم انجام تحقیقات وسیع‌تر و افزایش ظرفیت تولید
واکسن از طریق تامین بودجه برای آزمایشات بالینی تاکید شده است.
بر اساس این نامه، نتایج تحقیقات در یک پلتفورم آماری کووید 19
اروپا به اشتراک گذاشته می‌شود.
رهبران مذکور همچنین در این نامه خواستار تحلیل و نظارت مشترک بر
استراتژی‌های آزمایشی مختلف شدند.
درد فوتبال اصفهان را درک می کنم 
علی طاهری امروز (سه شنبه، 22 مهرماه) پس از انتخاب شدن به عنوان
رئیس هیئت فوتبال استان اصفهان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در
ابتدا از اعضای مجمع به دلیل اعتماد به یک فرد فوتبالی تشکر می‌کنم.
فوتبال در خون و عشق من است و امیدوارم بتوانم جواب اعتماد اعضای
مجمع را بدهم.
وی افزود: خوشبختانه مدیرکل ورزش و جوانان استان اصفهان هم از
جنس ورزش و فوتبال است و امیدوارم با حرکتی هم‌سو و در کنار هم
نقاط ضعف چند سال گذشته را رفع کنیم. البته نقاط قوتی هم وجود داشته
است. علی‌اکبر ابرقوئی‌نژاد حدود 14 سال و امیرمسعود هراتیان نیز 4
سال در هیئت فوتبال استان تلاش کردند که از آنها تشکر می‌کنم.
رئیس هیئت فوتبال استان اصفهان با اشاره به لزوم استفاده از تجربیات