5700
میزبان بازیگران، کارگردانان و تهیه‌کنندگان سطح بالایی بوده
است و «آن شب» در اولین نمایش خود توانسته است توجه منتقدین این
جشنواره را به خود جلب کند.
پنجاه‌وسومین دوره جشنواره بین‌المللی فیلم «سیتخس» از تاریخ 8 تا
18 اکتبر (17 تا 27 مهر) در اسپانیا برگزار می‌شود.
همچنین طبق اعلام پیشین شرکت آمریکایی «آی‌اف‌سی میدنایت»
در نظر دارد فیلم « آن شب» را با بازی شهاب حسینی برنده نخل طلای
جشنواره کن برای بهترین بازیگر مرد(فیلم فروشنده) در ژانویه
2021 در آمریکای شمالی اکران کند.
«آن شب» به کارگردانی کوروش اهری و تهیه‌کنندگی محمد
درمنش اولین فیلم مشترک ایران و آمریکا پس از سال 1979 است که
پروانه نمایش در ایران را دریافت کرده است.
داستان فیلم در مورد زوج جوانی است که به همراه دختر یک‌ساله‌شان
خود را محبوس در هتلی قدیمی می‌یابند. علی‌رغم تلاششان برای
اقامتی دلپذیر در این هتل عجیب و وهم‌آور، نیرویی خارجی آن دو را
وادار به ابراز رازهای درونی‌شان که از یکدیگر پنهان نگه‌داشته‌اند،
می‌کند. آنها با دقت همه چیز و هر کسی را که در مسیرشان قرار دارد زیر
سوال می‌برند.
«آن شب» در افتتاحیه جشنواره نایت استریم که جشنواره اینترنتی