28581
پروتکل های بهداشتی در فرآیند برگزاری امتحانات نهائی به جد رعایت
شود
ابراهیم محمدی امروز 23 اردیبهشت در جلسه ستاد امتحانات استان
که در سالن این اداره کل برگزار شد، افزود: با توجه به تعیین تاریخ 17
خرداد برای شروع امتحانات نهائی پایه دوازدهم، آموزش و پرورش
تمهیدات لازم را برای ضدعفونی کردن مدارس و رعایت پروتکل
های وزارت بهداشت فراهم کرده و باید در جهت توجیه و آموزش
دانش آموزان اقدام شود.
وی با تاکید بر اهمیت سلامت دانش آموزان در فرآیند برگزاری
امنتحانات نهائی افزود: داشتن امکانات کامل ضدعفونی در
مدارس، تأمین صابون و محلول های مناسب ضدعفونی کننده دست و
امکان فاصله گذاری مناسب برای صندلی ها درکلاس های درس و
سالن های مدارس ضروریست و باید اقلام اشاره شده به مقدار کافی و
متناسب در محل موجود باشد.
مدیرکل آموزش و پرورش استان گفت: حدود 27 هزار دانش آموز
پایه دوازدهم استان در آزمون نهائی رشته های مختلف بصورت
حضوری شرکت می کنند.
به گزارش ایسنا، محمدی خاطر نشان کرد: در فرآیند برگزاری
امتحانات نهائی خرداد ماه امسال، 247 حوزه اجرا در 136 مدرسه