20090
طی 8 ماه 17 هزار پرونده تخلف در فارس رسیدگی شده است
غلامرضا سالاری یکشنبه 23 آذر به خبرنگاران گفت: پرونده‌های
تشکیل شده در این مدت مربوط به حوزه‌های صنفی، بهداشتی، قاچاق
کالا و ارز و ... بوده است.
سالاری با بیان اینکه، متخلفان مرتبط با این پرونده‌ها بالغ بر 2 هزار
میلیارد ریال جریمه شده‌اند، گفت: طی این مدت بالغ بر 10 هزار مورد
بازرسی از واحدهای مختلف صنفی، تولیدی، توزیعی و دیگر
صنوف انجام و طی این بازرسی‌ها به 5 هزار صاحب صنف برای رفع
تخلف تذکر داده شده است.
او با تاکید براینکه در خصوص کنترل قیمت ها، تدابیری اتخاذ شد تا با
همراهی و همکاری دستگاه‌های نظارتی و امنیتی، اقدامات ضربتی در
راستای مقابله با گرانفروشی و احتکار انجام شود، تاکید کرد که
پرونده‌های گرانفروشی و احتکار بدون هیچ اغماضی رسیدگی شده
است.
سالاری با اشاره به ایجاد قرارگاهربیع‌الاول، با مشارکت
دستگاه‌های نظارتی مختلف، اضافه کرد که از تمام توان موجود برای
کنترل قیمت‌ها استفاده شده و در همین راستا اقدامات تاثیرگذاری
نیز اجرایی شده است.
مدیر کل تعزیرات فارس نقش نظارتی شهروندان را مهمترین مولفه