1174
رشته‌های المپیکی بوده است.
رئیس فدراسیون شمشیربازی گفت: تلاش ها و تمرینات سنگین
ورزشکاران نتیجه بخش بوده و شمشیربازی توانسته جایگاه خود را
در جهان باز کند و کشورهایی که زمانی به ما توجه نمی کردند، در حال
حاضر درخواست اردوهای مشترک دارند، آمریکا، روسیه و کره
جنوبی دعوت به اردوی مشترک با ایران را دارند. کره، مجارستان،
ایتالیا، آلمان، ایران و روسیه و فرانسه برترین کشورهای این رشته
بودند که در3 سال گذشته برد و باخت های زیادی با هم داشتیم.
باقرزاده افزود: زمانی که مدال جهانی می گیریم توانایی و ظرفیت
گرفتن مدال المپیک را هم داریم، اگر مدال المپیک بگیریم از
شمشیربازی خداحافظی می کنم چرا که ماموریتم به پایان رسیده
است.
وی در پاسخ به انتقاداتی مبنی بر توجه بیشتر به رشته سابر، گفت: به هیچ
عنوان این مساله را قبول ندارم، هر اردویی برای سابر برگزار می شود
برای فلوره و اپه نیز برگزار می شود. مربی سابر ما توانست با برنامه ریزی و
آنالیز رقبا به نتیجه برسد، در آینده نه چندان دور با تلاش‌هایی که در
حال انجام است امیدواریم این اتفاق برای فلوره و اپه نیز رخ دهد، این
اسامی را خوب به خاطر داشته باشید، محمد رضایی اتحادی 17 ساله از
اصفهان، ماهان میرزایی، برزگر از ارومیه و کنعانی از اردیبل چند سال