8524
هنر و هنرمند سینما را به انفعال و تقلید و کپی‌برداری از فیلم‌ها و
سریال‌های خارجی می‌کشاند و برای فراگیری کلیشه‌های بازاری
فرش قرمز پهن می‌کند؟
آیا تسخیر فضای دیداری شنیداری کشور توسط آثار ترکی و هندی و
کره‌ای و چینی و امریکایی و اروپایی، ما را بر آن نمی‌دارد که به
هنرمندان خود احترام بگذاریم و برای آن‌ها امنیت شغلی فراهم کنیم و با
بهره‌گیری از فن‌آوری‌های نوین به باز کردن عرصه برای فعالیت آن‌ها
بپردازیم و با برپایی نهضتی از تولید فیلم و سریال و انواعی از محتویات
هنری و رسانه‌ای، ابتکار عمل را در فضای دیداری شنیداری کشور به
تولیدکنندگان داخلی باز گردانیم و آن‌ها را در بازپس‌گیری
بازارهای از دست‌رفته و حرکت به سوی افق‌های تازه تشویق و
همراهی کنیم؟
آیا بی‌اعتنایی به ویژگی‌های ضروری برای مدیریت نیروی انسانی
خلاق و برخوردهای پادگانی یا کارخانه‌ای با اهالی هنر و رسانه به
ایجاد فضای سرد و راکد و خالی از شور و حال خلاقه نمی‌انجامد و
همچنان به غلبه محصولات وارداتی و توسعه هرچه بیشتر بازار سیاه و
ترویج ابتذال و زوال ذوق سلیم دامن نمی‌زند؟
و اینک آیا در شرایطی که شیوعکرونا به خالی ماندن سالن‌ها و تعطیلی
آن‌ها و زمین‌گیر شدن فیلم‌های آماده نمایش ایرانی منجر شده و توسعه