5160
دبیر کنفرانس ملی علم، فناوری و پیچیدگی اقتصادی در نهایت اضافه
کرد: در هر پانل از این کنفرانس، هدف ما این است که از بخش‌ دولت،
مجلس، بخش خصوصی و بخش دانشگاه و تمام نهادهایی که در حوزه
سیاست‌گذاری علم، فناوری و پیچیدگی اقتصادی دخیل هستند،
حضور داشته باشند تا هرکدام از پانل‌ها مثمرثمر و مفید باشد.
انتقاد از سکوت فرهنگستان زبان درباره شجریان 
به گزارش ایسنا، این عضو پیوسته فرهنگستان زبان و ادب فارسی در
یادداشت خود که در پی درگذشت این موسیقیدان و خواننده موسیقی
ایرانی در سایت مرکز فرهنگی شهر کتابمنتشر شده، نوشته است: هنگام
دیدار از بسیاری از شاهکارهای معماری ایرانی، احساس ما در آغاز
شگفتی است، شگفتی از کار معماران و کاشی‌کارانی که این عناصر
زمینی و ناپایدار را طوری کنار هم گذاشته‌اند که توازن و تعادلی
آسمانی پدید آورده است. نقش‌های مسجد شیخ لطف‌الله اصفهان
چیزی از جنس آسمان پرستاره را در ذهن ما تداعی می‌کند که در چشم ما
همیشه به یک حال است و تماشای آن از یاد ما می‌برد که زمین و آسمان این
جهان دستخوش دگرگونی است، این بناها نیز گذراست و خود ما نیز
موجوداتی گذرا هستیم. چنین است که احساس شگفتی ما در برابر این
آثار جای خود را به آرامشی می‌سپارد که چند لحظه‌ای ما را به ابدیت
پیوند می‌دهد.