16134
عمیق است که به این آسانی‌ها ترمیم نمی‌شود. این شکاف، محصول
بن‌بست و بحران ایدئولوژی در جامعه امروز آمریکاست. لیبرال
دموکراسی به پایان خود نزدیک می‌شود، همان گونه که کمونیسم و
سوسیالیسم به پایان رسید و فقط سرابی از آن باقی مانده است.
مقام معظم رهبری در بیانات چند روز قبل خود به مناسبت 13 آبان
فرمودند: «این‌که چه کسی رئیس‌جمهور آمریکا شود، در سیاست‌ ما
هیچ تأثیری ندارد. سیاست ما در برابر آمریکا شفاف، حساب‌شده و
مشخص است.»
در نگاه ما ایرانیان، آمریکا فرعون زمانه است. انقلاب اسلامی هیچ‌گاه
با استکبار جهانی سر سازش نخواهد داشت، همان‌طور که آمریکا به
عنوان نماد اصلی استکبار جهانی هیچ وقت سر آشتی با ملت ایران و به
رسمیت شناختن انقلاب اسلامی نداشته است. آنچه امروز به عنوان
تحریم‌های ظالمانه شاهد آن هستیم، مصوبات اجماعی دو حزب
دموکرات و جمهوری‌خواه در مجلس نمایندگان آمریکاست.
آن‌ها هر اختلافی داشته باشند، در خصومت‌ورزی علیه ملت ایران
اختلافی ندارند. لذا هر کسی در آمریکا سر کار بیاید، در مقابله با ملت
ایران چیزی کم نخواهد گذاشت. هر کسی در کاخ سفید مستقر شود،
پرچم مذاکره، امتیازگیری و زیاده‌خواهی بیشتر را بالا می‌برد، بدون
این‌که کمترین امتیازی بدهد. لذا اگر کسی در دستگاه دیپلماسی