22911
بنی گانتس، وزیر جنگ و رئیس حزب آبی سفید به سلب اعتماد از دولت
نتانیاهو رأی نداد.
گانتس قبل از آغاز روند رأی‌گیری گفت: این اقدام موفقیت‌آمیز
نیست. من به حق آن‌ها احترام می‌گذارم.
وی گفت: راهی برای همکاری در مسائل مربوط به حفظ دموکراسی و
حاکمیت قانون در اسرائیل باز خواهد شد. نبود اعتماد مردم به رهبری
دولت ممکن است به منزله هشداری برای نخست‌وزیر و تمام اعضای
دولت باشد.
ده‌هزار اسرائیلی که هر هفته علیه نتانیاهو تظاهرات می‌کنند، او را به
قرنطینه برای ممانعت از تظاهرات متهم می‌کنند.
آن‌ها خواهان استعفای نتانیاهو به دلیل اتهامات فساد علیه او هستند.
جلسه کنست درحالی برگزار شده که اختلافات عمیقی میان ائتلاف
حاکم به رهبری نتانیاهو و گانتس درباره مسائل مهمی از جمله بودجه
وجود دارد.
«مختارنامه» برای مردم بوسنی و هرزگوین زیرنویس شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت برون مرزی صداوسیما،
این سریال «مختارنامه» برای اولین بار از سوم شهریور ماه هر روز
ساعت 13:30 به وقت تهران در 40 قسمت 63 دقیقه ای پخش خواهد شد.
مهدی سعادت احمدنیا زبانگردانی و زیرنویس این مجموعه به زبان