2580
اردوغان: گروه مینسک در مواجهه با مناقشه قره‌باغ ناکام مانده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، جمهوری آذربایجان،
امروز ارمنستان را به تلاش برای حمله به خط لوله‌های گاز و نفت متهم کرد
و نسبت به واکنشی جدی هشدار داد.
رجب طیب اردوغان، رئیس جمهوری ترکیه به اعضای پارلمانی
حزبش گفت: آمریکا، روسیه و فرانسه با تاکتیک‌های سکون خود
هنوز در حل این مناقشه مانده‌اند. فقط مناطق اشغالی را به آنها بدهید. به
آنها اجازه دهید هر کاری که می‌خواهند در سرزمین‌های خود انجام
دهند.
وی افزود: آنچه باید انجام دهید، اتمام مذاکرات و دادن زمین‌ها به
صاحبانشان است.
رئیس جمهوری ترکیه همچنین گزارش‌ها درباره استقرار نیروهای
سوری در این منطقه از سوی ترکیه را رد کرد؛ اتهامی که دولت باکو نیز
آن را نمی‌پذیرد.
اردوغان ادامه داد: آنها به جمهوری آذربایجان می‌گویند که شما
نیروهای سوری را به قره‌باغ می‌فرستید، در حالی که در مقابل مسائل
دیگر سکوت اختیار می‌کنند. آنها (سوری‌ها) در کشور خودشان
کار دارند. آنها به آنجا نمی‌روند.
اردوغان: یک خط امنیتی عمیق زمینی و دریایی علیه گروه‌های