9107
مقام معظم رهبری به سمت صادرات غیرنفتی پیش برویم که این راه تنها
تولید علم است و این علم در دانشگاه‌ها است.
سلمان اسحاقی، نماینده مردم شهرستان‌های قائنات و زیرکوه در
مجلس شورای اسلامی نیز با اشاره به اینکه هدف ذی نفع بودن استان در
این طرح است، تصریح کرد: دانشگاه بزرگمهر این شهر قابلیت تبدیل
شدن به قطب یک رشته خاص را دارد.
رضوی، نماینده حجت الاسلام نصیرایی نماینده مردم فردوس،
طبس، بشرویه و سرایان در مجلس شورای اسلامی نیز گفت: باید در
راستای نیاز تبین سند آمایش دانشگاه‌ها در استان منطقه برنامه ریزی و
رشته‌های جدید تزریق شود.
مصطفی نخعی، نماینده مردم نهبندان و سربیشه در مجلس شورای
اسلامی نیز در این جلسه گفت: در بسیاری از دانشگاه‌ها با کمبود دانشجو
مواجه هستیم، ولی در دانشگاه نهبندان قابلیت جذب دانشجو وجود
دارد.
وی به ظرفیت خوب دانشجوهای خارجی از جمله دانشجویان افغان
اشاره کرد و افزود: می‌توان از این ظرفیت در دانشگاه‌های شهرهای
مرزی استان استفاده کرد.
احمد خامسان، رئیس دانشگاه بیرجند ساماندهی آموزش عالی را یک
طرح ملی نامید که در برنامه‌های دولت و شورای عالی انقلاب فرهنگی