6094
زیست متولی این امر است و بیش از هر نهاد دیگری در این خصوص طبعاً در
معرض قضاوت و نظارت قرار دارد و حساسیت‌ها را درک می‌کند و
ان‌شاالله پاسخگوی نقدها خواهد بود.
نظامی در پایان با تکذیب اخبار منتسب به خود در رسانه‌ها بیان داشت:
من در جریان جزئیات مربوط به انتقال و تصمیم‌گیری‌های این اتفاق
نیستم ولی همان‌گونه که پیش‌تر از جایگاه یک کارشناس گفته‌ام از
تکثیر نیمه اسارت در زیستگاه‌ها به‌عنوان یکی از روش های
پیشنهادی در صورت اجرای درست، کاملا حمایت خواهم کرد. ولی
مسئله اصلی ما این نیست، مسئله اصلی حفاظت از یوزپلنگ در عرصه
طبیعی است که سازمان با حساسیت این موضوع را پیگیری می‌کند.
با قهرمانی در لیگ برتر، پاسخ اعتماد مدیران را دادیم
وحید کاظمی نژاد در گفت و گو با ایسنا، در خصوص قهرمانی این تیم در
لیگ برتر تنیس روی میز کشور و اهدای جام قهرمانی به این باشگاه،
اظهارکرد: از همان ابتدای کار، تیم برای اولین بار به صورتی بسته شد
که 60 درصد از اعضای تیم یعنی از کادرفنی گرفته تا بازیکنان، بومی
بودند که این اتفاق بزرگی بود.
وی بیان کرد: همچنین در یک اقدام بی سابقه، 2 تنیسور ماهشهری را به
ترکیب تیم اضافه کردیم و این کار ارزشمندی بود که با حمایت
مدیران پتروشیمی و نگاه ویژه به بومی گرایی صورت گرفت. حتی این