21369
فوت  43 نفر بر اثر سوختگی در آذربایجان شرقی
علی صفائی فرد در این خصوص اظهار کرد: از این تعداد 16 نفر زن و 27 مرد
بوده که هر کدام از این آمارها نسبت به مدت مشابه در سال گذشته به
ترتیب 36 و 23 درصد کاهش داشته است.
وی با بیان این‌که آمار تلفات ناشی از سوختگی در پنج ماهه اول امسال
نسبت به مدت مشابه سال گذشته حدود 28 درصد کاهش یافته است،
گفت: درمرداد ماه سال‌جاری نیز 12 نفر بر اثر سوختگی فوت کردند که
در مقایسه با مرداد سال گذشته، پنج نفر کاهش داشته است.
به نقل از روابط عمومی اداره کل پزشکی قانونی استان، تعداد کل مرگ
و میر ناشی از سوختگی در آذربایجان شرقی در سال گذشته 127 نفر بود
که 54 نفر از آنها زن و 73 نفر مرد بودند.
فوت روزانه 20 نفر بر اثر ابتلا به کرونا در آذربایجان شرقی، نشانه‌ی بدی
است
محمد حسین صومی، عصر چهارشنبه، بیست و سوم مهر ماه در
گفت‌وگوی خبری با بیان این مطلب، اظهار کرد: اکنون50 درصد از
نمونه ها،نزدیک به 1000 نمونه در استان، مثبت می‌شود و این نشان
می‌دهد، کرونا در جامعه‌ی ما به شدت در حال گسترش است.
وی افزود: تا به این لحظه 42 هزار نفر بیمار مثبت شناسایی کرده‌ایم که
حدود چهار و نیم درصدشان فوت شده‌اند؛ اکنون 1122 نفر در