30221
صفر نزدیک می شویم، خاطرنشان کرد: هیچ برنامه بزرگی در شهرستان
برگزار نمی شود و تعداد مراسم های معدود در نظر گرفته شده با رعایت
همه پروتکل های بهداشتی برگزار خواهد شد.
وی در ادامه از نظارت مستمر بر مدارس شهرستان سخن گفت و توضیح
داد: خوشبختانه شاهد مدیریت درست در مدارس شهرستان که به
شکل حضوری اقدام به ارائه خدمات آموزشی به دانش آموزان می
کنند، هستیم و باید این رویه تداوم یابد.
فرماندار آستارا در پایان ضمن انتقاد از وضعیت بد و بی کیفیت نان در این
شهرستان، تصریح کرد: اگر بی کیفیتی در کل کشور باشد، قابل
پذیرش است و باید تصمیمات کلان کشوری در این زمینه اتخاذ
شودو اگر این مشکل شهرستانی باشد، باید اقدامات تأثیرگذار در این
زمینه انجام شود.
وی اضافه کرد: در اسرع وقت، موضوع نان شهرستان و کیفیت آرد
توزیع شده در جلسه شورای آرد و نان بررسی و سپس بازرسی های
میدانی از نانوایی ها به عمل می آید.
تزریق واکسن آنفلوآنزا به 479 زن باردار آستارا
دکتر نظام عباسی، مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان مرزی بندر
آستارا در این جلسه اظهار کرد: همزمان با سراسر کشور، عملیات
تزریق واکسن آنفلوآنزا در شهرستان آغاز شدهو از 514 زن باردار به