23129
مراسم احیا شب های قدر در سه نقطه از شهر ایلام برگزار می شود
حجت الاسلام والمسلمین «الله نور کریمی تبار» در ستاد اقامه نماز
استان، اظهار کرد:کوتاهی هایی در بحث اقامه نماز در سطح ادارات
وجود دارد و در برخی از سازه هایی که ساخته می شود جای خالی
نمازخانه مناسب احساس می شود که ناشی از کپی برداری نقشه آن سازه
از بناهای خارج از کشور است در حالی که نماز خانه، نیاز بومی ساخت و
ساز هر دستگاه اجرایی است و متولیان کار باید در ساخت و سازها این
مورد را مد نظر قرار دهند.
وی با تاکید بر حضور مدیران دستگاه های اجرای دعوت شده در نشست
های ستاد اقامه نماز، گفت: حضور در جلساتشورای اقامه نماز اولین
نشانه اهمیت به نماز از سوی مدیران است و روسای دستگاه های اجرایی
استان حتما باید در شورای اقامه نماز حضور داشته باشند.
امام جمعه ایلامتصریح کرد:اقامه نماز جماعت در سطح نقاط سفید که از
سوی وزارت بهداشت اعلام شده، منعی ندارد و نمازگزاران می توانند
در مدت محدود در مساجد حضور داشته باشند.
نماینده ولی فقیه در استان ایلام از برگزاری مراسماحیا شب های قدردر
سه نقطه از شهر ایلام خبر داد و گفت: درشهرستان های استان نیز بر اساس
ستاد شهرستانی مبارزه با کرونا این مراسم در مکان های اعلام شده با
رعایت پروتکل های بهداشتی برگزار می شود و توصیه شده است که