26921
ورزشکاران هیات بدون دغدغه و در بهترین شرایط آماده رقابت در
میادین مختلف ورزشی شوند و مثل همیشه بتوانند پتانسیل استان را به
همه نشان دهند.
هیتلر و رضاشاه
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «پاییز 1315؛ اوضاع
اقتصادی کشور رو به وخامت بود و علی‌اکبر داور، وزیر مالیه رضاشاه
چاره‌ای پیش‌ روی خود نمی‌دید. بودجه دولت تقریباً دو برابر شده و به
یک میلیارد ریال رسیده بود. تعهدات سنگین وزارت مالیه در قبال
شرکت‌های دولتی مشکلات زیادی به‌ وجود آورده بود. داور از
«یالمار هوراسه گریلی شاخت» اقتصاددان معروف آلمانی دعوت
کرد به تهران بیاید. او در بیست‌ونهم آبان‌ماه شاخت را در تهران ملاقات
کرد. شاخت پس از بازدید از مؤسسات اقتصادی و بررسی آمار و ارقام و
دیدار با امیرخسروی، رئیس بانک ملی ایران نوشت بحران اقتصادی
حتمی است و مؤسسات اقتصادی دولتی باید کمتر شود. حالا داور آن
چه خود ساخته بود، باید خراب می‌کرد. شاخت که بسیاری او را
تئوریسین اقتصادی آلمان دوران هیتلر می‌دانستند، الگویی را
می‌توانست به ایران پیشنهاد دهد که رضاشاه هم دوست داشته باشد. شاه
طرفدار آلمان نازی‌ و هیتلر بود؛ به‌رغم‌ این که او پیشرفت اولیه‌اش را
مدیون «ادموند آیرون‌ساید» بود اما نقش انگلیسی‌ها را در ایران