718
مقابله با گسترش کرونا در ورزش همراه شده است؛ آن هم در شرایطی که
هنوز پروتکل های بهداشتی رشته اسکی که از سوی این ستاد به وزارت
بهداشت ارجاع شده بود تایید نشده است.
محمد اسد مسجدی، سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی در این
رابطه به ایسنا اعلام کرد که برای رشته های اسکی و ژیمناستیک پروتکل
های بهداشتی مربوطه با همکاری فدراسیون های ذی ربط تهیه و به
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی ارجاع شده است تا در
راستای تایید و اجرای آن اقدام شود.
بنابراین هنوز پروتکل های بهداشتی تدوین شده به منظور فعالیت
رشته اسکی به تایید وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
نرسیده و مشخص نیست اداره کل ورزش و جوانان استان تهران بر چه
اساسی چنین مجوزی را به منظور بازگشایی پیست اسکی توچال صادر
کرده است.
ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش اعلام کرد که از جانب این ستاد و
فدراسیون پزشکی ورزشی مجوزی برای بازگشایی پیست های
اسکی صادر نشده است و ستاد مذکور در هماهنگی کامل با وزارت
بهداشت و ستاد ملی مبارزه با کرونا عمل می کند.
اما روح‌الله امداد، مدیرعامل توچال نیز در این رابطه می‌گوید مجوز
استفاده از پیست اسکی توچال توسط اداره کل ورزش و جوانان استان