12280
خودروها در بازه زمانی سه ماهه بدون سود مشارکت به مشتریان
تحویل داده می‌شود.
وی افزود: اگر تعداد متقاضیان در این فرآیند بیشتر از تعداد
خودروهای قابل عرضه باشد، فرآیند قرعه کشی با حضور مراجع
نظارتی در شرکت‌های خودروسازی انجام می‌شود و متقاضیانی که
نامشان در قرعه کشی احراز نشود پول‌شان بازگردانده خواهد شد یا در
قرعه کشی‌های آتی در ثبت نام‌های بعدی مشارکت داده می‌شوند.
صادقی نیارکی با بیان اینکه در طرح فروش، تحویل سه ماه تا 12 ماه است
گفت: با کسرتعهدات معوق و جاری ظرفیت احصا خواهد شد و سایت
برای فرآیند پیش فروش باز می‌شود که سود مشارکت در این طرح باز
هم صفر است.
وی افزود: روش‌های مشارکت در تولید همبا ظرفیت کمتری از تولید
در نظر گرفته شده است؛ یعنی 50 درصد و 15 درصد در سال‌های آتی است
که جزئیات و زمان ثبت نام این روش هم متعاقبا اعلام خواهد شد.
معاون امور صنایع وزارت صمت در پایان خاطر نشان کرد که هر سه
روش یاد شده در طول سال تکرار خواهد شد.
جزئیات طرح توسعه و تولید پایدار زنجیره فولاد 
اقبال شاکری در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به جزئیات طرح توسعه و
تولید پایدار زنجیره فولاد، بیان کرد: نمایندگان مجلس شورای