11386
است
خسرو عزیزی در تجلیل مجازی از پژوهشگران برتر دانشگاه‌ها و
دستگاه‌های اجرایی لرستان به مناسبت هفته پژوهش و فناوری که 19
آذرماه صورت گرفت، اظهار کرد: توسعه پایدار و همه جانبه مستلزم
وجود یک ارتباط سازمانی پیوسته و پایدار دانشگاه و جامعه به معنی عام
آن است؛ پژوهش‌ها و تحقیقات دانشگاهی باید از نوع کاربردی باشند
و بتوانند مشکلات و چالش‌های جامعه را رفع کنند.
وی تصریح کرد: در این زمینه اقدامات خوبی در دولت تدبیر و امید
انجام شده است اما نیاز است با رویکرد آسیب‌شناسی، نقاط ضعف رفع
شوند تا نقش پژوهش‌های کاربردی در مسیر توسعه، افزایش یابد؛
خوشبختانه رویکرد وزارت علوم، تحقیقات و فناوری، سوق دادن
دانشگاه‌ها به‌سوی دانشگاه جامعه محور و نسل سوم است؛ دانشگاهی
که بتواند نقش اثرگذاری در رفع چالش‌های جامعه داشته باشد.
رئیس دانشگاه لرستان خاطرنشان کرد: حمایت از خلاقیت‌ها و
نوآوری‌ها، باعث تقویت پژوهش‌ها و تحقیقات کاربردی در جامعه
می‌شود.
عزیزی اضافه کرد: بایستی تلاش کنیم توانایی‌های پژوهشی
دانشگاه‌ها در طرح‌های اقتصادی افزایش یابد؛ خوشبختانه با تهیه
سند آمایش آموزش عالی، ایجاد رشته‌های تحصیلی در دانشگاه‌های