2307
 ادامه طرح کاهش زنجیره انتقال بیماری کرونا اعلام شد
حسین خوش اقبال امروز(21فروردین)با اشاره به اطلاعیه شماره 5
کمیته امنیتی، ‌اجتماعی و انتظامی ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا،
اظهار کرد:تا پایان فروردین ماه صرفا افراد بومی، ساکنهر شهر مجاز
به ورود به آن شهر دارند،از ورود افراد غیر ساکن به شهرهای استان
جلوگیری خواهد شد و هرچند که خروج افراد غیر ساکن برای رفتن به
محل سکونت خود بلامانع است اما این افراد در طول مسیر اجازه ورود
به شهرها را ندارند و از کنار گذرها عبور خواهند کرد. ویبا اشاره به
تعطیلی مراکز آموزشی، افزود: مدارس و دانشگاه های استان
کماکانتا پایان فروردین ماه تعطیل خواهد بود اما فعالیت ادارات
دولتی از 23 فروردین ماه با ترتیبات جدید برابر بخشنامه سازمان
اداری و استخدامی در خصوص میزان نیروی انسانی و ساعات کاری
ادامه می یابد.
رئیس کمیته امنیتی اجتماعی انتظامی استانی ستاد مدیریت کرونا با
اشاره به تعطیلی پارکها، ‌بوستان ها،‌ تفرجگاه ها،‌ مراکز تفریحی،‌
استخرها و اماکن مشابه، بیان کرد: برگزاری هرگونه تجمع و مراسم
رسمی،‌غیر رسمی و مذهبی ،برگزاری اعیاد شعبانیه در قالب برپایی
ایستگاه های صلواتی، برپایی مراسم، جشن های مولودی خوانی و
نظائر آن ممنوع است.