13355
منابع آب این مصوبه را به تصویب رساند.
دبیر شورای حفاظت منابع آب شهرستان رفسنجان با بیان اینکه
خاموشی دو ماهه چاه موتورهای کشاورزی شهرستان باعث صرفه
جویی قابل توجهی در بحث آب خواهد شد، خاطرنشان کرد: در
صورت تمرد مالکین چاه موتورهای کشاورزی در خاموش
ننمودن چاه موتور خود، برق موتور پمپ چاه آنان قطع و کلیه هزینه
های مربوطه و عواقب ناشی از آن بعهده آنها خواهد بود.
مدیر منابع آب رفسنجان ادامه داد: مقرر شد به منظور ملاحظات زیست
محیطی و تامین آب شرب وحوش، چرندگان و پرندگان هر منطقه و
جلوگیری از خسارت احتمالی به پمپ چاه‌ها، موتور پمپ‌ها هر هفته
جمعه ها از ساعت 8 صبح تا 8 و 30 دقیقه صبح به مدت نیم ساعت روشن و
بلافاصله خاموش شوند.
احمدی اضافه کرد: در مدت زمان در نظر گرفته شده گروه‌های گشت و
بازرسی امور منابع آب، بخشداری‌ها، دهیاری‌ها و شوراهای شهر و
روستا با تمام امکانات بر اجرای دقیق طرح نظارت خواهند نمود و در
صورت مشاهده تخلف، افراد خاطی را به مراجع ذیصلاح معرفی و برق
موتور پمپ آنان قطع خواهد شد.
دبیر شورای حفاظت منابع آب شهرستان رفسنجان عنوان کرد:
شورای حفاظت منابع آب از کلیه مردم، با غداران و نمایندگان چاه‌ها