8509
دانشگاه علوم پزشکی استان مراجعه کنند و گفت: پاساژ ها، مراکز
خرید، تالارهای پذیرایی، برگزاری مراسم و تجمعات، فروش
لوازم و مواد دخانی، قهوه خانه ها و چای خانه ها، باشگاه های ورزشی و
بدن سازی ها، استخرهای شنا، پارک ها و شهربازی ها، بازارهای روز
موقت، خشک شویی ها، لوکس فروشی ها، اسباب فروشی ها و... از جمله
مراکز و مشاغل غیر ضروری هستند.
وی از محدودیت فعالیت خدمات چاپ دیجیتال، تزئینات داخلی
ساختمان، پوشاک فروشی ها، پارچه فروشی ها، آتلیه و عکاسی ها،
اقامت سراها، اجاره ساختمان و ویلای شخصی، آژانس های مشاور
املاک، دفاتر پلیس + 10، دفاتر پیشخوان دولت، صرافی ها و هتل ها خبر
داد و یادآور شد: هتل ها مجاز به پذیرش مسافر هستند، اما بعد از ساعت 18
حضور در لابی و رستوران هتل ممنوع است.
قاسم نژاد، با اشاره به برآوردهای وزارت بهداشت، علوم پزشکی و
اصناف، بیشترین تجمعات را در اواخر ساعات عصر دانست و
خاطرنشان کرد: تجمعات مردمی شیوع بیماری را صدچندان می
کند لذا قرار است تجمعات را کم کنیم و نیازمند همکاری مردم هستیم.
جانشین رئیس ستاد استانی کرونا در گیلان، با ابزار امیدواری از
کاهش میزان ابتلا و تلفات کرونایی با این تعطیلی یک ماهه، اضافه کرد:
اجرای این مصوبه برعهده فرمانداری رشت با همکاری اتحادیه