30978
می‌کند.
استان خراسان جنوبی نیز در این شرایط با بهره‌گیری از توان
کارشناسی و برنامه‌ریزی مناسب عزم جدی خود را در اجرای
پروژه‌های مهم، کلیدی و کاربردی از قبیل نهضت گلخانه‌ای، هاب
شتر، اجرای سیستم‌های نوین آبیاری و ... بکار گرفته است. هفته جهاد
کشاورزی یادآور فرمان تاریخی جهادگر بزرگ قرن، حضرت امام
خمینی(ره) مبنی بر تشکیل نهاد مقدس جهاد است.
اینجانب فرارسیدن هفته جهاد کشاورزی(21 لغایت 27 خرداد ماه)
را به تمامی جهادگران عرصه کشاورزی و تولید استان تبریک عرض
می‌نمایم. امید است با تاسی از آرمان‌های بنیانگذار کبیر انقلاب
اسلامی ایران(ره) و رهنمودهای حکیمانه مقام معظم رهبری(مدظله
العالی) و در ادامه راه سنگرسازان بی سنگر مبنی بر توسعه فرهنگ و
روحیه جهادی در جامعه، در جهت حفظ ارزش‌ها و خدمت‌رسانی به
مردم و همچنین افزایش تولید تا رسیدن به مرحله جهش تولید در
خودکفایی محصولات کشاورزی بیش از پیش کوشا و موفق باشید.
کشاورزی به تنهایی می‌تواند معیشت جمعیت ایران را تأمین کند
محمدتقی نقدعلی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص مسئله کاهش
جمعیتایران و راهکارهای افزایش آن، اظهار کرد: برای تشکیل
خانواده که پایه تکثیر جمعیت است، معیشت، شغل و اسکان حرف اول