8477
بیش از 50 هزار بیمار کرونایی بستری شده‌اند/ 15 درصد بار درمان را
متحمل هستیم
امیر عباس منوچهری امروز 21 مهرماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: در بحث کرونا سازمان تامین اجتماعی پرونده درخشانی از خود
به جا گذاشته است.
وی تصریح کرد: 77 بیمارستان و 308 درمانگاه در سطوح مختلف
تامین اجتماعی در کشور داریم.
معاون درمان سازمان تامین اجتماعی خاطرنشان کرد: 15 درصد بار
درمان کشور را متحمل هستیم اما در بحث کرونا بیش از این نسبت،
سازمان همکاری کرده است.
منوچهری اضافه کرد: تاکنون بیش از 50 هزار بیمار کرونایی در
مراکز سازمان تامین اجتماعی بستری شده‌اند.
وی با بیان اینکه 15 درصد آنها بیماران بدحال بودند که دربخش‌های
ویژه بستری بوده‌اند، بیان کرد: 86 درصد از این بیماران ترخیص
شده‌اند.
بیش از 500 هزار هکتار اراضی ملی در فارس ثبت شد
سیدمهدی هاشمی، تثبیت این میزان از اراضی استان رامرهون
حرکت جهادی ادارات ثبتی استان و تعامل بیش از پیش با ادارات منابع
طبیعی برشمرد و گفت: در سایه تعامل مناسب و همکاری مطلوب