32512
17 ایالت آمریکا هم از شکایت تگزاس برای تغییر پیروزی بایدن حمایت
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این شکایت که
شامگاه دوشنبه به دست کن پاکستون، دادستان کل تگزاس در دیوان
عالی آمریکا تنظیم شد، تاکید دارد که ایالت‌های جورجیا،
میشیگان، پنسیلوانیا و ویسکانسین نباید به برگزینندگان اجازه دهند
که رای الکترال خودشان را به جو بایدن بدهند.
این ایالت‌ها آلاباما، آرکانزاس، فلوریدا، ایندیانا، کانزاس،
لوئیزیانا، می‌سی‌سی‌پی، میسوری، مونتانا، نبراسکا، داکوتای
شمالی، داکوتای جنوبی، اوکلاهاما، کارولینای جنوبی، تنسی،
یوتا و ویرجینیای غربی هستند که در انتخابات ریاست جمهوری
سوم نوامبر همگی به دونالد ترامپ رای دادند. دونالد ترامپ هم از این
اقدام حقوقی حمایت کرده است.
دادستان کل تگزاس استدلال می‌کند که تصمیمات دولتهای
اجرایی آن چهار ایالت برای تغییر قوانین انتخاباتی و ورود حجم
بزرگی از آرای پستی، نقض قانون اساسی بود و نباید بدون تایید
قانونگذاران ایالتی چنین اجازه‌ای داده می‌شد.
ترامپ با رای هر کدام از آن سه ایالت پیروز می‌شد. چنانچه سه مورد از آن
ایالت‌ها به بایدن و ترامپ رای ندهند، کنگره با هیات‌های ایالتی رای