25380
سال‌های اخیر در خصوص دفاع مقدس آثار هنری بسیاری ساخته شده
است اما در زمینه پیگیری مسائل حقوقی جنگ تحمیلی اقدام موثری به
چشم نمی‌خورد.
وی با تاکید بر اینکه هشت سال دفاع مقدس از حیث خسارت‌ها و
آسیب‌های وارده به منافع عمومی و مردم قابل پیگیری است افزود: در
سایر کشورها کوچکترین آسیب‌های روانی مورد بررسی و پیگیری
حقوقی قرار گرفته و مطالبه خسارت می‌شود اما متاسفانه تا کنون در
ارتباط با پیگیری حقوقی ابعاد مختلف دفاع مقدس، اقدامی انجام نشده
است.
رییس پژوهشگاه قوه‌قضاییه تصریح کرد: هشت سال دفاع مقدس
آسیب‌های بسیاری به دنبال داشته که می‌توان از جنبه حقوقی پیگیری
کرد و امیدواریم این پیگیری‌ها به‌زودی آغاز شود.
در ادامه این نشست، موسوی‌فر مدیر گروه حقوق بین‌الملل
پژوهشگاه قوه قضاییه اظهار کرد: به نظر می‌رسد در ارتباط با پیگیری
حقوقی هشت سال دفاع مقدس در مراجع بین‌المللی باید موضوعاتی
مانند تجاوز رژیم بعث به تمامیت ارضی کشورمان، دفاع مشروع و
مسئولیت بین‌المللی مدنظر قرار گیرد.
وی با بیان اینکه بررسی مسائل حقوقی جنگ تحمیلی به لحاظ ظرفیت
های پیگیری بین المللی، در بند 10 قطعنامه 598 قابل بررسی است افزود: