11095
تهیه دو بسته حمایتی برای توسعه کسب و کارهای نوین/انحصار از
مجوزها برداشته می‌شود
به گزارش ایسنا، سید محسن دهنوی در مجمع هماهنگی بخش
خصوصی، اشتغال و اقتصاد را از مسایل اولویت دار خانواده ها دانست
و افزود: کشور ما به زودی به عدد 8 میلیون فارغ التحصیل دانشگاهی
خواهیم رسید و ایجاد اشتغال برای آنها با روشهای سنتی میسر نخواهد
بود.
وی با اشاره به نشستی با سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت اظهار
کرد: در این نشست مطرح شد که برای ایجاد یک شغل در حوزه صنعتی نیاز
به یک میلیارد تومان سرمایه نیاز است که با توجه به وضعیت اقتصادی نه
امکان این چنین سرمایه گذاری داریم و نه زمان کافی در اختیار داریم.
دهنوی، با تاکید بر اینکه ما برای ایجاد اشتغال برای فارغ التحصیلان
هیچ چاره‌ای جز تغییر نگاه در شیوه کسب و کارهای نداریم، ادامه داد:
این روند کشور ایجاد شده ولی بر اساس آمارها 50 درصد مجموعه
شهرک های صنعتی تهران و البرز بلا استفاده مانده است به گونه‌ای که یا یک
شیفت کار می کنند و یا یک روز درمیان.
رییس فراکسیون دانش بنیان مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه این
عدد نشان می دهد که ما نیاز به زیر ساخت های بزرگ نداریم، یادآور
شد: ما نیاز به زیر ساخت های نرم افزاری داریم تا از ظرفیت های موجود