11014
تنها بانوی جانباز 70 درصد گیلانی به جمع شهدا پیوست
شهیده صیاد ناهد، تنها بانوی جانباز 70 درصد گیلانی گیلانی پس از
تحمل سال‌ها درد و رنج به درجه رفیع شهادت رسید و به همسر شهیدش
پیوست.
وی همسر روحانی شهید «مرتضی خدادادی»، نخستین شهید ترور
بندرانزلی بود که در جریان ترور همسرش به دست گروهک منافقین در
سال 1360 به درجه جانبازی نائل آمده بود. این شهیده بزرگوار نیز در
جریان این عملیات تروریستی، از ناحیه دو پا مجروح شد و به مقام
جانبازی دست یافت.
استاندار گیلان نیز در پی شهادت شهیده مکرمه طاهره صیاد ناهد تنها
بانوی جانباز 70 درصد گیلان، پیام تسلیتی صادر کرد. متن پیام
تسلیت دکتر ارسلان زارع به این شرح است:
بسم رب الشهدا و الصدیقین
خبر شهادت تنها بانوی جانباز 70 درصد گیلان، شهیده مکرمه « طاهره
صیاد ناهد » موجب تاثر و تالم خاطر گردید.
اینجانب شهادت آن بانوی والامقام را به خانواده‌ معززشان تسلیت
عرض نموده و از درگاه خداوند رحمان برای آن شهیده گرانقدر،
رضوان الهی و برای بازماندگان صبر و بردباری مسئلت می‌نمایم.
تنها بانوی قایقران پارالمپیکی: بهترین شرایط را در این دوره دارم