12719
جهش مجدد تعداد بستری‌های کرونایی لرستان 
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه ویدئوکنفرانس ستاد ملی مقابله با
کرونا که امروز 22 شهریورماه برگزار شد، در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: یکی از موارد مطرح شده در این جلسه حضور
دانش‌آموزان در مدرسه با رعایت پروتکل‌های بهداشتی بود که اگر
پروتکل‌ها رعایت نشوند این موضوع نباید ادامه پیدا کند.
وی یکی دیگر از موضوعات جلسه را بازگشایی دانشگاه‌ها با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و سلامتی عنوان کرد.
استاندار لرستان با اشاره به اعلام مقامات عراقی افزود: امسال با توجه به
شیوع بیماری کرونا، برگزاری مراسم اربعین چه به شکل پیاده‌روی به
سمت عراق و چه در داخل کشور کاملاً منتفی است و این موضوع در
جلسه امروز قطعی شد.
خادمی با اشاره به بررسی روند شیوع بیماری در استان‌های مختلف
کشور، خاطرنشان کرد: متأسفانه یکی از استان‌هایی که در چند روز
اخیر جهش مجددی در تعداد بستری‌ها داشته لرستان است و این نشان
می‌دهد احتمالاً در مقطعی مراعات مردم کم شده و امروز آثار آن را
مشاهده می‌کنیم و لازم است مردم خیلی بیشتر از جاهای دیگر رعایت
کنند.
وی با بیان اینکه این رشد خطرناک است، اضافه کرد: با توجه به اینکه به