13886
توسط ناو آمریکایی و به شهادت رساندن 290 مسافر و خدمه این
هواپیما در 12 تیرماه سال 1367 را از جمله حوادث ناگوار هفته
بازخوانی و افشای حقوق بشر آمریکایی برشمرد.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی گیلان از تشکیل ستاد
بزرگداشت هفته بازخوانی و افشای حقوق بشر آمریکایی در استان
خبر داد و اضافه کرد: مهمترین هدف این ستاد تبیین مبانی انقلاب
اسلامی در دو محور دشمن شناسی و استکبارستیزی است.
حجت الاسلام اشجری با تاکید بر لزوم تبیین ابعاد اقتدار نظام اسلامی در
مواجهه با چالش ها و تهدیدات، عنوان کرد: تقویت روحیه ظلم
ستیزی و دفاع از حقوق مظلومان و مستضعفان در سراسر جهان، تبیین
ابعاد نفوذ و نفاق و ترویج شئون حقوق بشر راستین مبتنی بر موازین الهی و
اسلامی، تعمیق درک و شناخت مردم در زمینه اقدامات و سیاست های
خصمانه آمریکا علیه انقلاب اسلامی و بازخوانی جنایات و افشای
اقدامات ضد حقوق بشری آمریکا در ایران از دیگر اهداف مهم ستاد
مذکور است.
وی با اشاره به حوادث اخیر رخ داده در بسیاری از ایالات آمریکا و
خیزش اعتراضات مردمی به دلیل کشته شدن یک سیاه پوست به دست
پلیس آمریکایی، ادامه داد: جمله «نمی توانم نفس بکشم» آن سیاه
پوست آمریکایی، اکنون تبدیل به هشتگ عدالت طلبی و آزادی