7196
ترافل نیستیم و به صورت پراکنده و محدود در برخی از مناطق به ویژه
رودبار و رودسر موارد برداشت وجود داشته که سیستمی و مافیایی
نیست.
وی برداشت غیر اصولی قارچ ترافل را موجب از بین رفتن این گونه
دانست و اضافه کرد: ترافل در برخی از فصول سال رشد می کند و یگان
حفاظت اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری نسبت به برداشت های غیر
مجاز در این حوزه در شهرستان های گیلان حساسیت دارد.
معاون امور جنگل گیلان، از دیگر مضرات برداشت غیر مجاز ترافل را
آسیب به ریشه درختان دانست و تصریح کرد: شخم زدن خاک پای
درختان زادآوری گیاه را کم می کند و نهال های جدید را از بین می برد.
همچنین شخم زدن خاک برای برداشت ترافل به ویژه در اراضی شیب دار
موجب تخریب خاک و تشدید سیل می شود.
برداشت گندم در آذربایجان‌شرقی یک ماه بعد شروع می‌شود
اکبر فتحی در جلسه کمیته گیاهپزشکی استان، اظهار کرد: علاوه بر
بیماری‌ها، علف‌های هرز، آفات، سن گندم و نوع بذر نیز در کاهش
عملکرد گندم در واحد سطح تاثیرگذار است.
ویادامه داد: خوشبختانه در آذربایجان شرقی، توانایی لازم در
مراکز تحقیقاتی، اجرایی و بخش خصوصی جهت مبارزه و پیشگیری از
آفات و بیماریهای مزارع گندم وجود دارد و اگر هم افزایی مطلوب و