24728
ارزنده‌ای در دامپروری، حفاظت خاک و تعادل آب و هوایی هر منطقه
دارند.
وی با بیان اینکه شناسایی گیاهان بومی در مراتع به ویژه ژرم
پلاسم‌های مفید و با ارزش از اهمیت زیادی برخوردار است، ادامه داد:
در این میان گیاهان دارویی به واسطه کاربردهای وسیع آنها از اهمیت
ویژه‌ای برخوردارند.
سپهوند با اشاره به گیاه موسیر افزود: موسیر گیاهی چند ساله دارای غدد
زیرزمینی و از محصولات فرعی مراتع است که در رویشگاه های
مرتفع و طبیعی رشد می‌کند.
این عضو هیات علمی مرکز تحقیقات کشاورزی و منابع طبیعی لرستان
اضافه‌کرد: این گیاه بومی ایران بوده و در مراتع استان لرستان به
فراوانی دیده می‌شود.
این پژوهشگر تصریح کرد: پیاز موسیر در درمان رماتیسم، ترمیم
زخم‌های سطحی، سنگ معده و خلط سینه مورد استفاده قرار می‌گیرد.
وی بیان کرد: همچنین موسیر به عنوان عطر و طعم دهنده مورد استفاده
قرار می‌گیرد.
سپهوند گفت: موسیر شامل مواد اصلی است که برای سلامت استخوان
بسیار مهم هستند.
این پژوهشگر خاطرنشان‌کرد: مصرف گیاه موسیر ایرانی فواید بی