30198
ایران‌خودرو به روز شده است.
ضمن اینکه این گروه صنعتی از آبان ماه سال گذشته( 98/8/25)
تاکنون هیچگونه تعهد معوقی برای فروش‌فوری‌های خود نداشته و
9000 خودروی تعهد شده طرح فروش‌فوق‌العاده را نیز پیش از موعد
تعیین شده تحویل داده است.
به گفته قائم مقام مدیرعامل گروه صنعتی ایران‌خودرو، از 15 هزار
دستگاه که در طرح فروش‌ فوق‌العاده، تا روز گذشته(شنبه) بیش
9000 دستگاه فاکتور و تحویل شده است. امید است پیش از پایان ماه
جاری به اعداد و ارقام خوبی در تحویل خودروهای فروش
فوق‌العاده دست پیدا کنیم و تا پایان شهریور ماه تمامی تعهدات آن
تحویل شود.
کاهش تقاضا برای گاز امسال رکورد می‌زند
به گزارش ایسنا، در گزارش بازبینی امنیت گاز جهانی 2020 آژانس
بین المللی انرژی آمده است: تقاضا برای گاز در سال 2020 به میزان سه
درصد معادل 120 میلیارد متر مکعب کاهش پیدا خواهد کرد که
بزرگترین کاهش سالانه در تاریخ بازارهای گاز طبیعی به شمار می
رود.
آژانس بین المللی انرژی چهار ماه قبل پیش بینی کرده بود که تقاضای
جهانی برای گاز طبیعی امسال چهار درصد معادل 150 میلیارد متر