9342
وی افزود: امکان ندارد اورژانس گزارشی داشته باشد که فردی برای
کرونا آمبولانس درخواست کرده و پوشش داده نشده باشد حتی
اضافه بر این انتقال بیماران کرونایی را هم خودمان به عهده گرفتیم.
کولیوند در ادامه گفت: از پیشتر 10 درصد آمبولانس ها را به این
تجهیزات مجهز کردیم لذا کمترین نقص را در این موارد می بینیم. در
بحث آموزش برای کرونا فعالیت کردیم و به محض اینکه بحث اولین
ابتلا به کرونا مطرح شد تماس ها چهار برابر شد. بنابراین مرکز دیگری
در همین ساختمان احداث کردیم و نیروها به صورت داوطلب آمدند
تا اقدامات لازم را انجام دهند.
رییس اورژانس کشور افزود: تقریبا شش ماه است که نیروها در آماده
باش هستند. در هفته گذشته 115 پروژه افتتاح کردیم و از توسعه ها غافل
نشدیم.
وی ادامه داد: یکی از آن ها اورژانس ریلی بود. آرزوی ما داشتن
اورژانس ریلی بود که با کمک راه آهن و وزیر راه و همکاری معاونت
فنی اورژانس کشور به نتیجه رسید و قرار شد 30 واگن به عنوان
اورژانس ریلی داشته باشیم و دو قطار به عنوان بیمارستان ریلی داشته
باشیم.
کولیوند افزود: پدهای بالگرد اضافه کردیم و 1000 دستگاه
آمبولانس دیگر را هم قرارداد بستیم، 20 دستگاه اتوبوس آمبولانس