9416
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا،با اشاره به اینکه امروز (22 آبان)
در اکثر مناطق به‌جز بخش‌های جنوب شرق کشور بارندگی ادامه
می‌یابد، اظهار کرد: شدت بارش‌ها در استان‌های چهارمحال و
بختیاری، کهگیلویه و بویر احمد، شرق خوزستان، شمال استان‌های
فارس و کرمان، جنوب یزد و سواحل گیلان و غرب مازندران خواهد
بود.
وی ادامه داد: بارش در مناطق جنوبی کشور به شکل رگبار و رعدوبرق
و وزش باد شدید موقت رخ خواهد داد.
به گفته ضیاییان، فردا (23 آبان) به‌جز شمال غرب و غرب کشور و
جنوب‌ سیستان و بلوچستان همچنان بارش‌ها در سایر مناطق کشور
ادامه دارد که شدت آن در بخش‌های جنوب، شرق و مرکز کشور
پیش‌بینی می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: طی امروز و فردا (22 و 23 آبان) در ارتفاعات البرز
مرکزی، زاگرس مرکزی و مناطق سردسیر استان خراسان رضوی
بارندگی به‌صورت بارش برف پیش‌بینی می‌شود.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ضمن بیان
اینکه روز شنبه (24 آبان) این سامانه در شرق و جنوب شرق کشور باعث
رگبار و رعدوبرق و وزش باد شدید خواهد شد، گفت: این سامانه
بارشی به‌تدریج تا اواخر وقت از کشور خارج می‌شود و در یکشنبه