5636
سراسری را تضمین کنیم.
به گزارش ایسنا، طی هفته‌های اخیر، وضعیت بروز و شیوع بیماری
کووید19 در استان فارس مانند اغلب نقاط کشور، با فراز و نشیب همراه
بود اما روند کلی بیماری، نموداری افزایشی را به لحاظ اپیدمیولوژی
ساخته است.
پیش از این مسئولان و صاحب نظران حوزه بهداشت و درمان، از تغییر
رفتار کروناویروس و افزایش قدرت آلوده کنندگی و شدیدتر
شدن توان عفونت‌زایی این عامل بیماری‌زا، گفته و در این خصوص
هشدار داده بودند.
از نگاه صاحب‌نظران علم ویروس‌شناسی، کووید19 هنوز یک عامل
بیماری‌زای ناشناخته بوده و تمام رفتارها و واکنش‌های این
ویروس، برای محققان آشکار نشده است و همین موضوع یکی از
عوامل مهم تاثیرگذار بر طولانی شدن روند تولید دارو یا داروهای
موثر و واکسن به شمار می‌رود.