20004
زمینه کشاورزی، منابع طبیعی، بخش گردشگری و صنعت و... بود که
مقرر شد با توجه به مشکلات صنعت و نقش این حوزه در ارتقای درآمد
استان بررسی بیشتری در خصوص طرح‌های بخش صنعت انجام شود.
یادگاری افزود: جهت افزایش ارتباط بین دانشگاه و جامعه و انتقال
تجربه و تخصص و دانش از دانشگاه به فضاهای کسب و کار از سوی دولت
بخشنامه‌ای ارسال شده که طبق آن واحدهای مختلف اقتصادی و
ادارات می‌توانند مشکلات خود را وارد سامانه کنند و بر اساس این
مشکلات، هیئت علمی‌ها می‌توانند فرصت مطالعاتی خود را در آن
واحد جهت رفع مشکلات ثبت شده بیان کنند. وی تاکید کرد: در
راستای بند ه تبصره 9 قانون بودجه، موسسات، بانک ها و شرکت های
دولتی باید 40 درصد از اعتبارات پژوهشی را با دانشگاه‌ها قرارداد
ببندند یا در زمینه پروژه های دانشگاهی و پایان نامه‌ها هزینه کنند که
تاکنون 78 میلیارد تومان از سوی این موسسات به خزانه واریز شده و
نیاز پژوهشی خود را مشخص کرده‌اند.