32597
وی با تاکید مجدد بر لزوم استفاده از ماسک هنگام خروج از منزل، گفت: با
رعایت استفاده از ماسک قطعا در هفته‌های آتی شاهد کاهش چشمگیر در
آمار به این بیماری خواهیم بود. در این راستا ماسک‌های خانگی هم
بسیار موثر هستند.
219 هزار خانوار تحت حمایت امداد در منازل استیجاری زندگی
می‌کنند
به گزارش ایسنا، سیدمرتضی بختیاری، رئیس کمیته امداد در سفر به
استان اردبیل با آیت‌الله سیدحسن عاملی، نماینده ولی فقیه در استان و
امام جمعه اردبیل دیدار کرد.
رئیس کمیته امداد در این دیدار با اعلام اینکه یک‌سوم اشتغال در کشور
توسط این نهاد ایجاد می‌شود، افزود: توانمندسازی خانوار تحت
حمایت از جمله محورهای اصلی خدمات‌رسانی به نیازمندان است که
با جدیت بسیار دنبال می‌شود و ایجاد 200 هزار فرصت شغلی برای
مددجویان در سال جاری پیش‌بینی شده است.
وی با اشاره به سه رکن مهم در توانمندسازی مددجویان گفت: اشتغال،
مسکن و ارتقای سطح فکری و فرهنگی مددجویان از ارکان اساسی
خوداتکایی جامعه هدف است.
بختیاری با بیان اینکه در مسیر توانمندسازی هرگز از مسائل فرهنگی
غافل نمی‌شویم، بیان کرد: ایجاد اشتغال پایدار، نیازمند پشتوانه