13120
آبگیری است. تا جایی که اطلاع دارم بحث آبگیری این پروژه نیز
متوقف شده است. با توجه به اینکه اداره محیط زیست چهارمحال و
بختیاری یک مهلت زمانی به اصفهان داده تا این پروژه را اجرا کنند و این
مهلت گذشته، عملیات متوقف شده است.
وی افزود: همچنین پروژه انتقال آب بهشت آباد فعلا متوقف است. نظر
صریح رئیس سازمان حفاظت محیط زیست این است که تا زمانی که
ارزیابی زیست محیطی این پروژه انجام نشود و تایید نشود، انتقال آب
انجام نشود. با توجه به اینکه استان خوزستان مهمترین استانی است که
تحت تأثیر این انتقال آب قرار می گیرد، از سازمان محیط زیست
خواستیم که در برنامه های پروژه های ارزیابی زیست محیطی انتقال
آب کارون، نمایندگان سازمان های مردم نهاد حضور داشته باشند.