7861
جناحی و تخریب دولت برای بسترسازی برای انتخابات
ریاست‌جمهوری 1400 تاثیر منفی بر تعامل دولت و مجلس دارد.
این نماینده پیشین مجلس شورای اسلامی در پایان با بیان اینکه اگر
قانون ملاک عمل قوا باشد، همه مسائل قابل حل خواهد بود، خاطرنشان
کرد: وقتی قانون ملاک باشد، هم مجلس می تواند وظیفه قانونگذاری و
نظارت خود را انجام دهد و هم دولت اجرای برنامه‌ها را دنبال کند و
کشور در مسیر توسعه قرار می‌گیرد.
بسترسازی برای حضور سرمایه گذاران در حوزه های عمرانی و
اقتصادی آرادان 
منوچهر فخری23 بهمن در جلسه بررسی پروژه های عمرانی شهرستان
آرادان در محل سالن جلسات فرمانداری این شهرستان، اظهار کرد:
پیگیری، همفکری، تعامل و ارتباط منطقی بین مدیران دستگاه های
اجرایی و نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی، می تواند منجر به
عمران و آبادانی بیش از پیش شهرستان آرادان شود و البته که تمامی
بستر های لازم و زمینه مناسب برای حضور سرمایه گذاران در این
شهرستان نیز مهیاست. وی با اشاره به تنگناها و محدودیت های
اقتصادی که به واسطه تحریم های دشمنان برای کشور به وجود آمده
است، افزود: تنها راه حل برون رفت از این مشکلات، استفاده
حداکثری از بخش خصوصی و سرمایه گذاران است. فخری اظهار