7069
نیز گام به گام اجرایی شد. در اسفند ماه انتقاداتی مطرح بود که چرا دولت
بعضی شهرها را قرنطینه نمی کند که این شرایط صرفا خاص ایران نبود.
این عضو کمیسیون انرژی مجلس در ادامه اظهار کرد: ما شاهد بودیم
خیلی از کشورهایی که حتی زودتر از جمهوری اسلامی متوجه این
ویروس شدند، باوجود زمان کافی برای اتخاذ تدابیری، به این سمت
نرفتند. کشورهایی نظیر ایتالیا، فرانسه و حتی آمریکا نتوانستند
تدابیری که خود منتقد اجرایی نشدن آنان در ایران بودند را، اجرایی
کنند.
نماینده مردم ایلام در مجلس تصریح کرد: دولت اگر زودتر تدابیر
سختگیرانه را اجرایی می کرد شاید با همراهی جامعه روبرو نمی‌شد.
متاسفانه علی رغم هشدارها عده ای نیز توجه نداشته و به مسافرت و خرید
رفتند. رعایت مسائل و پروتکل های بهداشتی حائز اهمیت است اما
باید معیشت مردم و اقتصاد کشور نیز برای ما مهم باشد. برای همه
کشورها، اقتصاد حائز اهمیت بوده و در کنار آن برای سلامت و جان
مردم نیز ارزش قائل هستند.
این عضو فراکسیون امید مجلس در ادامه تاکید کرد: فعالیت های غیر
ضروری تا جایی که امکان دارد باید لغو شود اما واحدهای تولیدی و
بخش هایی که کار اقتصادی انجام می دهند را نمی توان برای مدت
طولانی تعطیل کرد. نباید مسائل را تک بعدی و به صورت سیاه و سفید