11538
که پایینترین رکورد در دو سال و نیم گذشته است و طلا را برای
خریداران غیرآمریکایی ارزانتر کرد.
در این بین، آمار روز پنج شنبه نشان داد آمار متقاضیان دریافت بیمه
بیکاری در آمریکا به بالاترین میزان در سه ماه اخیر افزایش یافته که
نشانه بیشتری از تاثیر افزایش ابتلا به کووید 19 و عدم حمایتهای مالی
بیشتر و در نتیجه آسیب دیدن اقتصاد این کشور بوده است.
با این حال عاملی که رشد قیمت طلا را محدود کرد، اظهارات یک مقام
بلندپایه دموکرات بود که احتمال ادامه مذاکرات پیرامون بسته
کمک مالی کرونا تا کریسمس را مطرح کرد.
طلا همواره پناهگاه امنی برای داراییها در برابر تورم ناشی از بسته های
محرک مالی عظیم است.
بر اساس گزارش رویترز، بانک مرکزی اروپا روز پنج شنبه معرفی
اقدامات محرک مالی بیشتر برای خارج کردن اقتصاد این بلوک از رکود
را منتفی اعلام کرد.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، بهای هر اونس نقره برای تحویل فوری با
0.1 درصد کاهش، به 23 دلار و92 سنت رسید. بهای هر اونس پلاتین
برای تحویل فوری با 0.1 درصد کاهش، در 1025 دلار و 99 سنت
ایستاد. بهای هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.1 درصد
افزایش، به 2333 دلار و 24 سنت رسید.