7546
رای مثبت دادند و بر این اساس جلسات روزهای سه شنبه شورای شهر به
صورت ویدئوکنفرانس برگزار خواهد شد.
برگزاری آنلاین مجمع عمومی عادی سالیانه شرکت فروشگاه های
زنجیره ای افق کوروش
به گزارش ایسنا، بنابراعلام روابط عمومی شرکتفروشگاه های
زنجیره ایافق کوروش،در این مجمع که با رعایت دقیق پروتکل
های ستاد ملی کرونا و بورس تهران( ضرورت برگزاری مجمع به
صورت آنلاین و با حضور حداکثر 15 نفر از سهامداران)برگزار شد،
علی ابراهیمی، رییس هیات مدیره و امیرخسروفخریان، مدیرعامل
شرکت فروشگاه های زنجیره ای افق کوروش، عملکرد سال مالی
منتهی به 29 اسفند 98 و برنامه های آتی شرکت فروشگاه های زنجیره ای
افق کوروش را ارائه نمودند.
امیرخسرو فخریان، مدیرعامل افق کوروش ضمن ارائه گزارش
عملکرد فروشگاه های زنجیره ای افق کوروش در سال مالی منتهی به 29
اسفند 98 گفت: در حال حاضر دو هزار و 136 فروشگاه این شرکت در
370 شهر فعال هستند و 2720 کالا در این فروشگاه‌ها عرضه می‌شود.
وی افزود: رشد سهم بازار این شرکت از 2.1 درصد به 3 درصد رسید که
رشد 43 درصدی داشته است.
مدیرعامل شرکت فروشگاه های زنجیره ای افق کوروش با بیان اینکه