12188
جریان مقاومت فلسطین عنصر بسیار صادق و ارزشمندی را از دست داد
به گزارش ایسنا ،متن پیام رهبر معظم انقلاب اسلامی به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
درگذشت برادر مجاهد و مقاوم، آقای دکتر رمضان عبدالله را به ملت
عزیز فلسطین و به همه‌ی مجاهدانی که دل در گرو مسأله‌ی فلسطین دارند و
بخصوص به سازمان فداکار «جنبش جهاد اسلامی فلسطین» و نیز به
خانواده‌ی آن فقید سعید تسلیت عرض میکنم. جریان مقاومت فلسطین
عنصر بسیار صادق و ارزشمندی را از دست داد، امیدوارم با هدایت و
کمک الهی، تلاشهای جهادی جانشینان شایسته‌ئی که راه مجاهدانی
چون فتحی شقاقی و رمضان عبدالله را دنبال میکنند، این ضایعه را جبران
کند. والله ولی التوفیق
سیدعلی خامنه‌ای
19 خرداد 1399
جریانات هوا در قزوین شمالی می‌شود
مریم بهروزی در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام اینکه پایداری جو تا پایان
هفته ادامه دارد، اظهار کرد: از امروز چهارشنبه بیست‌ودوم مرداد
جریانات شمالی در سطح منطقه مستقر شده است. با توجه به شمالی شدن
جریانات، وزش بادهای شمالی، کاهش دما و در ارتفاعات افزایش
ابر و پدیده مه را خواهیم داشت، البته کاهش نسبی دما از امروز