26488
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
هشدار هواشناسی نسبت به بارش باران و سیلابی شدن رودخانه ها در
سیستان و بلوچستان
محسن حیدری در گفت وگو با ایسنا اظهار داشت: بر اساس آخرین
خروجی نقشه های پیش یابی امروز رگبار و رعدوبرق با احتمال تگرگ
و وزش باد شدید موقتی در ارتفاعات جنوب استان به ویژه شهرستان
های فنوج، قصرقند، نیکشهر، سرباز و راسک روی خواهد داد.
وی افزود: با توجه به نوع بارش ها انتظار می رود بارش های پیش رو سبب
سیلابی شدن موقتی مسیل ها و رودخانه های فصلی این مناطق شود.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان ادامه داد: توصیه می شود در
زمان فعالیت این سامانه از رفتن به ارتفاعات و اتراق در بستر یا حاشیه
رودخانه های فصلی اجتناب شود.
حیدری اضافه کرد: با توجه به شاخص های همرفت، انتظار می رود در
برخی ارتفاعات جنوب شرق رعد و برق و تگرگ نیز روی دهد بنابراین با
توجه به خطر این دو پدیده، توصیه اکید می شود در هنگام وقوع این