9972
پس از این حادثه تیم های امداد و نجات دریایی در فاصله کوتاه در محل
حضور یافته و مجروحان و شهدا را از شناور تخلیه و به مراکز درمانی
منتقل کردند.
گفتنی است نیرو های مستقر در شناور مذکور رشادت مثال زدنی در
نجات جان همرزمان خود به خرج دادند.
تعداد شهدای این حادثه 19 تن بوده و تعداد مجروحان نیز 15 نفر است که
در وضعیت مناسبی به سر می‌برند.
بر اساس این گزارش شناور حادثه‌دیده کنارک طی عملیاتی برای
بررسی های فنی به محل اسکله دریایی منطقه منتقل شده است.
روابط عمومی نیروی دریایی ارتش ضمن تسلیت به خانواده‌های
شهدای این شناور، بر آمادگی دفاعی و روحیه شهادت طلبی کارکنان
غیور دریایی ارتش تأکید و عنوان کرده است، انتظار می ‌رود تا بررسی
دقیق تیم های کارشناسی حاضر در محل حادثه، از هرگونه گمانه‌زنی
در این خصوص پرهیز شود.»