9272
موضوع تامین اعتبار برای حل مشکل این سایت، بیان کرد: در بحث
سایت صفیره هم باید اولویت‌ سلامت مردم باشد که این موضوع در
بودجه سنواتی شورای شهر مصوب شده است. قبلا هم هزینه‌هایی در
این زمینه صرف شده است. ابتدا باید پاسخ داده شود هزینه‌های گذشته
چه شد؟ شهرداری باید اولویت‌بندی کند و از آتش‌سوزی
جلوگیری کند.
وی با بیان اینکه در گذشته سلول‌های دفع پسماند استاندارد بودند و
گازها دفع می‌شد، گفت: اکنون روستاهای اطراف سایت صفیره،
بخش غیزانیه و اهواز از این وضعیت سایت صفیره تهدیدپذیر هستند.
چه اولویتی بیشتر از رفع این مشکل است که می‌گوییم دستگاه‌های
دیگر باید کمک کنند؟
یوسفی افزود: در زمینه اعتبارات در کمیسیون برنامه و بودجه مصوب
شد که 35 درصد از منابع اعتبارات شهرداری که کاهش یافته بود،
دوباره برگردد و در حال پیگیری این موضوعات هستیم. جلسه‌ای با
معاون عمرانی وزارت کشور داشتیم و بحث‌های اعتباری در حال
پیگیری است تا در بودجه سال آینده به همه شهرداری‌ها و دهیاری‌ها
کمک شود.
وی تصریح کرد: این موارد دلیل نمی‌شود که شهرداری بگوید
اولویت چیز دیگری است و ادارات دیگر باید کمک کنند. جلسه‌ای با