2547
فاصله‌گذاری اجتماعی را جدی بگیرند.
خسروی خاطرنشان کرد: در همه اماکنی که تجمع زیاد است باید
فاصله یک و نیم تا دو متری رعایت شود که همراهی مردم در این زمینه بسیار
بااهمیت است و انتظار می‌رود مردم کرونا را تمام شده تلقی نکنند.
وی افزود: برای ریشه‌کنی و کنترل این ویروس منحوس همه
شهروندان باید پای کار بیایند و موازین بهداشتی را رعایت کرده و
اجازه ندهند این بیماری بخش عظیمی از خانواده‌ها و گروه‌های سنی
جامعه را درگیر کند.
اردبیل وارد شرایط نارنجی شد
معاون سیاسی و امنیتی استاندار اردبیل شب گذشته در جلسه ستاد مقابله با
بیماری کرونا در اردبیل اظهار کرد: با اعلام ستاد ملی کرونا استان
اردبیل نیز به جمع استان‌های با حالت نارنجی افزوده شد و سه شهر
اردبیل، بیله‌سوار و پارس‌آباد که بستری و فوتی‌های بالایی داشتند از
این به بعد در ردیف شهرهای نارنجی قرار دارند. بهروز ندایی تصریح
کرد: با اعلام وضعیت نارنجی در استان اردبیل از امروز شاهد فعالیت
صنوف و کسبه در شهرهای مختلف خواهیم بود اما همچنان انتظار
می‌رود مراقبت‌های لازم در دستور کار قرار گیرد تا به وضعیت قرمز
برنگردیم. وی گفت:‌ شرایط شکننده‌ای را در استان تجربه خواهیم
کرد و اگر همکاری مردم در رعایت پروتکل‌های بهداشتی انجام نشود