2163
طراحی کرده‌ایم تا در صورت تایید سازمان بورس به سهامدارانی که
با وضعیت ارزشمندی شرکت مس آشنا نیستند کمک کنیم. این شرکت
در رایزنی و تعامل با سازمان بورس و اوراق بهادار به دنبال پیاده‌سازی
طرحی است که در صورت تصویب آن امنیت بیمه‌ای برای سهامداران
مس در آینده نزدیک ایجاد خواهد شد.
به گفته سعدمحمدی شرکت مس با این اقدام یک امنیت سرمایه‌گذاری
برای این دسته از سرمایه گذاران ایجاد می‌کند تا سهامداران با استفاده
از این بیمه خودشان را در رابطه با ریسک های بازار بیمه کنند.
مدیرعامل شرکت مس در پایان اظهار داشت: انشاالله در سال 1400 با
راه‌اندازی کارخانه‌های کنسانتره درآلو، درزه‌زار و سرباره
سرچشمه شرایط مناسب‌تری برای شرکت فراهم خواهد شد. همچنین
اکتشافات با سرعت و قدرت بیشتری در راه پتانسیل‌های جدید معدنی
در حال فعالیت می‌باشد و اخبار آن تا پایان سال ارائه خواهد شد.
اختصاص 540 میلیارد ریال اعتبار به دانشگاه علوم پزشکی کردستان
جهت خرید ملزومات پزشکی
آرزو فلاحی امروز(20مرداد) در جمع خبرنگاران،به اقدامات
کارگروه پشتیبانی در مقابله با کرونا اشاره و اظهارکرد: بکارگیری و
جذب نیروی انسانی (درمان و پشتیبانی) به صورت قرارداد 89 روزه به
تعداد 395 نفر تا کنون بر اساس گزارش ثبت نامی در سامانه رشد