12771
اصلاح کنند.
حاتمی و عیدی به پیکان پیوستند
به گزارش ایسنا، فرزاد حاتمی و مجید عیدی با قراردادی یک ساله به
پیکان پیوستند.
حاتمی و عیدی سابقه پوشیدن پیراهن نفت مسجدسلیمان را در کارنامه
دارند و دراین باشگاه، شاگرد مهدی تارتار بودند.
حاتمی کیا: بزرگ استاد سینمایی مان را از دست  دادیم
این کارگردان سینمای ایران در نوشتاری که در اختیار ایسنا
گذاشت، نوشت:
یا حق
استاد اکبر عالمی بزرگمرد همیشه استاد.
سال 59 جوانی بودم 19 ساله ، عاشق فیلمبرداری. برای اولین بار در
کلاس های فیلمسازی شرکت کردم و شدم شاگرد استاد اکبر عالمی.
دلچسب ترین کلاس های فیلمسازی.
او با کیفی چرمی بزرگی وارد کلاس می شد و همچون شعبده بازان یکی
یکی از کیف اسلاید و کتابی و ابزاری بیرون می کشید و ساعتها به شیوه
سمعی و بصری شاگردان را سحرمی کرد. استاد به من جسارت داد و من در
زیرزمین خانه، فیلم سوپر 8 را که 15 متر طول داشت ظاهر کردم. باوری
که استاد به ما می داد از جنس سحر بود. او ایمانی می داد که فراتر از تکنیک