721
محمد رحمتی امروز در حاشیه مراسم گشایش پایگاه سنجش سلامت
که در دبستان شاهد امام علی(ع) ناحیه یک رشت برگزار شد، در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: امسال به علت شیوع بیماری کرونا نوبت‌دهی
برای حضور خانواده‌ها به صورت سامانه‌ای از 10 تیرماه آغاز شده و
فرآیند سنجش تا 15 شهریور ادامه خواهد داشت.
وی با تاکید بر رعایت دقیق ضوابط بهداشتی در زمان پذیرش
نوآموزان، افزود: امسال دو پایگاه سنجش سلامت نسبت به سال پیش
اضافه شده و به 30 پایگاه رسیده که این مراکز از ساعت 8 صبح تا 13 بعد از
ظهر دانش‌آموزان پایه اولی را پذیرش می‌کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان گیلان گفت: متولدیننیمه دوم 92 و
نیمه اول 93 در برنامه سنجش کودکان بدو ورود شرکت می‌کنند و
ملاک ثبت‌نام نهایی نوآموزان منوط به ارائه تاییدیه سنجش و فرم
خلاصه معاینات و ارزیابی سلامت نوآموز به مدرسه است.
رحمتی با اشاره به نحوه محاسبه هزینه‌ها تصریح کرد: تعرفه سنجش
سلامت برای هر دانش‌آموز40 هزار تومان است اما سنجش
نوآموزان عشایر رایگان است، البته مراکز سنجش این اجازه را دارند
که در مورد افراد نیازمند تا سقف پنجدرصد رایگان و 10درصد نیز نیم
بها مورد سنجش قرار دهند.
رقیه کریمی، رئیس اداره آموزش و پرورش استثنایی گیلان نیز در