2037
شکوهمند انقلاب اسلامی برگزار خواهیم کرد.
احمدی به ظرفیت قابل توجه شهرداری ها در توسعه ورزش همگانی
اشاره کرد و افزود: برای مشارکت مردم در ورزش همگانی اقدامات
خوبی صورت گرفته است و باید از ظرفیت همه دستگاه ها استفاده شود.
تخصیص بودجه برای ورزش همگانی به شهرداری های سراسر کشور
ابلاغ شده و شهرداری تهران با اقدامات خوبی که انجام داده، الگوی
خوبی برای تسری ورزش همگانی در کلان شهرها و شهرهاست.
در این نشست که با حضور سید کمال پیمبری رئیس اداره تربیت بدنی
نیروهای مسلح، امیر محسنی مدیرعامل سازمان ورزش شهرداری و
سایر اعضا کمیسیون فرهنگی تربیت بدنی و ورزش نهادهای ذی ربط
برگزار شد، علیرضا پاکدل گزارش عملکرد فرهنگی فدراسیون
هندبال و شروین اسبقیان طرح مصوبه شورای عالی انقلاب فرهنگی در
مورد ورزش جانبازان و معلولان را ارائه کرد.
احمدی: توسعه ورزش همگانی به معنای پاسخ‌گویی به نیازهای ورزشی
تمام جمعیت کشور است
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، با همکاری اداره کل
ورزش و جوانان استان ایلام و دانشگاه ایلام با حضور سید عبدالحمید
احمدی معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و
جوانان و صدیقی معاون وزیر علوم و رئیس سازمان دانشجویان