4401
جامعه در این خصوص است.
وی خاطرنشان کرد: اطلاع رسانی های مطلوب صورت گرفته
درخصوص رزمایش کمکهای مومنانه و مقابله با بیماری کرونا در
سایه فعالیتهای شبانه روزی اصحاب رسانه شهرستان بوده که بسیار از
این بابت قدردانیم.
سرهنگ فتح الهی بااشاره به پرونده یکی از کانال های تلگرامی سلماس
که اقدام به تخریب اشخاص حقیقی و حقوقی این شهرستان کرده
بود،گفت: حسب دستور قضایی با نهایت رعایت موازین اخلاقی،
شرعی و حرفه ای پیگیری ها و اقدامات لازم انجام شد.
افزایش 7 درصدی تماس‌های عملیاتی مرکز فوریت های پلیسی
خراسان‌شمالی
سرهنگ علی پاکدل اظهار کرد: در طول سال جاری با بررسی به عمل
آمده و همچنین تلاش 24 ساعته ماموران 102 هزار و 491 مورد تماس،
عملیاتی شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی با بیان اینکه در طول
همین مدت 9 هزار و 808 مورد از تماس ها در حوزه راهنمایی و ارشاد
بوده است، افزود: همه تلاش پلیس خدمت رسانی بهتر و مطلوب به
شهروندان و همچنین برقراری نظم و امنیت در سطح جامعه است.
وی ادامه داد: پلیس در برخورد با مخلان نظم و امنیت از هیچ تلاشی