12271
وی البته در مورد موجودی گندم نیز توضیح داد که 400 هزار تن گندم
موجودی داریم که 274 هزار تن در بندر امام خمینی (ره)، 97 هزار تن
رجایی، 945 تن انزلی و 3000 تن در بندر نوشهر است که البته مشمول
تصمیم اخیر برای ترخیص فوری بدون دریافت کد رهگیری و اعلامی
تامین ارز نشده است.
ارونقی افزود: بر این اساس صاحبان کالاهای مشمول می‌توانند
بدون دریافت اعلامیه تامین ارز و کد رهگیری بانک و با داشتن
مجوزهایی از استاندارد و جهاد کشاورزی طی هفته آتی به گمرک
مراجعه کرده و نسبت به ترخیص کالای خود بدون نگرانی از بابت تامین
ارز اقدام کنند.
حدود یک میلیون تن کالای اساسی در انتظار پهلوگیری یا تخلیه در
بنادر
معاون فنی و امور گمرکی ایران همچنین با اشاره به این‌که بخشی دیگر از
کالاهای اساسی در حال ورود به گمرک و بنادر است، اظهار کرد: 26
فروند شناور به بنادر رسیده که در حال تخلیه و پهلوگیری هستند که 11
فروند شناور حاوی 519 هزار تن کالای اساسی در بنادر در حال تخلیه
است.
جزئیات تصمیم‌گیری‌های جدید برای محدودیت‌ها در خوزستان
رضا نجاتی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به مصوبات جلسه امروز (20