9312
اجتماع محور برگزار شده توسط اداره بهزیستی، 20 مورد با 1733 نفر
در شهر و سهمورد با 220 نفر آموزش در سطح روستاها بوده است.
حسین عفت پناه، مدیر غذا و دارو دانشکده علوم پزشکی اسدآباد هم از
فعالیت 13 واحد عطاری در شهر اسدآباد خبر داد و گفت: سال گذشته 90
مورد سرکشی و نظارت از این تعداد عطاری سطح شهرستان انجام
گرفت که در این بازدیدها 100 قلم دارو تاریخ مصرف گذشته، قرص
های جنسی، انواع داروهای مخدر و داروهای قاچاق کشف شد.
کارشناس موادمخدر استان همدان هم در این جلسه گفت: در حال
حاضر 270 عطاری در استان همدان فعالیت دارند که 80 واحد از این
عطاری ها فاقد مجوز بوده و از شیر مرغ تا جان آدمیزاد عرضه می کنند که
قرار است آییننامه جدیدی ابلاغ شده و برای صدور مجوز برای
عطاری ها از آنهاآزمون گرفته شود.
حمیدرضا بابایی در ادامه تصریح کرد: معتادانی که بی بضاعت بوده و
توان مالی برای درمان خود ندارند تحت بیمه قرار خواهند گرفت تا به
صورت رایگان تحت درمان قرار گیرند.
تخریب 72 فقره ساخت وساز غیرمجاز
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری کل استان تهران، در راستای مبارزه
با تغییر کاربری اراضی زراعی و باغات، قلع و قمع 72 فقره ساخت و ساز
غیرمجاز با حضور مشترک داود محمودی رئیس دادگستری و جواد