5701
فیلم‌های ترسناک که از نهم اکتبر آغاز شده نیز، نمایش داده خواهد شد.
اولین خرید فولاد از مس کرمان آمد
شروین بزرگ مهاجمفصل قبل مس کرمانپس از جلسه با سعید آذری
باقراردادی به مدتیک سال، شاگرد نکونام در فولاد شد.
به گزارش ایسنا، بزرگ در تیم‌های ماشین‌سازی و داماش نیز بازی
کرده است.
پیشاز این نیزلوسیانو پریرا، وحید حیدریه، محمد قاسمی نژاد و محمد
آبشکبا فولاد تمدید کرده بودند.
اولین دوره آموزشی روزنامه نگاری بحران در سمنان برگزار می شود
صدیقه قدم با اشاره بر اهمیت و ضرورت آموزش خبرنگاران استان
اظهارکرد: برگزاری دوره های آموزشی از مهمترین درخواستهای
اعضای خانه مطبوعات استان بود که سعی داریم با نیازسنجی از
همکاران محقق کنیم. وی گفت: در هشتمین جلسه هیات مدیره خانه
مطبوعات استان مقرر گردید این دوره آموزشی پس از فراخوان
عمومی در پنجم دی ماه برگزار گردد. قدم ضمن تقدیر از همکاری
دانشگاه علوم پزشکی سمنان برای برگزاری این دوره آموزشی
تصریح کرد: افرادی که آزمون این دوره را با موفقیت به پایان
رسانند.گواهی دوره که توسط اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
صادر خواهد شد را دریافت می کنند. وی ادامه داد:اهدا هدیه روز