26206
هجدهمین جشنواره سراسری آوا و نوای رضوی در خرم‌آباد برگزار
می‌شود
فرید رحمتی، 20 آذرماه در نخستین جلسه کارگروه تخصصی
هجدهمین جشنواره سراسری آوا و نوای رضوی، اظهار کرد: از سری
برنامه‌های هجدهمین جشنواره بین‌المللی امام رضا(ع) به همت
اداره کل فرهنگ و ارشاداسلامی لرستان با همکاری انجمن موسیقی
استان، بنیاد رضوی و معاونت هنری وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی
بهمن 99 در خرم‌آباد برگزار می شود.
وی ضمن اشاره به شرایط موجود در جامعه به دلیل بیماری کرونا افزود:
تمام بخش‌های جشنواره به صورت غیر حضوری برگزار می‌شود.
همچنین محمد میرزاوندی، رئیس انجمن موسیقی لرستان نیز در این
باره گفت: جشنواره سراسری آوا و نوای رضوی با هدف شناسایی و
تجلیل از پدیدآورندگان آثار موسیقایی در زمینه فرهنگ رضوی،
ترویج و گسترش هنر آوایی با محوریت فرهنگ رضوی، تعامل و
تبادل فرهنگی و هنری اقوام ایرانی در نشر آواهای مذهبی، تجمیع
دستاوردهای هنری و موسیقایی درحوزه فرهنگ رضوی برگزار
می‌شود.
شهرام کیمیایی، عضو هیئت امنا و خزانه‌دار انجمن نیز گفت: ایجاد
فضای با نشاط در جامعه در دستور کار انجمن موسیقی لرستان قرار دارد،