23902
مسئولان قضایی قرار دارد.
وی با اشاره به اینکه چند جلسه برای بررسی مسائل و مشکلات مردم
چهارمحال و بختیاری پیش‌بینی شده است، بیان کرد: به دلیل وجود
بیماری کرونا و رعایت پروتکل‌های بهداشتی امکان برگزاری
تجمعات بزرگ مردمی مانند سابق وجود ندارد، اما در تلاشیم
مطالبات مردم را بشنویم و با نگاه آن‌ها آشنا شویم.
رئیسی در پایان خاطرنشان کرد: در جلسات پیش‌بینی شده از جمله
شورای قضایی، شورای اداری و ... مسائلی که در استان قابل پیگیری و
رفع شدن است، مورد پیگیری قرار می‌گیرد و مسائلی که نیازمند
پیگیری در کلان است در مرکز پیگیری می‌شود.
مشکلات هتل‌داران لرستانی را درک نمی‌کنند/حمایتی ندیده‌ایم!
علی‌اکبر فکوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به دنبال شیوع
کرونا و تعطیلی مراکز گردشگری، هنوز از هتل‌داران لرستانی
حمایتی نشده است.
وی ادامه داد: با توجه به شرایط موجود بعید می‌دانم تا پایان سال هم اتفاق
خاصی رخ دهد و هتل‌داران گرفتار شده‌ و نمی‌دانند چکار کنند.
فکوری با بیان اینکه کرونا ضربه مهلکی به گردشگری زده است، تاکید
کرد: لطمات این ویروس به لرستان بیشتر بوده و کسی درک نمی‌کند که ما
چه مشکلاتی داریم.