1387
و آن را سازمان امور مالیاتی اقدام می‌کند و به عنوان دستگاه قضایی به
هیچ عنوان به سمت کسبه جز نرفتیم و سراغ بدهکاران بزرگ مالیاتی
رفتیم.
وصول 6 هزار میلیارد تومان در استان‌ها از بدهکاران عمده
اسماعیلی بیان کرد: با نیابت‌هایی که برای برخی از بدهکاران به سایر
استان‌ها داده شده بود، حدود شش هزار میلیارد تومان هم در سایر
استان‌ها وصولی داشتیم و جمعا بیش از 29 هزار میلیارد تومان از
بدهکاران عمده مالیاتی وصول و به سازمان امور مالیاتی تقدیم شده
است.
وصول هزار میلیارد تومان مالیات توسط بازرسی کل کشور
سخنگوی دستگاه قضایی در ادامه اظهار داشت: علاوه بر این‌ها از ناحیه
سازمان بازرسی کل کشور رقم درشتی از مالیات‌ها بالغ بر هزار
میلیارد تومان وصول شده و از ناحیه اجرای ثبت سازمان ثبت اسناد و
املاک نیز ارقام درشتی وصول شده که به همین مثال‌ها بسنده می‌کنم.
تسویه 370 میلیارد تومان بدهی گروه فرزان به بانک مسکن و بانک رفاه
اسماعیلی تصریح کرد: اخیرا و در هفته گذشته در مورد یکی از
بدهکاران عمده بانکی مربوط به گروه فرزان راد 140 میلیارد تومان
بدهی این گروه به بانک مسکن با پیگیری واحدهای قضایی تسویه شد و
230 میلیارد تومان بدهی این واحد به بانک رفاه در حال تسویه است.