5876
ایجاد 1500 شغل با بهره‌برداری از واحدهای دامی
اسفندیار حسنی‌مقدم، در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه لرستان با چهار و
نیم میلیون واحد رأس دامی و تولید 29 هزار تن گوشت قرمز از
استان‌های پیشرو در صنعت دامپروری است، اظهار کرد: در کشور
استان رتبه هشتم را در صنعت دامپروری به خود اختصاص داده است.
وی افزود: در این راستا طرح بهره‌برداری از 1500 واحد دامی با
مشارکت آستان قدس رضوی انجام شد ه که هر واحد شامل بیست رأس
دام است و حدود 30 هزار رأس دام وارد استان می‌شود.
حسنی‌مقدم تأکید کرد: با اجرای این طرح برای 1500 نفر شغل ایجاد
شده و حدود یک هزار تن گوشت قرمز به تولید استان اضافه شد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان افزود: این طرح اکنون در دو
شهرستان پل‌دختر و چگنی به صورت پایلوت انجام می‌شود که
تقاضای ما این است که این طرح به کل استان تعمیم داده شود.
وی گفت: تقاضای دیگر ما این است که نهادهایی مانند بنیاد مستضعفان،
بنیاد علوی و ستاد فرمان اجرایی امام(ره) در زمینه دامپروری و دیگر
حوزه‌های کشاورزی سرمایه گذاری کنند، زیرا هم کاهش نرخ
بیکاری و هم رونق تولید را به‌دنبال دارد.
حسنی‌مقدم تأکید کرد: دامپزشکی نظارت مستمر را در این واحدهای
دامی در زمینه تشخیص بیماری‌ها دارد.