22976
در مدل رای پستی، افراد با شناسنامه و کارت ملی به ثبت احوال می روند و
پس از احراز هویت، برگه الکترال دریافت می کنند و در منزل رای خود
را پر کرده و به مراکزی می فرستند که از قبل مورد تایید وزارت کشور و
شورای نگهبان است‌.
این فعال سیاسی با بیان اینکه این مدل از رای گیری در زمان قبل از انقلاب
هم در ایران اجرا شده است، تصریح کرد: ممکن است حرف و حدیثی در
رای پستی وجود داشته باشد اما به هر حال بهتر از تجمع افراد در پای
صندوق رای است البته باید نظارت جدی بر این مدل رای گیری انجام
شود.
رهامی همچنین خاطرنشان کرد: راه دیگر این است که سامانه ای
تعریف شود تا افراد در روز رای گیری براساس کد ملی خود وارد سامانه
شده و رای دهند. البته ممکن است زیرساخت های فضای مجازی‌
جواب ندهد چون در یک روز حدود40 میلیون نفر وارد سایت می
شوند. بنابراین رایپستی عملیاتی تر است.سازمان ثبت احوال هم
آمار همه افراد را دارد و نمی شود با شناسنامه فرد فوت شده یا چند بار با یک
نام رای داد.
این استاد دانشگاه با اشاره به اجرایی شدن این دو مدل در سایر کشورها،
اظهار کرد: در هر دو مدل امکان وجود درصدی از خطا وجود دارد البته
در رای حضوری هم امکان خطا وجود دارد. به هر حال ما باید خود را از هم