15350
میلیون سود داشته ام.
متهم در آخرین دفاع از خود گفت: من اشتباه کرده‌ام که در این بازار
فعالیت داشته ام و در خرداد 98 از من کلاهبرداری کرده و فرار کردند.
در ادامه این جلسه دادگاه، یکی دیگر از متهمان این پرونده در جایگاه
قرار گرفت.
قاضی موحد از متهم پرسید: گفته می‌شود از سال 91 در کار ارز بوده‌اید
چه پاسخی دارید.
متهم گفت: جناب قاضی من در منوچهری فعالیت می‌کردم و روزانه
2500 تا 3000 دلار خرید و فروش داشتم و در این مدت 65 میلیون سود
کردم.
قاضی خطاب به متهم گفت: گردش مالی حساب‌هایی که شما اعلام
کرده اید حدود 6 میلیارد تومان است، سود 65 میلیونی توجیهی
ندارد.
قاضی در ادامه از متهم خواست درباره آشنایی با جواد عظیمی، بهنام
صحرانورد و موسی وند توضیحاتی ارائه دهد.
متهم گفت: با آن‌ها در گروه تلگرامی بوده ام و مبادله‌ای نداشته‌ام.
قاضی موحد درادامه گفت: بر اساس اقرار خود 8 ماه در خیابان
منوچهری و روزانه 25 تا 50 هزار دلار مبادله ارزی داشته‌اید. چه پاسخ
دارید؟