21328
بود، از این رو طرف مقابل در مذاکره بر موضوع موشکی و حضور منطقه
ای تمرکز می کرد ولی برای اینکه طرف مقابل مذاکره بر روی موضوع
هسته ای پاسخگو باشد، باری برای طرف مقابل اروپایی و آمریکایی
ایجاد شد تا این ها فعلا پاسخگوی تعهدات پیش تر باشند، اما اگر این
موضوع به نتیجه نرسد ایران بر اساس همان مفاد برجام غنی سازی خود را
ادامه می دهد.
نماینده مردم همدان در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: مباحث
معرفتی و عقیدتی ما بر اساس تاکیدات قرآن و اسلام بر این اشاره دارد که
ما هرچه در مقابل دشمن کوتاه بیاییم آن ها جلوتر می آیند، چه زمانی
بوده که ما با این ها مذاکره کرده باشیم، امتیازی نداده باشیم و آن ها
جلوتر نیامده باشند؟ در مذاکرات هسته ای سال های 82 تا 84 با وجود
تعلیق فعالیت هسته ای کشور و پذیرفتن پروتکل، جلوتر آمدند و علیه ما
قطعنامه صادر کردند، اکنون نیز اینگونه است پس از پذیرفتن برجام
هم علیه ما قطعنامه صادر کردند، وضعیت مساعد نشد و دلار 3
هزارتومانی به 30 هزارتومان هم رسید.
فلاحی در پایان تاکید کرد: پس باید در مقابل دشمن ایستادگی کنیم تا
عقب نشینی کنند، در غیر اینصورت اگر ما عقب نشینی کنیم آن ها جلو می
آیند.
فلاحی: بنیاد شهید با حساسیت بیشتری بر کار کمیسیون‌های پزشکی