26093
مرتضایی گفت: شدیدا به نحوه برگزاری مسابقات اعتراض داشتیم.
برنامه بازی‌ها بدین صورت بود که لیگ در قالب دو گروه و از دهم
مهرماه آغاز و پس از برگزاری سه بازی، به مدت 50 روز تعطیل شود.
ضمن اینکه قرار بود بازی‌ها در شهر بی‌طرف و بدون پخش زنده برگزار
شود. درخواست کردیم تا بازی‌ها به صورت رفت و برگشتی صورت
گیرد تا بتوانیم تبلیغات خوبی در مشهد کنیم. در همین زمینه
کارخانجات فرش‌آرا اعلام کرد که با این شیوه مسابقات، به اهداف
اسپانسرینگ خود نمی‌رسد و نمی‌تواند تیم‌داری کند. بخش
عمده‌ای از هزینه‌های تیم توسط شرکت کارخانجات فرش‌آرا تامین
می‌شود اما باز هم به دنبال اسپانسر خواهیم بود.