29193
آزاد انزلی و رشت برای تامین نیازهای مطالعاتی مردم مناطق فاقد
کتابخانه را از مهمترین اقدامات مجموعه برشمرد.
وی با تشریح آخرین وضعیت پروژه در حال تکمیل کتابخانه مرکزی
رشت، از پیشرفت 78 درصدی این کتابخانه بزرگ تاکنون خبر داد و
خاطرنشان کرد: حمایت و پیگیری های مسئولان استانی برای اتمام
این نماد فرهنگی استان تا پایان سال یکی از بزرگترین آرزوهای
فرهنگی مردم گیلان است.
این مقام مسئول، به سرانه فضای مطالعاتی اندک گیلان نسبت به سایر استان
های کشور نیز اشاره کرد و یادآور شد: امیدوار هستیم با تکمیل پروژه
های در دست احداث و ایجاد کتابخانه های عمومی در شهرها و مناطق
فاقد کتابخانه، شاهد بهره مندی همه مردم از نعمت این مراکز مهم
فرهنگی باشیم.
محمدرضا احمدی سنگری، نماینده مردم شهرستان رشت در مجلس
نیز در این دیدار، با قدردانی از تلاش های کلیه دست اندرکاران در
مجموعه کتابخانه های عمومی استان جهت ایجاد فضایی مناسب برای
عموم مردم و رفع نیازهای مطالعاتی آنها، اظهار کرد: نمایندگان
استان گیلان در مجلس شورای اسلامی پشتیبان و حامی کتاب و
کتابخوانی هستند.
وی با مرور تجربه های خود در مراجعه به برخی کتابخانه های عمومی