22998
پرودگار و ولایت مداری لازمه داشتن یک مدیریت صحیح است،
بنابراین مدیران کشور بایداین 3 ویژگی را در خود پرورش دهند.
وی اظهار کرد: مدیری در نظام جمهوری اسلامی موفق خواهد بود که
باخدایخود خلوت کند تا از این طریق نور ایمان و یقین در دلش روشن
شود. حجت الاسلام قریشی خاطر نشان کرد: شورای هماهنگی یک
نهادی مستقل است که یادگار امام خمینی بوده و مورد تایید رهبر
انقلاب است بنابراین سایر دستگاه ها برای بهتر شدن عملکرد این نهاد
باید از آن حمایت کنند.
گفتنی است در این مراسم از زحمات طاهر بخشایی تقدیر و حجت
الاسلام آقایی به عنوان رییس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
استان معارفه شد.
مدیران حق جابه‌جایی اعتبار را ندارند/ سرمایه‌گذاری در دستگاه‌ها
توسط مدیر متبوعش رسانه‌ای شود
به گزارش ایسنا، «قاسم سلیمانی‌دشتکی» در نشست ستاد اقتصاد
مقاومتی استان از ابلاغ بیش از 600 میلیارد تومان از اعتبارات سفر
رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور به استان خبر داد و گفت: یکی از
سفرهای پر خیر و برکت، سفر معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان
برنامه و بودجه و هیئت همراه به استان بود.
وی در ادامه گفت: در این سفر بیش از 2 هزار میلیارد تومان اعتبار به