31655
بنی آدم اعضای یک پیکرند
که در آفرینش ز یک گوهرند
کووید19 کار نیروی انتظامی را دوچندان کرد
سردار عبدالله حسنیفرمانده نیروی انتظامی استان سمنان اظهار کرد:
شیوع بیماری عالمگیر کرونا در یک سال اخیر، فعالیت نیروی انتظامی
در استان سمنان را دوچندان کرد و شرایط خدمت رسانی پلیس در زمان
شیوع کرونا ویروس عادی نیست.
وی با اشاره به شیوه برخورد پلیس با آحاد مردم در این شرایط کرونایی
افزود: در جلسات مختلف همواره به کارکنان نیروی انتظامی در بخش
های مختلف توصیه می شود که در برقراری ارتباط با اقشار مردم،
برخورد با اخلاق نیکو و خوب با آحاد جامعه را فراموش نکنند.
فرماندهی انتظامی استان با بیان اینکه ولایی بودن و با اخلاق بودن را از
خصوصیات بارز و ضروری کارکنان نیروی انتظامی برشمرد و با
اشاره به اهمیت کار در نیروی انتظامی و لزوم برخورد درست با مردم
تصریح کرد: به تعبیر رهبر معظم انقلاب، نیروی انتظامی ویترین
عملکرد نظام جمهوری اسلامی است.
ویبر لزوم توجهبیشتر به ایجاد زیرساخت ها در حوزه ماموریت های
پلیس تاکید و اضافه کرد: بایدرفع مشکلات زیرساختی در
بخش‌های مختلف از جمله در حوزه های شهری و از جمله:راه اندازی و