10578
حفاظت از گونه‌های حیات وحش پای کار آمدند نتیجه آن موفقیت
آمیز بوده است مانند حفاظت افراد بومی از لاک‌پشت‌های منقارعقابی
جزیره قشم.
وی در ادامه توضیح داد: حدود 30 سال پیش مردم بومی قشم تخم
لاک‌پشت‌های منقار عقابی را برمی‌داشتند و مصرف می‌کردند و این
اقدام باعث شد این نوع لاک‌پشت در معرض خطر انقراض قرار گیرد اما با
آموزش دیدن جوامع محلی اکنون خود مردم از لاک‌پشت‌های منقار
عقابی حفاظت می‌کنند و در ازای آن به گردشگرانی که برای تماشای
تخمگذاری آن‌ها در فصل بهار می‌آیند خانه‌های‌شان را اجاره
می‌دهند و غذا و لباس‌های سنتی و محلی خود را می‌فروشند و نوعی
گردشگری طبیعی در این منطقه ایجاد کرده‌اند. علاوه بر این
لاک‌پشت‌های منقار عقابی به جمعیت مناسبی رسیده‌اند و دیگر در
معرض خطر انقراض قرار ندارند.
نواییان در پایان در پاسخ به این پرسش که تحقق اقدامات فرهنگی در
جهت پیشگیری از شکار غیر مجاز بر عهده چه نهاد و سازمانی است،
‌اظهار کرد: سازمان حفاظت محیط زیست بخشی از اختیارات منابع
طبیعی کشور را برعهده دارد بنابراین سازمان‌های جهاد
کشاورزی، شیلات کشور و وزارت نیرو به‌عنوان متولی
رودخانه‌ها با همکاری یکدیگر و در قالب شورای عالی محیط زیست یا