32610
درصورتی‌که با همکاری شهروندان بتوانیم زباله‌ها را یک‌شب در
میان زباله‌ها جمع‌آوری کنیم، 12 میلیارد در هزینه‌های شهرداری
صرفه‌جویی می‌شود و می‌توان این اعتبار را صرف هزینه‌های
عمرانی کرد.
وی از تأسیس مدیریت جدیدی تحت عنوان فرهنگی اجتماعی
ورزشی در شهرداری خبر داد و بیان کرد: تأسیس این مدیریت نشان از
اهمیت فعالیت‌های فرهنگی برای شهرداری دارد.
شهردار بروجرد حذف واسطه‌ها و دلالان از شهرداری، حمایت از
تیم‌های ورزشی از جمله فوتبال، برون‌سپاری ورزشگاه‌ها با هدف
مشارکت مردم در اداره آن‌ها و ساماندهی نیروهای شهرداری و
برقراری انضباط مالی را از دیگر اقدامات فرهنگی شهرداری در 18
ماهه گذشته برشمرد.
241 هزار هکتار برای کشت گندم لرستان در نظر گرفته شده است
اسفندیار حسنی‌مقدم در خصوص برنامه ابلاغیه کشت گندم سهمیه
لرستان و آمادگی برای کاشت پاییزه، اظهار کرد: از 241 هزار هکتار
در نظر گرفته شده 47 هزار هکتار از آن آبی و 194 هکتار آن سهمیه گندم
دیم است.
وی تصریح کرد: با توجه به اینکه کشت گندم به تدریج انجام می‌شود
حدود 11 هزار هکتار کشت صورت گرفته که 10 هزار هکتار گندم دیم