22187
دارت از 27 تا 29 مردادماه به صورت آنلاین برگزار شود و به نفرات برتر
جوایزی نیز اهدا خواهد شد.
دبیر فدراسیون پیوند اعضا و بیماری‌های خاص اظهار کرد:
ورزشکاران پیوند اعضا و بیماران خاص به خاطر شرایط جسمانی که
دارند از این بیماری دچار آسیب زیادی شده‌اند و ما تا زمانی که شرایط به
حالت عادی بر نگردد و ستاد ملی مبارزه با کرونای وزارت ورزش
مجوز برگزاری اردوها را صادر نکند، امکان برگزاری اردو را
نخواهیم داشت، هرچند تمام انجمن‌ها از طریق فضای مجازی سعی
می‌کنند نکات آموزشی و تمرینی را به ورزشکاران انتقال دهند، اما
این به تنهایی کافی نیست و این ورزشکاران به خاطر شرایط خاصی که
دارند باید در اردوها حضور پیدا کنند تا دچار افت رکورد نشوند.
وی در پایان گفت: 13 سال پیش زمانی که ورزشکاران پیوند اعضا و
بیماران خاص فعالیت ورزش خود راآغاز کردند امید به زندگی در بین
ورزشکاران 25 سال بود، اما طی برآوردی که از سال گذشته تا به امروز
داشتیم امید به زندگی در بین بیماران پیوند اعضابه 55 سالرسیده است و
این نشان می‌دهد که ما توانسته‌ایم امید به زندگی در آنها را افزایش دهیم
و از نظر روحی انگیزه خوبی را ایجاد کنیم. به هر شکل امیدواریم زودتر
با سپری کردنشرایط کنونی دوباره بتوانیم امید دوباره‌ای را به
ورزشکاران پیوند اعضا به خاطر شرایط خاصی که از نظر بیماری