9640
می‌شد.
در سپتامبر سال گذشته، فرانسه پیشنهاد تهیه یک خط اعتباری برای
ایران به ارزش 15 میلیون دلار را ارائه کرده بود.
این منبع خاطرنشان کرد که پیشنهاد ژاپن از پیشنهاد فرانسه بهتر آماده
و تنظیم شده بود. در اواخر 2019 نیز تلاش‌هایی برای ترغیب ایران به در
نظر گرفتن هر دو پیشنهاد ژاپن و فرانسه به منظور افزایش احتمال حصول
توافق انجام شده بود.
ترامپ: سی بی اس هرچه در توان دارد برای دفاع از چین انجام
می‌دهد!
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا در توییتر
نوشت، چین همه گیری کرونا را به آمریکا و دیگر کشورهای جهان
تحمیل کرده است. به گزارش پایگاه خبری هیل، ترامپ در این توییت
آورده است: سی بی اس و برنامه 60 دقیقه آن هر چه در توان دارند، که
امروز بسیار کمتر از گذشته است، انجام می‌دهند تا از چین و این همه
گیری ویروسی هولناکی که به آمریکا و دیگر بخش‌های جهان تحمیل
شده، دفاع کنند. فکر می‌کنم آنان می‌خواهند در چین کار کنند.
این توییت کمی پس از آن منتشر شد که ویروس شناسی در گفتگو با این
شبکه اظهار کرد، در سال 2003 هشدار داده بوده که احتمال بروز یک
همه گیری ویروسی وجود دارد.