7352
حقوق فرهنگیان گفت: به هیچ وجه صحت ندارد. افزایش های یکی دو
سال اخیر مبتنی بر قانون صورت گرفته و قطعی است. افزایش هایی در
سال های دورتر به صورت غیرقانونی انجام شده که دیوان عدالت
درباره آن حکم داده و به استناد آن حکم، اجرای این موارد را دو سال قبل
متوقف کردیم و اکنون اتفاق خاصی در حقوق فرهنگیان نخواهد
افتاد.
وزیر آموزش و پرورش افزود: درباره اینکه باید معلمان مبالغی که قبلا
دریافت کرده اند را مسترد کنند، مشکلی بود که با دیوان محاسبات
گفت وگو کردیم و ان‌شاالله حل می شود و بنا نیست از حقوق فرهنگیان
چیزی کسر شود. در حال حاضر از حقوق هیچ معلمی، کسورات
نخواهیم داشت.
واریز حق التدریس معلمان شاغل به حسابها؛ به زودی
حاجی میرزایی درباره پرداخت حق التدریس معلمان شاغل نیز گفت:
تخصیص اعتبارات هفته گذشته از سازمان برنامه انجام شد و خزانه
متعهد بود پرداخت کند که به یارانه معیشتی برخورد کردند و گفتند بعد
از پرداخت یارانه معیشتی این مبالغ از طریق خزانه به ما پرداخت می شود
و مشمولان مطمئن باشند که همین روزها به حسابشان واریز خواهد
شد.
وی درباره درخواست برخی خانواده ها و معلم ها برای تعطیلی دو هفته ای