10898
گرم کنند و باید این کار را در فضای باز و در زمان کوتاه انجام دهند،
خاطرنشان کرد: نحوه نصب وسایل گرمایشی بسیار مهم است و اگر
افراد مهارت لازم برای نصب صحیح این وسایل را ندارند باید از
اشخاص ماهر در این زمینه کمک بگیرند.
وی با بیان اینکه در هنگام نصب وسایل گرمایشی باید از بست و شلنگ
مناسب و لوله هایی با اندازه متناسب استفاده شودو لوله های متصل به
بخاری باید به صورت استاندارد نصب شوند، گفت: مجرای خروجی
دود باید قبل از نصب کردن بخاری چک شود.
سخنگوی اورژانس استان همدان بیان کرد: قبل از نصب بخاری افراد
می توانند در طول روز با قرار دادن یک آینه در داخل حفره دودکش
بخاری بر روی دیوار نور آسمان و در طول شب باید از خروجی
دودکش نور منزل را مشاهده کنند تا از باز بودن راه خروج گازهای
سمی مطمئن شوند.
وی با بیان اینکه قبل از نصب وسایل گرمایشی حفره تخلیه گازهای زائد
باید از نظر کلاهک ایمنی و استاندارد و مسیر باد چک شود، اعلام کرد: به
علت وزش باد در استان همدان توصیه می شود به وسیله سیم مفتول
کلاهک را به لوله سیمانی پایین آن وصل کنیم که این کار از جدا شدن
کلاهک جلوگیری می کند.
اولیاسمیع با بیان اینکه هنگام نصب بخاری بهتر است به دیوار یا زمین