21912
کشیده شده بود را با شکست مواجه کرد.
آیا لبنان به سرنوشت سوریه دچار می‌شود؟
این تحلیل‌گر مسائل بین‌الملل در خصوص امکان تبدیل شدن لبنان به
سوریه ای دیگر، ضمن بیان اینکه لبنان مستعد درگیری است و تاریخ
این کشور مملو از درگیری‌های فرقه‌ای و طایفه‌ای است، خاطر نشان
کرد: وقوع هیچ حادثه‌ای در لبنان دور از انتظار نیست اما بنا به دلایلی
این کشور نسبت به سوریه از اهمیت بیشتری برای غرب برخوردار
است.
اصغری ثانی ادامه داد: لبنان دارای جمعیت قابل توجهی از مسیحیان
است، کشوری چند طایفه‌ای است و ساختار اجتماعی، اقتصادی و
سیاسی لبنان با سوریه فرق دارد و همچنین جغرافیای این دو کشور نیز
باهم متفاوت است. به نظر من امکان وقوع درگیری‌های داخلی در لبنان
وجود دارد اما تبدیل شدن لبنان به سوریه و وقوع آن همه خسارات در
لبنان، بعید است و نهادهای بین‌المللی نیز نسبت به این قضیه دخالت‌های
بیشتری خواهند داشت.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل اضافه کرد: در حال حاضر در لبنان فضایی
شکل گرفته است که مانع از به گوش رسیدن صدای حزب‌الله می‌شود، به
زودی نتایج اولیه بررسی‌ها، دلیل انفجار را روشن خواهد کرد. اگر
این انفجار یک حمله تروریستی یا حمله خارجی باشد و یا دلیل دیگری