18628
می‌کنند تا به استارتاپ‌ها و شرکت‌های‌خلاق، در این حوزه
خدمت‌رسانی کنند.
بر اساس این سند همکاری،ستاد توسعه فناوری‌های نرم و هویت‌ساز
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریو انجمن حامیان فرهنگ
قرض‌الحسنه ایران، هسته‌های فناوری تشکیل می‌دهند تا با حمایت
جوامع محلی، استعدادهای جوان را در روستاها و شهرهای کوچک
شناسایی کنند. این مسئله می‌تواند به سنگ بنایی کار آفرینی محلی
بدل شود.
این تفاهم نامه، توسط سیدمحمدحسین سجادی نیری دبیر ستاد
فناوری‌های نرم و هویت‌ساز معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری، اسماعیل قادری‌فر رئیس مرکز توسعه فناوری‌های
راهبردی این معاونت و محمدحسین حسین‌زاده به نمایندگی از سوی
انجمن حامیان فرهنگ قرض‌الحسنه و کارآفرینی اجتماعی به امضا
رسید.
شجاعی: بنای مجلس همکاری و تعامل با دولت است
حسن شجاعی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به بیانات روز گذشته رهبر
انقلاب در دیدار تصویری با نمایندگان مجلس گفت: من معتقدم مجلس
یازدهم نه مجلس انتقام است نه مجلس انفعال بلکه باید تعامل
صیمیمانه‌ای بین مجلس و دولت برقرار باشد تا بتوانیم مشکلات مردم را