9718
708هزار مسافر(39 هزار و 800 مسافر ایرانی و بیش از 668 هزار و
900 مسافر خارجی) از مرز جلفا تردد کرده‌اند.
وی افزود: طی این مدت، از پایانه مرزی نوردوز نیز بیش از 619 هزار و
800 مسافر(231 هزار و 900 مسافر ایرانی و بیش از 387 هزار مسافر
خارجی) تردد کرده‌اند.
وی ادامه داد: بیش از 61 هزار و 300 وسیله نقلیه باری ایرانی و خارجی و
همچنین 1028 اتوبوس مسافری ایرانی و1057 اتوبوس خارجی
طی سال گذشته از مرز جلفا تردد کرده است‌.
به گزارش روابط عمومی اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای
استان، علیزاده اظهار کرد: از مرز نوردوز نیز 34 هزار و 700 کامیون
ایرانی و 41هزار کامیون خارجی و همچنین پنج هزاراتوبوس
ایرانی وخارجی و هشت هزار و 800 سواری ایرانی وخارجی طی سال
98 تردد کرده است.
تردد بین استانی کادر درمانی بلامانع شد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، سید سلمان
سامانی در این بارهافزود: مصوبه ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا
مبنی بر ممنوعیت سفرهای بین استانی همچنان به قوت خود باقیست و
مردم می بایست کماکان از سفر به استانهای دیگر خودداری نمایند.
معاون هماهنگی وزارت کشور تصریح کرد: در روزهای گذشته