6577
درخواست مدیرعامل از ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری استان
کردستان و با طرح موضوع با پیگیری های متعدد این واحد تولیدی به
فعالیت خود بازگشت.
وی اظهارکرد: دادگستری همواره از تولید مشروع و قانونی حمایت
نموده و در کنار تولیدکنندگان واقعی بوده و سعی بر این است که از
سرمایه‌گذاری‌های قانونی ضمن رعایت حقوق بیت المال حمایت
شود.
رییس کل دادگستری کردستان در ادامه تأکید کرد: در واحدهای
قضایی سعی بر حمایت قانونی و قضایی از تولید بوده و همواره در جهت
رفع مشکلات قضایی در کنار آنها با اجرای مقررات قانونی خواهیم
بود.
وی در پایان از همکاری بانک‌های عامل و نمایندگان بخش صنعت در
راه اندازی مجدد این کارخانه و از زحمات شبانه ‌روزی دبیر ستاد
اقتصاد مقاومتی دادگستری استان کردستان تقدیر نمود.
به گفته مدیرعامل این کارخانه با بازگشت این کارخانه به چرخه تولید
برای 35 نفر به صورت مستقیم شغل ایجاد شد و در آینده نزدیک با افزایش
تولید این کارخانه این رقم به 75 نفر خواهد رسید.
این واحد تولیدی در حال حاضر لوله‌های فشار قوی را به صورت انبوه
تولید می‌کند و محصولات خود را به کشور عراق صادر می‌کند و