5605
اهدای نخستین نشان استاندارد به واحد موزائیک‌سازی رزن
فرماندار شهرستان رزن در این مراسم گفت: ارتقا کیفیت محصولات و
توانمندسازی واحدهای تولیدی با دریافتنشان استاندارد جز
الزمات مهم در دنیای رقابت امروزی به ویژه در حوزه صادرات است.
سیدرضا سلامتی با بیان اینکه واحدهای تولید موزائیک در شهرستان
رزن بیش از نیم قرن است که فعالیت می کنند، اظهار کرد: در این
شهرستان 170 واحد موزائیک سازی در حال فعالیت هستند.
وی ادامه داد: واحدهای تولیدی موزائیک در سطح شهرستان رزن
ماهانه بیش از 382 هزار مترمربع موزائیک تولید و به سایر استان های
کشور ارسال می کنند.
فرماندار شهرستان رزن با اشاره به اینکه بیشترین تعداد واحدهای
موزائیک سازی استان در شهرستان رزن فعالیت می کنند،خاطرنشان
کرد: بیش از 1450 نفر به صورت مستقیم و غیرمستقیم در این واحدها
مشغول به فعالیت هستند.
اهدای 1200 بسته معیشتی و بهداشتی در صومعه سرا
مهدی ولی پور در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به تامین بسته های حمایتی و
معیشتی از سوی خیرین طی روزهای کرونایی، بیان کرد: 1200 بسته
حمایتی، معیشتی و بهداشتی به افراد کم برخوردار روستاهای صومعه
سرا اهدا شد.