11435
وی با بیان اینکه زندگی کردن با کرونا نیازمند دریافت آموزش است،
گفت: رسانه ها و ابزارهای ارتباط جمعی باید خانواده ها را با راه های
مصونیت از ابتلا به بیماری آشنا کرده و از این طریق ترس و واهمه مردم از
ابتلا به بیماری را از بین ببرند. کنکوری ها و خانواده های آنها باید
بدانند که در صورت رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی ابتلا به کرونا آنها را تهدید نخواهد کرد.
وی در ادامه با بیان اینکه دانش‌آموزان کنکوری می توانند از
تعطیلات کرونایی برای بالا بردن توانمندی‌های خود استفاده
کنند، گفت: در صورت مدیریت استرس این دانش‌آموزان، آنها
خواهند توانست تعطیلات کرونایی را به فرصتی برای بالا بردن توان
خود برای حضور در آزمون سراسری تبدیل کنند.
این مشاور مدرسه با بیان اینکه کنکوری‌ها حدود 50 روز تا برگزاری
آزمون سراسری زمان دارند، گفت: کنکوری‌ها در یک دوره زمانی
45 روزه خواهند توانست تمام کتب درسی خود را یک دور مرور کرده
و خود را برای حضور در کنکور آماده کنند.
مرادی با بیان اینکه کنکوری‌ها در این روزهای باقیمانده تا برگزاری
آزمون سراسری باید روزانه بین 10 تا 12 ساعت مطالعه داشته باشند،
گفت: بهترین زمان برای مطالعه ساعات بین شش صبح تا 22 است.
وی ادامه داد: کنکوری‌ها باید به ازای هر یک ساعت و نیم مطالعه بین 20 تا