4277
معاون سیاسی، اجتماعی و امنیتی استاندار زنجان در رابطه با تعداد
شعبات اخذ رای در دور نخست و دوم، یازدهمین انتخابات مجلس
شورای اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم، ادامه داد: در نخستین
دوره یازدهمین مجلس شورای اسلامی در شهرستان‌های زنجان و
طارم 319 شعبه انتخابی در این دو شهرستان تعیین شده بود که در دور
دوم نیز این تعداد افزایش نیافته است زیرا امکان رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در این شعبات وجود دارد.
مرادی خاطرنشان کرد: براساس تمهیدات اتخاذ شده در
شهرستان‌های طارم و زنجان چند شعبه در فضای باز انتخاب شده است
که در شهرستان طارم شعبات اخذ رای در فضای باز بیشتر از زنجان است.
افزایش مشکلات روانشناختی در بحران کرونا /سامانه 4030
پاسخگوی سوالات روان
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری گفت: در هفته سلامت روان به
سر می‌بریم. شعار فدارسیون جهانی سلامت روان تحت عنوان « سلامت
روان برای همه، سرمایه‌گذاری بیشتر، دسترسی بیشتر» است. از این
طریق کلیه دولت‌ها و تصمیم‌گیرندگان عرصه سلامت به حمایت و
سرمایه‌گذاری بیشتر در این حوزه تشویق شده‌اند.
وی افزود: در ماه‌های اخیر جهان در حال گذار از یکی از سخت‌ترین
بحران‌های حوزه سلامت است و بدون تردید یکی از مهم‌ترین تبعات