11480
افزایش پیدا کند. همه فعالان بازار دیدند که رئیس کل بانک مرکزی
تکذیبش کرد. بحثی است که نرخ سود بین بانکی مقداری بالا رفته که
درست است؛ داریم برنامه ریزی می کنیم از این روند جلوگیری کنیم.
دژپسند گفت: برخی التهابات به خاطر بعضی اظهار نظرهایی است که در
برخیامور بازار سرمایه مداخله گرانهصورت گرفته است. این
موضوع به نظر من سبب می شود سهامداران حقیقی و خرد دچار زیان و
خسران شوند. اگر ما مدافع منافع سهامداران خرد هستیم باید از اظهار
نظرهایی که مداخله ایجاد می کند به شدت پرهیز کنیم.
وی افزود: برای برخی سهامداران این نگرانی ایجاد شد که این شاخص
روندی کاهنده داشته باشد. باید توجه داشته باشیم آنچه که ما را
امیدوار می کند برنامه های ما برای عرضه است.
وی گفت: سازمان بورس برنامه ای دارد که تا پایان سال جاری می تواند
صدشرکت به صورت عرضه اولیه را عرضه کند. این موضوع بدین معنا
است که خوشبختانه استقبال و اقبال خوبی وجود دارد بنابراین
کسانی که در بازار سرمایه وارد می شوند بایدبا دقت عمل کنند.
دژپسند خاطرنشان کرد: اوراق برای تامین مالی دولت نیست. بازار
سرمایه ظرفیت هایی دارد. بازار بدهی جزئی از بازار سرمایه است.
وی گفت: تصمیم ما این است که تمام واگذاری های ما در دولت در بازار
بورس صورت بگیرد. این به خاطر نقش و اهمیت بازار بورس ودر