18647
بعد از بازنشستگی) بهره‌مند می‌شوند.
نوع سوم: نرخ 20% (18% سهم بیمه‌شده به علاوه 2% سهم دولت)
متقاضیان این نوع بیمه از خدمات بازنشستگی فوت (قبل و بعد از سن
بازنشستگی) و ازکارافتادگی بهره‌مند خواهند بود.
به گزارش روابط عمومی اداره کل تامین اجتماعی غرب تهران بزرگ؛
سرپرست اداره کل تامین اجتماعی غرب تهران بزرگ در پایان افزود:
زنان خانه‌دار مانند بیمه‌شدگان صاحبان حرف و مشاغل آزاد سازمان
تامین اجتماعی می‌توانند با پرداخت حق سرانه درمان خود و افراد
تحت تکفل، دفترچه درمانی سازمان تامین اجتماعی را دریافت کنند
و از کلیه امکانات مراکز درمانی ملکی سازمان تامین اجتماعی در
سراسر کشور و نیز امکانات مراکز تشخیصی، درمانی و دارویی طرف
قرارداد این سازمان استفاده کنند. این بیمه‌شدگان هنگام دریافت
خدمات درمانی ملزم به پرداخت سهم بیمه‌شده از هزینه درمان
(فرانشیز) برای خدمات سرپایی و خدمات بستری هستند.
شرایط بازگشایی کمپ‌های درمان اعتیاد
فرید براتی سده در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص موضوع بازگشایی
مراکز اقامتی ماده 15 ( کمپ‌ها) اظهارکرد: براساس مصوبه کمیته
درمان مراکز اقامتی با توجه به بخشنامه سازمان بهزیستی می‌توانند
فعال شوند و این بخشنامه در قالب یک دستور العمل آماده شده است.