22728
داده نشده است، بلکه برخی از واحدها نیز به بهره‌برداری رسیده و به
چرخه تولید بازگشته‌اند که حجم سرمایه‌گذاری‌های این حوزه
بالای 4000میلیارد تومان است.
این مسئول با بیان اینکه از واحدهای بزرگی مانند ایران‌ترانسفو در
استان رفع مشکل شد که با رفع آن‌ها این شرکت در حال حاضر جزو پنج
واحد برتر کشور است، افزود: با کمک همه مدیران استان، رشد تولید
ترانسفو صددرصد نسبت به سال قبل بالاتر رفته و سود آن نیز 120 درصد
افزایش یافته است.
وی با بیان اینکه ایران‌ترانسفو در سال گذشتهبه میزان 21 میلیون دلار
صادرات داشته و جزو هفت شرکتی بود که با مقام معظم رهبری در روز
کارگر ارتباط برقرار کرد، یادآور شد: 300 نیروی جدید در شرکت
ایران‌ترانسفو با آزمون استخدام خواهند شد.
استاندار زنجان، گریزی به فعالیت‌های معدنی در استان زده و افزود:
یکی از شاخص‌های مهم در فعالیت معادن بارنامه است که در حال حاضر
250 معدن در استان بارنامه فروش گرفته‌اند.
حقیقی با اشاره به افتتاح معدن زیرزمینی سولفوره انگوران با 120 هزار
تن در سال با بهترین عیار 30 درصد، ادامه ‌داد: معدن انگوران یکی از
بهترین معادن زنجان است.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر معدنی در استان با 80 میلیون تن ذخیره