31332
این مقام انتظامی توضیح داد: بهرام گفت، پس از گرفتن مدارک جعلی از
امین به یک بنگاه معاملات املاک رفتم و خود را به عنوان مالک زمین معرفی
کردم و توافق شد با معرفی مشتری زمین را به مبلغ 130 میلیارد ریال از من
بخرد که در همین اثنی روزی که برای بستن قولنامه به بنگاه رفتم متوجه
شدم مدیر بنگاه صاحب اصلی زمین را پیدا کرده و با هماهنگی مراجع
قضائی و انتظامی مرا دستگیر کردند.
سرهنگ کارآگاه شریفی بیان کرد: در گام بعدی از تحقیقات پلیسی،
دستگیری امین در دستور کار قرار گرفت و مخفیگاه وی در خیابان
مقدس اردبیلی شناسایی اما مشخص شد که متهم با اطلاع از دستگیری
همدستش از محل گریخته است .
بر اساس گزارش سایت پلیس، رئیس پایگاه یکم پلیس آگاهی در پایان
گفت: با توجه به متواری بودن امین پرونده همچنان در پلیس آگاهی
مفتوح است که با سرنخ های موجود و تلاش شبانه روزی کارآگاهان
دستگیری سایر همدستان این متهم نیز در دستور کار قرار دارد.
کلاهبرداری 205 میلیارد تومانی در تهران
به گزارش ایسنا، سرهنگ کارآگاه سید علی شریفی در این باره گفت: در
پی شکایت یکی از شهروندان مبنی بر اینکه بیستم بهمن ماه سال گذشته 4
مرد به درب منزلش واقع دراقدسیه مراجعه و با شکستن درب وارد شده و
یک ساعت طلا به ارزش تقریبی 2 میلیارد ریال را سرقت کرده اند بررسی