6601
لازم برای مهار آتش را در اختیار دارند ‌به‌موقع وارد عمل نشدند و
آتش‌سوزی‌ها از کنترل خارج و باعث از بین رفتن سطح زیادی از
جنگل‌های با ارزش کشور شد.
سرعت عمل در زمینه مهار آتش‌سوزی بسیار مهم است
رحمانی با اشاره به اینکه بسیاری از جنگل‌های کشور صعب‌العبور
هستند و نمی‌توان هنگام وقوع آتش‌سوزی از وسایل نقلیه معمولی
برای اطفای حریق در آن‌ها استفاده کرد، گفت: سازمان جنگل‌ها از نظر
تجهیزات و امکانات بسیار ضعیف است و امکانات لازم و بالگردهای
آبپاش را جهت اطفای حریق در اختیار ندارد و اساسا نیروهای مردمی با
بیل و کلنگ و شاخه درختان اقدام به خاموش کردن آتش می‌کنند.
ضرورت تشکیل ستاد بحران برای مقابله با آتش‌سوزی‌های جنگلی
این عضو هیئت علمی موسسه تحقیقات جنگل‌ها و مراتع کشور ضمن
پیشنهاد به تشکیل ستاد بحران برای مقابله با آتش‌سوزی‌های جنگلی
تاکید کرد: منابع طبیعی و جنگل‌های کشور سرمایه ملی هستند
بنابراین سازمان‌ها و نهادهای دولتی باید نجات آن‌ها را یک وظیفه ملی
بدانند و نه وظیفه نهادهای دیگر. از این رو باید ستادی به نام ستاد بحران با
حضور نیروهای مسلح، سازمان جنگل‌ها، سازمان‌ حفاظت ‌محیط
زیست، نیروهای مردمی و سازمان‌های مردم نهاد تشکیل شود تا با در
اختیار داشتن امکانات بتوانند هنگام آتش‌سوزی در جنگل‌ها و