1454
وی با اشاره به اینکه گیلان جزو استان‌های برتر در تحقق تعهد اشتغال و
ثبت در سامانه رصد است، به دستگاه‌های اجرایی تأکید کرد که در
خصوص تحقق اشتغال پیگیری لازم را داشته باشند.
نماینده عالی دولت در گیلان به پیگیری‌های صورت گرفته از طریق
وزارت کشور، سازمان برنامه و بودجه و مدیریت بحران درخصوص
جبران خسارات برنجکاران نیز اشاره و ابراز امیدواری کرد که با امهال
تسهیلات قبلی کشاورزان، اعطای تسهیلات جدید و کمک‌های
بلاعوض؛ گامی در جهت کمک به این تلاش گران برداشته شود.
وی به حمایت‌های صورت گرفته در راستای تخصیص 106 میلیارد
تومان به موضوع پسماند و نیروگاه زباله سوز طی سال گذشته و پیشبرد
پروژه‌های استان اشاره و خاطرنشان کرد: رقم ابلاغی سال جاری نیز
نسبت به سال گذشته افزایشی بوده و تاکنون 120 میلیارد تومان به
پروژه‌ های پسماند استان ابلاغ شده است.
زارع موضوع احیا تالاب انزلی را نیز برای مردم استان و کشور حیاتی
دانست و اظهار کرد: سهم اعتبار اختصاصی، پاسخگوی اجرای
طرح‌های پیش بینی شده مصوب کارگروه کشوری و استانی این
تالاب بین المللی نیست و نیازمند تقویت منابع هستیم.
وی همچنین با قدردانی از احداث مسکن محرومان در سال گذشته
گفت: همچنان نیازمند احداث مسکن برای محرومان با اولویت افراد