8569
کسانی برود که فرار مالیاتی و فعالیت های زیر زمینی ها دارند.
وی با اشاره به اینکه ستاد رفع موانع تولید کشور باید تسهیلاتی برای
فعالین اقتصادی حقیقی فراهم کند اظهار کرد: متاسفانه در حال حاضر
این تسهیلات صرفا مشمول شرکت های تولیدی هستند این در حالی
است که افراد حقوقی نیز همان فعالیت‌های شرکت های حقوقی را انجام
می دهند که این نوع تسهیلات مشمول این افراد نمی شوند بنابراین
نیازمند و خواستار اصلاح این اساسنامه و یا قانون هستیم.
رییس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی استان کرمان با
اشاره به برون سپاری های ارزی، افزایش قیمت دلار، تحریم ها و ... به
عنوان مشکلات پیش روی کشور اظهار کرد: سازمان مالیاتی کشور
باید کمک کند اختیارات خوب به مدیران استانی تفویض پیدا کند تا
بتوانند سازمان مالیاتی با فعالین اقتصادی کنار بیایند و بتوانیم از این
گردنه سخت عبور کنیم و این هشدار را نیز می دهیم که اگر سازمان
مالیاتی، بیمه، تامین اجتماعی و بانک ها کمک نکرده و با فعالان
اقتصادی کنار نیایند،دیگر از تولید کننده خبری نخواهد بود
بنابراین دست ما به سمت سازمان مالیاتی دراز است تا مالیات حقه را
گرفته و کمک کردهتا رابطه متقابل دوستانه و منطقیبین طرفینایجاد
شود.