18112
عناصر مروج خشونت و اعمال تروریستی که در برخی کشورهای
اروپایی پناه گرفته و امنیت مردم ایران را هدف قرار می دهند، به سفیر
آلمان ابلاغ گردید.
سفیر آلمان اظهار داشت مراتب را به مقامات اتحادیه اروپا و همچنین
کشورش منعکس خواهد کرد.
سفیر فلسطین از بحرین فراخوانده شد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روسیا الیوم، صائب عریقات، دبیر اول
کمیته اجرائی سازمان آزادی‌ بخش فلسطین اعلام کرد، سفیر فلسطین
در بحرین سریعاً بنا به دستور محمود عباس، رئیس تشکیلات
خودگردان فلسطین فراخوانده شد.
صائب عریقات تصریح کرد، سفیر فلسطین از هر کشوری که با اسرائیل
صلح برقرار کند، فراخوانده خواهد شد.
بعد از عادی سازی روابط امارات و رژیم صهیونیستی نیز فلسطین سفیر
خود را از ابوظبی فراخواند.
سفیر فلسطین منامه را ترک کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، خالد عارف، سفیرفلسطین در
بحرین شنبه پس از فراخوانده شدنش در اعتراض به اقدام بحرین در
عادی سازی روابط با رژیم اشغالگر اسرائیل منامه را به مقصد رام الله ترک
کرد.