16042
محرومیت بالاتر، از این ردیف‌ها و منابع برخوردارتر خواهند بود.
وی افزود: بر این اساس، با توجه به برخورداری آذربایجان شرقی از
برخی اعتبارات و ردیف‌ها، رتبه‌ای بین 10 تا 12 در بین استان‌های
کشور دارد. بهبودی بیان کرد: در مقابل از محل اعتبارات ملی و استانی
ویژه (پروژه‌های مهم استان از جمله سدسازی، آبرسانی، شبکه‌های
آبیاری و زهکشی و تاسیسات فاضلاب، قطار شهری، احداث
آزادراه‌ها و خطوط ریلی و کنارگذر، احداث بیمارستان و ...) که
اثرات قوی‌تری بر استان داشته و محرک توسعه استان است، با داشتن سهم
5.25 و 6.11 درصدی از اعتبارات استان‌های کشور از این موضوع با
احراز رتبه چهار از جایگاه مناسبی برخوردار است. وی با بیان اینکه
مدیریت کلان استان و نمایندگان مجلس، به‌صورت پیوسته جهت
ارتقای اعتبارات و شاخص‌های استان در تلاش هستتد، متذکر شد:
وظیفه ذاتی رسانه‌ها این است که به انحای مختلف اطلاع رسانی کنند و به
تنویر افکار عمومی بپردازند. مطالب منتشر شده نیز اگرچه گاهی
دارای نگاهی اصلاحی و انتقادی است، لیکن عمدتاً براساس نگاه
غیرکارشناسی، ضعف نظام برنامه‌ریزی و عدم پیگیری مسئولین
استان را القا می‌کند. به نقل از روابط عمومی سازمان مدیریت و برنامه
ریزی آذربایجان شرقی، وی یادآوری کرد: در این رابطه، سازمان
مدیریت و برنامه ریزی استان وظیفه دارد از موضع کارشناسی و