10866
مقابله با کرونا، گفت: پیش از همه تا زنده ایم از حمایت های رهبر انقلاب
در بحث مقابله کرونا یاد می کنم، چرا که اگر حمایت های ایشان نبود در
میانه راه این مبارزه با مشکلات عدیده ای مواجه می شدیم.
وی افزود: ایشان الگوی تمام عیار از یک رهبر فرزانه و خردمند هستند و
برخورد ایشان در بحث مقابله با کرونا مثال زدنی است و تاریخ این را ثبت
خواهد کرد.
نمکی تصریح کرد: همچنین از نیروهای نظامی و انتظامی و استانداران
و سازمان های مردم نهاد که در طول مدت مبارزه با این بیماری یار و
همراه کادر بهداشت و درمان بودند تقدیر و قدردانی می کنم.
وی افزود: از مردم عزیز ایران هم که با کمک های مومنانه خود حماسه ای
بزرگ خلق کردند کمال قدردانی را دارم.
نمکی به فداکاری های کادر بهداشت و درمان اشاره کرد وافزود:
مدافعان سلامت و فداکاری هایی که طی این مدت داشتند یادآور
فداکاری های هشت سال دفاع مقدس است و مانند دفاع مقدس تنها
چیزی که باعث شد سرداران و سربازان در این مسیر آگاهانه به دل خطر
بزنند عشق به میهن و مردم و نجات جان انسان ها بود.
وی خاطرنشان کرد: میان مدافعان سلامت با مدافعان حرم و شهدای
هشت سال جنگ تحمیلی یک تفاوت اساسی وجود دارد و اینکه مدافعان
اینجا دشمن را نمی بینند و با یک دشمن نامرئی در حال مبارزه هستند و در