21749
مصدق‌پور اول شد و پرویز خزاعی از مشهد و رضا محمدی از قوچان
به‌ترتیب در جایگاه دوم و سوم قرار گرفتند. اگرچه از ابتدای سال
جاری تاکنون رقابت‌های آنلاین متعددی در رشته شطرنج برگزار
شد، اما این رقابت‌ها اولین مسابقات حضوری بود که با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد.
همچنین عماد مظفری، شطرنج‌باز نونهال خراسانی موفق شد در
مسابقات آزاد کشوری که همزمان با روز ملی شطرنج به صورت
آنلاین برگزار شد، در رده دوم قرار گیرد و به مدال نقره دست یابد.
قهرمانی نوجوان مشهدی در مسابقات شطرنج آمریکا
مسابقات دوستانه و بین المللی شطرنج آمریکا، طی دو روز در دور
مقدماتی و نهایی و به صورت برخط و در پنج دور 10 دقیقه‌ای برگزار شد.
در دور مقدماتی 560 شطرنج‌باز از 56 کشور حضور داشتند و در دور
پایانی که امروز انجام شد 325 شطرنج‌باز از 40 کشور جهان با هم
رقابت کردند.
کوروش یزدانی، شطرنج‌باز نونهال خراسان رضوی،با 10 سال سن
هر پنج دور مسابقات خود را با پیروزی پشت سر گذاشت و مقام قهرمانی
را کسب کرد.
قهرمانی پارس جنوبی در لیگ برتر فوتبال ساحلی
به گزارش ایسنا، دیدار نهایی سیزدهمین دوره لیگ برتر فوتبال