10960
اقتصادی دارد، سو مدیریت و فساد اقتصادی هم بالاست. وی از
ترفندهای مختلف دشمن برای ایجاد ناامنی در کشور خبر داد و گفت:
آنها قصد دارند حادثه‌ای مشابه 88 رقم زده به هر بهانه‌ای اعصاب مردم
را بهم بزنند. مدیرکل اطلاعات خراسان رضوی بیان کرد: لبنانی‌ها
یک جاسوس را گرفتند که قصد ایجاد نفاق میان ایران و عراق را داشت،
دشمن امسال هم دارد کاری می‌کنند تا مردم را کف خیابان بیاورد تا به دو
حادثه دامن بزنند. دشمن قصد خشن کردن معادلات داخلی ایران را
دارد، آنها می‌گویند با توزیع اسلحه قاچاق بین مردم، باید معادلات
کف خیابان در شهرهای بزرگ را خشن کنیم.
این مقام امنیتی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به وجود فساد
اخلاقی، اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی در جامعه، گفت: کم
مسئله‌ترین قشری که در سراسر کشور با آنها مواجه هستیم جامعه معلمین
هستند ما خوشحالیم که بخش و قشر فرهنگیان ما فقط معلم نیستند بلکه قبل
از آن مربی خود هستند که اگر این نبود باید شاهد مشکلات بسیاری
می‌بودیم.
در این دیدار دکتر خدابنده مدیر کل آموزش و پرورش استان نیز به
معایب و مزایای آموزش مجازی در دوران کرونا پرداخت و از حل
شدن مشکلات آموزشی در سطح استان خبر داد.
تمرکز اختیارات در تهران صحیح نیست