2137
برخورد با ساخت و سازهای غیرمجاز، عنوان کرد: وظیفه اصلی
دستگاه‌های اجرایی جلوگیری از شروع عملیات غیرمجاز است،
بنابراین نباید ساخت و ساز تمام و پس از آن به فکر راه چاره بود. ساخت و
سازهای خارج از محدوده روستاها بر عهده مدیریت شهری است.
معاون استاندار آذربایجان غربی با تأکید به برخورد جدی با
زمین‌خواران و ویلاسازان در اراضی توسط دولت و دستگاه قضایی،
بیان کرد: از عموم درخواست می‌شود در صورت مشاهده تخلفات
موارد را به دستگاه‌های مربوطه گزارش دهند، در همین راستا ساخت و
ساز در کوه سیر ارومیه به هیچ وجه قابل قبول نیست و تنها طرح جامع
گردشگری در این مکان مطالعه و عملیاتی می‌شود.
اختصاص 170 میلیارد ریال اعتبار به آسفالت معابر بجنورد
زارعی افزود: امسال 170 میلیارد ریال اعتبار به آسفالت معابر مرکز
استان اختصاص یافته است که 60 میلیارد ریال از این رقم، به خرید قیر
اختصاص می یابد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شهرداری بجنوردی،وی
افزود: از ابتدای امسال، کار ترمیم و لکه گیری آسفالت معابر در دستور
کار بوده و اقدامات در حال انجام است اما سطح آسفالت معابر به اندازه
اینامناسب است که اقدامات انجام شده محسوس نیست.
وی ادامه داد: فقط 20 درصد از معابر مرکز استان زیرسازی مناسب دارد و