32346
کووید 19 را در سطح استان شاهد هستیم که نشان می دهد روند افزایشی
و زنجیره انتقال ویروس در سطح استان دوباره برقرار شده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با تاکید بر اینکه حدود 3 هفته
قبل این پیش بینی افزایش روند صعودی مبتلایان به کرونا را می
کردیم و هشدارهای لازم را به مردم داده بودیم اظهار کرد: دقیق نمی
توان هم اکنون گفت که در ادامه موج اول اپیدمی هستیم و یا وارد موج
دوم شده ایم اما در روزهای آینده و با تحلیل آماری می توانیم وضعیت را
اعلام کنیم.
وی در پاسخ به این سوال که آیا کشور و استان کرمان با محدودیت های
در انجام تست روبرو است؟ اظهار کرد: در ابتدای شروع اپیدمی،
توان آزمایشگاهی را برای تشخیص بر روی بیمارانی گذاشتیم که از
این خدمات آزمایشگاهی منتفعت می بردند، اما زمانی که بیماری
فروکش کرد و بحث های فاصله گذاری اجتماعی و فیزیکی و تعطیلی
اصناف و محدودیت های ترافیکی مطرح و باعث شد زنجیره انتقال
ویروس در سطح جامعه تا حدودی شکسته شود، در گام دوم مبارزه با
ویروس کرونا، به سراغ شناسایی کانون ها و خوشه های ویروس
رفتیم که در این راستا از افراد مشکوک و اطرافیان بیماران قطعی به
صورت سرپایی تست گرفته می شد تا این خوشه ها شناسایی و فرآینده
ایزوله خانگی برای جلوگیری از انتقال ویروس به سطح جامعه انجام