21701
قفل کرونا بر در تالارهای پذیرایی/ پلمب اصناف در صورت رعایت
نکردن پروتکل‌های بهداشتی
با شیوع پیک دوم کرونا در سنندج طی روزهای اخیر بازدیدهای
مشترک و مداومی با نظارت دانشگاه علوم پزشکی کردستان از مراکز
تهیه و توزیع مواد غذایی، رستوران‌ها، کافی شاپ‌ها، سفره‌خانه و
قلیان‌سراها در راستای مهار ویروس کرونا و پرهیز از تجمع در این
اماکن انجام شد.
طی این بازدیدها یک واحد قلیان سرا، یک باب نانوایی، یک چایخانه و
یک واحد کباب‌سرا به علت عدم رعایت اصول بهداشتی در ایام
اوج‌گیری کرونا در سنندج پلمپ شد.
در ادامه این بازدیدها اکیپ مشترک با نظارت کارشناسان دانشگاه
علوم پزشکی کردستان در راستای بررسی رعایت پروتکل‌های
بهداشتی حوزه امتحانی مدارس با رویکرد سلامت محوری از این
حوزه‌ها در سطح شهر سنندج بازدید و دانش آموزان و کارکنان
مدارس را به رعایت اصول بهداشتی، رعایت فاصله فیزیکی و استفاده
از ماسک ملزم کردند.
فرزین رضاعی رئیس دانشگاه علوم پزشکی نسبت به پلمپ دوباره
اصناف در صورت رعایت نکردن اصول بهداشتی با توجه به اوج
گیری کرونا در سنندج هشدار داد و اظهار کرد:شب گذشته یک واحد