31734
برداریم.
گام‌های بلند جهاددانشگاهی در راه کاربردی کردن دانش امیدبخش
است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین «عبدالله امینی» با حضور در ایسنا، اظهار
کرد: به کارگیری دانش از به دست آوردن یا تحصیل آن مهمتر است و در
کشور کسانی هستند که سال‌ها مشغول تحصیل دانش بوده‌اند اما برای
به کارگیری دانش‌آموخته شده در دانشگاه‌ها کمتر فکر شده است.
وی ادامه داد: بنابراین بسیاری از افرادی که تحصیل دانش کرده‌اند و
فارغ التحصیل شده‌اند توانایی به کارگیری آن دانش را ندارند اما به
مدد نهادهای انقلابی مانند جهاددانشگاهی این نقیصه تا حدودی رفع
شده است.
امام جمعه مهران تلاش در جهت تحقق شعار جهش تولید را وظیفه ای
همگانی عنوان کرد و گفت: یکی از الزامات این کار را کاربردی کردن
دانش و پرهیز از خام فروشی عنوان کرد و گفت: خام فروشی فقط مربوط به
نفت نیست بلکه در بقیه محصولات باید با ایجاد فراورده های مرتبط هم به
ارزش افزوده و هم به اشتغال بیشتر دست پیدا کنیم.
وی ادامه داد: متاسفانه ما عادت کرده‌ایم که دیگران برای ما بسازند و ما
مصرف کننده محض باشیم این بدین معناست که ما در به کارگیری
دانش خوب عمل نکرده ایم متولیان کشور ما هم به این امر عادت کردند.