392
او در ادامه درباره شرایط بدنی پاتوسی و این سوال که آیا او می‌تواند در
بازی‌های پایانی فصل به فولاد کمک کند، گفت: شما اگر سراغی از او
دارید، به من هم بگویید. طبق ویدئوهایی که پاتوسی برای ما فرستاده
مبنی بر این است که تمریناتش را پیگیری کرده است و وضعیت خوبی
دارد. امیدواریم که او آماده برگردد.
مدیرعامل فولاد در پاسخ به این سوال که وضعیت پنجره‌های نقل و
انتقالاتی بسته این باشگاه به خاطر شکایت دو بازیکن برزیلی سابق
سرخ‌پوشان خوزستانی، اظهار کرد: ما پول برزیلی‌ها را پرداخت
کردیم و این موضوع را به فیفا اعلام کردیم. من از مدیران شرکت فولاد
خوزستان تشکر می‌کنم. ما منتظر هستیم که فیفا ایمیل‌های ما را به کمیته
تعیین وضعیت ارائه کند و در صورتی که این تحریم برداشته شد، این
موضوع را به رسانه‌ها اعلام می‌کنیم. فیفا در پایان رایی که برای ما
فرستاد به این نکته اشاره کرده بود که درصورتی که بدهی دو برزیلی
پرداخت شود، پنجره نقل و انتقالاتی فولاد باز می‌شود.
آذری گفت: من یک تشکر ویژه از کادرپزشکی و کادرفنی تیم‌مان
می‌کنم. پزشکان ما فوق‌العاده عمل کردند و این که می‌بینید که فولاد
خوزستان با نهایت صداقت آمارش اعلام می‌کند به خاطر
توانمندی‌های کادر سرپرستی و پزشکی ما است.
او در پایان در پاسخ به این سوال که آیا نکونام فصل آینده هم در فولاد