4163
به گزارش ایسنا وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی با تایید این خبر گفت: با
تصویب کمیسیون اقتصادی دولت این موضوع برای طرح و تصمیم
گیری نهایی به هیات دولت ارجاع شد که با توجه به اهمیت موضوع،
طی جلسات آینده در هیات دولت تصویب خواهد شد.
بر این اساس حق مسکن کارگران که در نشست هفدهم خرداد شورای
عالی کار پیشنهاد افزایش 200 هزار تومانی آن به تصویب رسیده بود
تنها یک‌گام تا تصویب نهایی در دولت فاصله دارد. پیش از این معاون
روابط کار وزارت کار در گفتگو با ایسنا از جلسه نهایی و تصمیم گیری
کمیسیون اقتصادی دولت در بیستم مرداد خبر داده بود.
به گزارش ایسنا مبلغ کمک هزینه مسکن کارگران در حال حاضر 100
هزار تومان است که در صورت تصویب در جلسه بعد هیات وزیران به
300 هزار تومان افزایش می یاید.