17420
وزارتخانه در مواجه با بحران کرونا که به خوبی عمل کردند، تشکر می
کنم اما باید عملکرد استانداران در مواجه با کرونا بررسی شده چرا که
بعضی از استان ها آمادگی لازم را نداشتند. این امر موجب تقویت یا به
کارگیری استانداران قوی تر و بهبود وضعیت استان ها خواهد شد.
ساداتی‌نژاد: سرانه مصرف آب در کشور بالاتر از متوسط جهانی است
به گزارش ایسنا، سیدجواد ساداتی نژاد در جلسه علنی امروز
(چهارشنبه) و در جریان بررسی موضوعات مربوط به حوزه انرژی با
حضور وزیر نیرو گفت: موضوع آب مسئله جهانی است. جهان درگیر
بحران آب بوده و حتی کشورهایی با سرانه بالا هم دچار کم آبی هستند.
وی با اشاره به رشته‌های جدید تحصیلی ایجاد شده در حوزه آب، آن را
نشان دهنده جایگاه و اهمیت آب دانست و گفت: آب عامل صلح و جنگ
در دنیا بوده و باید مدیریت مصرف آن از اهمیت زیادی برخوردار
باشد. تأمین آب شرب هزینه‌های زیادی دارد اما سرانه مصرف آب در
کشور ما از متوسط جهانی بالاتر بوده و باید برای کاهش مصرف فکری
شود.
این نماینده مجلس با تأکید بر لزوم ادامه سدسازی در کشور گفت:
سیل‌های اخیر اهمیت وجود سدها را نشان داد اما باید سدسازی
متناسب با شرایط محیطی آن استان هم باشد.
ساداتی نژاد در پایان با تأکید بر لزوم توجه به حوزه آب شرب روستایی