11170
قرارگاه مرکزی مبارزه با سرقت پس از ارائه گزارش عملکرد توسط
رئیس پلیس آگاهی ناجا، اظهار کرد: مبارزه با سرقت یکی از
اولویتهای مهم نیروی انتظامی در سال جاری بوده و فرماندهان
انتظامی استانها می بایست با در نظر گرفتن این اولویت، نسبت به ارتقا
کشف سرقت اقدام کنند.
وی با بیان اینکه نیروی انتظامی در سال گذشته به اهداف از پیش تعیین
شده قرارگاه مبارزه با سرقت دست یافته، افزود: در سال جاری نیز هدف
گذاری و برنامه‌هایی از جمله بالا بردن هزینه جرم، توجه به دستگیری
محکومان متواری و تحت تعقیب در دستور کار قرار گرفته است.
جانشین فرمانده ناجا با اشاره به این که یکی دیگر از اهداف قرارگاه
مبارزه با سرقت، موضوع مسئول سازی است، تصریح کرد: وقتی
سرقتی اتفاق میافتد باید مشخص شود که دیگر سازمانها چه نقشی در
وقوع سرقت داشته و کدام بخش مربوط به ناجاست.
وی ادامه داد: طی هماهنگی به عمل آمده با وزارت کشور، مقرر شده
استانداران سراسر کشور در جلسات قرارگاه مبارزه با سرقت شرکت و
فرماندهان انتظامی استان ها، پیشرفت حاصله را گزارش کنند.
به گزارشپایگاه خبری پلیس، سردار رضایی در ادامه سخنان خود به
موضوعاتی همچون هم افزایی پلیس های تخصصی، فعال سازی
قرارگاههای مبارزه با سرقت در استانها، رسیدگی به پروندههای