10595
ثبات و امنیت و آرامش بیشتر کشورمان انجام دهیم.
معاون سیاسی وزیر کشور در بخش دیگری از صحبت‌های خود به
تاکیدات مداوم رئیس جمهور و وزیر کشور بر ثبات مدیریتی در
استانداری‌ها اشاره کرد و گفت: رویکرد کلی بر این است که ثبات
مدیریتی داشته باشیم.
وی با اشاره به در پیش بودن انتخابات ریاست جمهوری 1400 ،
خاطرنشان کرد: باید مقدمات و تمهیدات لازم را برای برگزاری چهار
انتخابات سال 1400 از جمله انتخابات ریاست جمهوری آماده کنیم
و تلاش کنیم با اعتمادسازی و جلب رضایت عمومی بیشتر مردم،
انتخاباتی در شأن جمهوری اسلامی ایران برگزار کنیم.
معاون سیاسی وزیر کشور در پایان صحبت‌های خود خاطرنشان
کرد: باید با همدلی و هماهنگی در برنامه‌ها و سیاستگذاری‌ها بتوانیم
مدیریت درست و منطقی در شرایط کنونی کشور داشته باشیم و اجازه
ندهیم که فرصت طلبان بتوانند آرامش و همدلی ملت ما را برهم بزنند.
بر اساس این گزارش، چهارمین نشست ماهانه ویدیوکنفرانسی
معاون سیاسی وزارت کشور با معاونین سیاسی امنیتی و اجتماعی
استانداری های سراسر کشور، با حضور ملانوری مدیر کل سیاسی
وزارت کشور و احمدی مدیرکل تقسیمات کشوری برگزار شد.
تقاضای نماینده نهاوند برای تخصیص اعتبار پروژه سد منطقه