16361
عروقی، دو بانوی 65 و 66 ساله باسابقه دیابت و فشارخون بالا، یک
آقای 70 ساله باسابقه بیماری قلبی و یک نوجوان 17 ساله با بیماری
زمینه‌ای براثر ابتلا به کرونا جان خود را از دست دادند.
کشمیری عنوان کرد: با ثبت موارد فوتی جدید، متأسفانه مجموع
جان‌باختگان کرونا در استان بوشهر تا 21 مهرماه به عدد 639 رسیده
است.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر افزود: خوشبختانه در
شبانه‌روز گذشته 48 نفر نیز با حال عمومی خوب از بیمارستان‌های
استان بوشهر ترخیص شده‌اند.
وی تصریح کرد: از آغاز شیوع کرونا در استان بوشهر تاکنون
13824 نفر از هم استانی‌های ما به این ویروس مبتلا شده‌اند که از این
تعداد 9438 نفر به‌طورقطع از این بیماری بهبود یافته‌اند.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر خاطرنشان کرد: رعایت
نکردن دستورالعمل‌های بهداشتی در سواحل از سوی مردم ازجمله
استفاده نکردن از ماسک و رعایت فاصله اجتماعی از جمله مشکلات ما
است که ادامه این روند باعث فعال ماندن زنجیره انتقال می‌شود.
رعایت نکردن محدودیت های کرونایی جریمه در پی دارد
حسین حسن نژاد اظهارکرد: بر اساس تصمیم ستاد ملی کرونا، فعالیت
گروه‌های شغلی دو، سه و چهار از ساعت 18 عصر تا صبح تعطیل می‌شود.