30558
بروند تا از شلوغی مطب ها کاسته شود.
وی در پایان گفت: مسئولان ادارات و نهادهای شهرستان کرمانشاه
بدانند هیچ کاری اولویت دارتر از مقابله با کرونا نیست، چون سلامت
مردم از هر چیزی مهمتر است.
کرمانی مقدم: موافق تصمیم ممنوعیت جذب خارجی‌ها هستم 
مرتضی کرمانی‌مقدم در گفت‌وگو با ایسنا درباره ممنوعیت دو باشگاه
استقلال و پرسپولیس از جذب بازیکن و مربی خارجی اظهار کرد: این
تصمیم از لحاظ مالی به نفع باشگاه‌ها است. در این چند سال بازیکنانی
آورده‌اند که در حد لیگ دو بوده‌اند و جذب این بازیکنان توسط
دلال‌ها بوده است. به نظر من خیلی کار خوبی کرده اند.
او ادامه داد: در این چند سال کدام بازیکن به این دو تیم آمده و کمک کرده
است. بازیکنانی آمده‌اند که نه تنها در حد استقلال و پرسپولیس نبودند
بلکه در حد لیگ برتر هم نبودند و حتی روی نیمکت هم گزینه ای برای
جانشینی نیستند. بازهم می‌گویم مشکلات به دلیل حضور دلال‌ها در
فوتبال ما است.
کرمانی‌مقدم در پایان گفت: این تصمیم را باید برای همه تیم‌ها اعمال
کنند چرا که تیم‌های دیگر هم بازیکن بی‌کیفیت کم جذب نکردند.
این تصمیم اگر کلی نباشد اجهاف در حق تیم‌های استقلال پرسپولیس
است اما در کل بگویم موافق این تصمیم هستم و باعث می‌شود بازیکنان