31026
را تریاک تشکیل می دهد، افزود: در همین راستا 16 محل عرضه و توزیع
نیز پلمب و 10 دستگاه خودرو توقیف شد.
جاویدان با اشاره به کشف 185 فقره سرقت منزل، مغازه، احشام،
خودرو، تلفن همراه و ... توسط پلیس آگاهی، افزود: از جمله
سرقت‌های کشف شده می توان به 15 فقره سرقت احشام اشاره کرد که
130 راس دام کشف و به صاحبانشان تحویل شد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه یادآوری کرد: کشف 14 دستگاه
خودرو، 14 دستگاه تلفن همراه، هشت دستگاه تلویزیون، شش تخته
فرش، 12 فقره سرقت داخل خودرو، چهار فقره قاپ زنی و همچنین
مقادیر زیادی طلای سرقتی به ارزش پنج میلیارد ریال از دیگر
کشفیات مهم است.
وی همچنین با اشاره به انهدام یک باند سرقت منزل و کشف پنج فقره سرقت
از آنها توسط پلیس آگاهی یادآوری کرد: دستگیری 22 جاعل و
کلاهبردار از دیگر اقدامات قابل توجه بوده است.
جاویدان ادامه داد: ماموران پلیس امنیت اقتصادی نیز در اقدامات
خود موفق به کشف مقدار زیادی کالا و احشام قاچاق نظیر 406 دستگاه
لوازم خانگی، 279 هزار عدد انواع تجهیزات پزشکی، حدود سه
هزار دست پوشاک، 250 هزار عدد انواع لوازم آرایشی، هشت هزار
عدد اقلام یدکی، پنج هزار لیتر روغن خودرو، 15 تن سموم