3607
اعتبار 6 میلیاردی بهزیستی یزد برای مبارزه با کرونا
«محمدعلی عطابخش» مدیر کل بهزیستی استان یزد با اشاره به این که هم
اکنون 770 معلول و ناتوان ذهنی و سالمند در مراکز اقامتگاهی این
سازمان در سطح استان نگهداری می‌شوند، گفت: این میزان اعتبار
برای گندزدایی و غربالگری کرونا در این مراکز هزینه می‌شود.
وی افزود: از ابتدای شیوع این ویروس در این استان تاکنون،
بسته‌های معیشتی و بهداشتی با بهره گیری از اعتبارات بهزیستی و
کمک‌های خیران به 500 کودکان کار و خیابانی و خانواده های آنها
در مناطق حاشیه نشین استان اهدا شده است.
عطابخش از گندزدایی مراکز کاهش آسیب‌های اجتماعی از سوی
کارکنان اداره کل بهزیستی خبر داد و اظهار کرد: این اداره کل مبلغ
70 میلیون تومان نیز برای کمک به پاکسازی و گندزدایی 13 کمپ ترک
اعتیاد استان پرداخت کرده است.
مدیر کل بهزیستی استان با اشاره به پرداخت مستمری به 17 هزار معلول
شدید و خیلی شدید در استان، گفت: بهزیستی علاوه بر این مستمری،
بسته به نوع معلولیت به حساب هر کدام بین 360 تا 480 هزار تومان پول
واریز کرده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی بهزیستی استان یزد، عطابخش
همچنین درباره فعالیت این اداره کل در حوزه پیشگیری، گفت: این