13457
شمالی زمین بابلسر از سوی موکل اینجانب به نام مصطفی نیاز آذری
بازگردانده شده است.
درا دامه جلسه دادگاه، متهم هنرور با اعلام قاضی در جایگاه قرار گرفت و
پس از تفهیم اتهام در مقام آخرین دفاع گفت: اتهام را قبول ندارم و جرم
جعل واقع نشده است و با وکالتی که طبری از همسرش داشته، من تنظیم
سند کاری مرتبط با امور آب و برق و گاز را دردفتر 718 انجام دادم.
در ادامه جلسه دادگاه وکیل متهم هنرور با اعلام قاضی در جایگاه قرار
گرفت و گفت: اصولا از لحاظ عقلی و عرفی، اتهام جعل سند رسمی هم برای
طبری و هم برای موکل من آقای هنرور قابلیت تفهیم ندارد؛ آنچه
قابلیت تفهیم دارد جعل اثر انگشت است که با وجود وکالت نامه طبری از
همسرش جعل اثر انگشت نیز جا برای بحث ندارد.
وکیل متهم هنروز گفت: جعل، انگیزه و هدف می‌خواهد درحالی که
همچین چیزی در اینجا قابل فرض نیست.
در ادامه قاضی از متهم حسین حاج رضا خواست در جایگاه قرار گیرد و از
او خواست توضیحات خود را بیان کند.
متهم حاج رضا گفت: من اگه از قبل می‌دانستم زاهدیان وکیل آقای
شریف است اصلا با زاهدیان همکاری نمی‌کردم.
رییس دادگاه در پایان ختم رسیدگی به پرونده اکبر طبری و سایر
متهمان را اعلام کرد.