7580
برگزاری تمامی مراسمات جمعی در هرمزگان ممنوع است
فریدون همتی شب گذشته(22 شهریورماه) در نشست ستاد استانی
مدیریت بیماری کرونا در هرمزگان افزود: به هر میزان پروتکل های
بهداشتی، استفاده از ماسک و فاصله گذاری از سوی مردم به خوبی
رعایت شود، ابتلا به بیماری کرونا و بیماران ناشی از این ویروس نیز
کاهش پیدا می‌کند و ارتباط مستقیم میان رعایت دستورالعمل ها با
تعداد بیماران وجود دارد.
وی تصریح کرد: از مردم می خواهیم تا همچنان با حساسیت بسیار زیاد
پروتکل ها را در راستای کاهش بیماری کرونا رعایت کنند.
همتی ادامه داد: مدیران دستگاه‌های مسئول باید همچنان
برنامه‌ریزی، پشتیبانی و نظارت میدانی لازم را بر محیط فعالیت تمامی
مشاغل در ادارات، بنگاه‌های اقتصادی و تولیدی، کارگاه های
عمرانی، بازارها، اصناف و اماکن عمومی در راستای رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی داشته باشند.
استاندار هرمزگان اظهار کرد: با جدیت بیشتر و کنترل، نظارت و آگاه
سازی مناسب و همچنین رعایت پروتکل ها به ویژه استفاده از ماسک و
فاصله گذاری، روند کاهشی بیماری کرونا در استان ادامه می‌یابد و
می‌توانیم این بیماری را مهار کنیم.
وی بیان کرد: پروتکل‌های بهداشتی در مدارس باید به صورت کامل