16402
رفع تصرف از اراضی ملی میبد به ارزش بیش از 2000 میلیارد ریال
«علیرضا حسین بیگی» ضمن اعلام این خبر، در این رابطه بیان کرد:
دستگاه قضا در برخورد با زمین‌خواران و متجاوزان به حقوق مردم و
دولت هیچ‌گونه مماشاتی ندارد.
وی اظهار کرد: عملیات رفع تصرف اراضی ملی با جدیت ادامه دارد تا
دستگاه قضا بتواند ضمن صیانت از حقوق بیت المال از سرمایه‌های
کشور حفاظت کند.
این مقام قضایی افزود: اراضی مذکور در مجاورت جاده سنتو قرار
داشته و قسمت قابل توجهی از آن توسط افراد سودجو تصرف شده بود
که با اعلام منابع طبیعی شهرستان و پیگیری اداره راه و شهرسازی و با
حکم قاطع شعبه اول دادگاه حقوقی میبد رفع تصرف شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، حسین‌بیگی در
پایان اراضی ملی را بخشی از اموال عمومی و متعلق به همه مردم دانست و
تصریح کرد: در خصوص پدیده تصرف عدوانی اراضی ملی و منابع
طبیعی دستگاه قضا با جدیت پیگیری کرده و با سودجویان و متعرضان با
قاطعیت برخورد خواهد کرد.
رفع تصرف بیش از 10 هزار مترمربع از اراضی ملی شمال غرب پایتخت
به گزارش ایسنا رضا آقایی با بیان این مطلب افزود: این حکم قضایی
باحضور عوامل یگان حفاظت منابع طبیعی و نیروی انتظامی و