3097
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، سیداحد یوزباشی در این رابطه اظهار کرد: طبق
شکایت واصله در مورد عدم ایفای تعهد ارزی شرکت واردکننده کالا
در قبال ثبت سفارش انجام شده، پرونده تخلف شرکت مزبور در شعبه
ویژه تعزیرات حکومتی شهرستان مرند مورد رسیدگی قرار گرفت.
وی افزود: با بررسی اسناد و مدارک موجود، تخلف انتسابی محرز و
مشخص شد شرکت متخلف در قبال انجام تعهد خود مبنی بر برگرداندن
ارز دریافتی هیچگونه اقدامی انجام نداده است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان آذربایجان شرقی تصریح کرد:
شعبه رسیدگی کننده با توجه به محتویات پرونده شرکت مزبور را به
برگرداندن میزان ارز مورد تعهد محکوم کرد که این رای پس از ابلاغ
مورد اجرا قرار گرفت و ارز مورد تعهد به بانک مربوطه برگردانده شد.
«استرس» تیر خلاص سکته قلبی و مغزی
راضیه‌سادات میرمعینی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه سکته مغزی
به عنوان نتیجه ای از شرایط نامناسبی که در بدن ایجاد شده شناخته می
شود، اظهار کرد: وجود عوامل زمینه سازی که منجر به تنگی عروق می
شود، نقش مهمی در بروز سکته مغزی دارد چراکه این تنگی عروق منجر به
عدم خون رسانی به مغز یا قلب و ایجاد سکته مغزی یا قلبی در افراد می شود.
وی سکته ناشی از عدم خون رسانی به یک عضو یا سکته ناشی از خونریزی