23688
درصد نیز برای هر واحد اعطا می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: در شهرستان 2 مرحله ثبت‌نام طرح اقدام ملی
مسکن صورت گرفت که 330 نفر ثبت‌نام کرده‌اند.
مسکن مهر شهرستان بروجرد نیز با وسعتی بالغ‌بر 65 هکتار شروع شد و
قرار بود که گامی باشد برای خانه‌دار شدن مردم و حل مشکلات آن‌ها،
اما با توجه به اینکه جمعیتی بالغ‌بر 17 هزار در این مسکن‌ها ساکن
شده‌اند اما از امکانات فرهنگی، مذهبی و ورزشی محروم هستند.
پرونده مسکن مهر اغلب شهرهای کشور بسته شده اما در حال حاضر
هنوز برخی از تعاونی‌ها دچار مشکل هستند و آن‌طور که باید
نتوانسته‌اند به تعهدات خود عمل کنند.
در حال حاضر واحدهای مسکن مهر بروجرد فاقد پارکینگ هستند و
وسایل نقلیه آن‌ها باید در محوطه قرار بگیرد پس مسئولین شهرستان
باید نظارتی بر تعاونی‌ها داشته باشند که دیگر این معضل در طرح اقدام
ملی مسکن صورت نگیرد.
مسکن مهر بی‌بهره از امکانات اولیه
فرمانده سپاه ناحیه بروجرد نیز سال گذشته درباره مسکن مهر گفت:
مسکن مهر پروژه‌ای است که به‌هرحال ساخته‌شده و در حال حاضر
وجود دارد؛ نمی‌توانیم نسبت به مشکلات موجود در آن بی‌توجه
باشیم.