17904
آلودگی‌های اخیر به علت استفاده از سوخت مازوت است. البته
مسئولین استفاده از مازوت را تکذیب کردند و ادعا می‌کنند که برای
صادرات مازوت مشکلی ندارند. بی‌شک مصرف زیاد از حد مازوت به
مشکلات ناشی از صادرات که ریشه در تحریم‌ها دارد، مرتبط است.
نماینده اسدآباد در مجلس گفت: از طرف دیگر فاصله‌ استاندارد
کارخانه‌ها از شهر رعایت نشده است. در واقع، بسیاری از کارخانه در
حریم شهر هستند. این اتفاق علتی مزید بر علت‌های آلودگی هوا است.
فرسوده و قدیمی بودن کارخانه‌های فعال نیز از عوامل آلودگی است.
سرمدی در پایان درباره اینکه مجلس چگونه می‌تواند مجریان قانون
هوای پاک را مشخص کند؟ گفت: به هر جهت قوه مقننه در همه زمینه‌ها
باید از ابزار نظارتی خود به نحو شایسته استفاده کند اما گاهی
نمایندگان می‌بینند که مجریان دولتی با توجه به فضای تحریمی، دست
بسته‌ای دارند و قصور فردی و مسئولیتی مرتکب نشده‌اند. به هر حال قوه
مقننه از دو جهت وظایف نظارتی خود را ادامه خواهد داد؛ مشخص
شدن اصل موضوع یعنی تعیین میزان قصور مسئولان و تعیین میزان
محدودیت‌های دولت.
سرمربی آنتورپ: بیرانوند تا آخر فصل در پرسپولیس بماند 
به گزارش ایسنا و به نقل از گازت وان آنتورپن،علیرضا بیرانوند،
دروازه‌بان تیم ملی فوتبال ایران و پرسپولیس با آنتورپ بلژیک