6535
خلاف شرع و نظر مراجع تقلید است.
رئیس‌کل دادگستری استان زنجان با اشاره به اینکه تعداد 18 واحد
صنعتی با اخذ تسهیلات حدود 450 میلیارد تومان از بانک‌های عامل
استان، به لحاظ اینکه نتوانستند به موقع اقساط مربوطه را پرداخت
کنند، متاسفانه بانک‌های عامل اقدام به تملیک واحدها کرده و از ادامه
فعالیت و تولید جلوگیری و یا از راه‌اندازی محروم شدند که این تعداد
واحدها ظرفیت اشتغال 534 نفر را داشتند.
وی با بیان اینکه امروز در این جلسه با حضور مسئولان مربوطه مشکل 3
واحد تولیدی از 18 واحد مذکور در جلسه مطرح و مشکلات‌شان
مرتفع شد و مقرر شد این 3 شرکت مجددراه‌اندازی و زمینه تولید و
اشتغال کارگران فراهم شود و این اقدام مبارکی است.
این مسئول با اشاره به اینکه به دبیرخانه ستاد اقتصاد مقاومتی استان
دستور داده شد، ضمن پیگیری روزانه مشکلات واحدهای تولید و
اخذ گزارش از اقدامات دستگاه‌ها با قوت و به صورت منظم جلسات را
به‌صورت هفتگی جهت بررسی مشکلات 18 واحد تولیدی استان
دستور کار خود قرار خواهد داد، گفت: دستگاه قضایی با قاطعیت
پیگیری‌های لازم را در این مورد انجام خواهد دادو مشکلات این
واحدها در آینده نزدیک حل خواهد شد.