27805
پرورش بسیار کهنه بود. با وجود این‌که تلاش می‌شد
دربارهکتاب‌های درسی و چاپش اتفاقات خوبی بیفتد اما روش
آموزش و پرورش همچنان کلاسیک و معلم‌محور بودو اجبار به درس
خواندن وجود داشت.
او در ادامه اظهار کرد:بعد از انقلاب اتفاقات کوچک خوبی در این‌باره
افتاد. مثلا کم‌کم فرآیند رد شدن کنار گذاشته شد و تلاش شد که
اتفاقاتی بیفتد، مثلا یک‌سری متن‌های انقلابی وارد کتاب‌های
ادبیات شدند و بخش مذهبی پررنگ شد تا این تغییر کیفی اتفاق بیفتد، اما
متاسفانه سال‌ها درجا زد. یعنی متاسفانه کتاب‌های درسی ما چه در متن
وچه در تصویر با تکرار روبه‌رو بود تا این‌که در سال 83 تصمیم گرفته شد
تغییری کیفی در محتوای کتاب درسی و تصاویرش داده شود. برای
همین سه دوره جشنواره در سال‌های 83، 85و 86 برگزار شد که تغییر
خیلی خوبی در تصویرهای کتاب‌هاایجاد شد، اما بر متن‌ها تقریبا نه،
کهتا امروز هم ادامه داشته؛ در تصویر اتفاق‌های تازه‌ای افتاد اما در
چاپ و محتوا نه.
جمال‌الدین اکرمی که چند سالی معلم ادبیات دوره راهنمایی بوده،با
بیان این‌که تا پیش از دهه 80 بیشترین بخش محتوایکتاب‌های درسی
ما ادبیات کلاسیک بود افزود: این تا حدی بود که دانش‌آموزان ما
مجبور می‌شدند شعرهای کلاسیک را معنا کنند. یکی از دردسرهای