22897
شدند . احکام خلع ید نیز در حال اجرا است.
مخالفت عربستان با الحاق مناطق کرانه باختری به اراضی اشغالی
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، کابینه عربستان در جلسه هفتگی
خود اعلام کرد که عربستان با «طرح‌ها و تدابیر مطرح شده از سوی
اسرائیل برای الحاق اراضی در کرانه باختری و اعمال حاکمیت
اسرائیل بر آنها مخالف بوده و هرگونه اقدامات یکجانبه و نقض
قطعنامه‌های بین‌المللی و هر آنچه که فرصت‌های از سرگیری روند
صلح برای تحقق امنیت و ثبات منطقه را از بین می‌برد، محکوم می‌کند».
مخالفت مجلس با سه فوریت طرحی برای برگزاری جلسات مجازی در
مواقع بحرانی
به گزارش ایسنا، محمدرضا تابش به عنوان طراح سه فوریت طرح
اصلاح آیین‌نامه مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: در روزهای اخیر
مجلس با توصیه ستاد ملی مبارزه با کرونا تعطیل شد ما باید تمهیداتی
بیندیشیم تا مجلس شورای اسلامی به کارش ادامه دهد، در عین حال
پروتکل‌های بهداشتی، فنی و تخصصی هم در مواقع اضطراری
رعایت شود.
وی توضیح داد: طبق ماده اول آیین‌نامه داخلی مجلس شورای اسلامی
محل برگزاری جلسات ساختمان بهارستان است ما در این طرح
پیشنهاد کردیم مجلس می‌تواند در مواقع اضطراری جلسات‌ش را به