32845
ها و دهیاری ها هستند.
وی با اشاره به نظارت مدیریت بحران استانداری بر فعالیت اکیپ های
ضدعفونی در شهرها و روستاهای استان، گفت: اکیپ های ضدعفونی
مکان های مختلفی مثل جایگاه های بنزین، عابر بانک ها، ورودی
ادارات را ضدعفونی می کنند.
شیشه فروش با بیان اینکه خوشبختانه تاکنون کمبود مواد ضدعفونی
کننده در استان نداشته ایم، افزود: شرکت آب و فاضلاب استان در حال
تهیه محلول های آب ژاول است و دستورالعمل های لازم برای تهیه
مواد ضدعفونی کننده و چگونگی استفاده از آن اعلام شده است.
همچنین پروتکل های بهداشتی در همه بخش های اجرایی و چگونگی
فعالیت ها توسط مرکز بهداشت استان تهیه شده و اعلام کرده ایم فعالیت
اکیپ های ضدعفونی باید مطابق این پروتکل ها باشد.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان درخصوص اقدامات
صورت گرفته برای تکرار حوادثی مشابه آنچه براینوجوان
اردستانی اتفاق افتاد و منجر به قطع پای این نوجوان در حین عملیات
ضدعفونی شد، گفت: مرکز بهداشت استان آموزش های لازم را پیش
بینی کرده و فرمانداری ها موظف اند جبهه های مردمی را برای شرکت
در این آموزش ها هماهنگ کنند تا علاوه بر جلوگیری از حوادث
ناگوار، به مسائلی همچون استاندارد مواد ضدعفونی کننده، نوع