25724
مشکلات عدیده مواجه هستند چاه‌موتورها می‌گویند آب نداریم
ولی اگر پول بدهید آب هست. مملکت به جایی رسیده که برای چهار
درصدی‌ها آب هست ولی کشاورزان و محرومین که پول ندارند
برایشان آب نیست. برای من عجیب است که می‌گویید برای کمبود
آب ایران، از منابع زیرزمینی کم آب بکشید اما جلوی چاه‌های
غیرمجاز را نمی‌گیرید که دست آدم‌های لاکچری و برخی مسئولین
است که بهترین باغات و ویلاها را دارند و چاه غیرمجاز حفر کرده‌اند.
نیک بین در پایان اضافه کرد: تعطیلی 6 ماهه چاه‌موتورها قانونی است
که در اجرا واقعا مشکل دارد نمی‌شود هم در شمال و هم در جنوب
چاه‌موتورها 6 ماه تعطیل باشند، چرا که در نهایت باعث می‌شود
کشاورزی به خاطر کمبود آب از بین برود.
نماینده کرمان: دولت به وضعیت کارگران معدن توجه کند
به گزارش ایسنا، محمد مهدی زاهدی در تذکری شفاهی در جریان
جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی، بیان کرد: قریب 10 روز است
که کارگران معادن راور، زرند و کوهبنان به علت شرایط بد کاری
اعتراضاتی را داشته‌اند. از مسئولان امر انتظار داریم که با سعه صدر تمام
هم و غم خویش را برای رفع نگرانی‌های این طبقه محروم به کار گیرند.
کارگرانی که در عمق 200 تا 300 متری زمین و در شرایط سخت
اقتصادی مشغول رونق چرخ تولید هستند این استحقاق را دارند که از