24799
میانگین بارش 50 میلیمتری باران در گیلان/ وضعیت نیمه سیلابی
رودخانه ها
وحید خرمی در گفت وگو با ایسنا، میانگین بارش های گیلان طی 36
ساعت گذشته را 50 میلیتر دانست و اظهار کرد: با توجه به اعلام هشدار
سطح نارنجی از سوی اداره کل هواشناسی استان، جلسه مدیریت
بحران با محوریت سیلاب در شرکت آب منطقه ای گیلان برگزار شد.
وی افزود: مقدمات اولیه مقابله با سیلاب در جلسه کمیته مدیریت بحران
در شرکت آب منطقه ای گیلان به عمل آمد و ضمن هماهنگی با
پیمانکاران مستقر در پروژه ها و خروج ماشین آلات از بستر رودخانه
ها اطلاع رسانی و هماهنگی های لازم صورت گرفت.
رئیس هیئت مدیره و مدیرعامل شرکت آب منطقه ای گیلان
خاطرنشان کرد: بیشترین بارش 36 ساعت گذشته از ساعت 18 عصر 20
آبان ماه لغایت ساعت شش صبح 22 آبان ماه مربوط به شرق، مرکز و
سپس غرب استان است.
خرمی ادامه داد: در ایستگاه شلمان لنگرود با بارش 96 میلیمتر با متوسط
بارش بلندمدت هشت درصد و سپس شهرستان رشت در ایستگاه
سازمان آب با بارش 88 میلیمتر در حدود هفت درصد بارش بلندمدت
بوده است.
وی اضافه کرد: بارش در دشت و کوهپایه های مرکز و شرق و غرب استان