5626
با این حال شکافهایی در میان جمهوریخواهان در حال پدیدار شدن
است و تعداد زیادی از جمهوریخواهان ارشد تاکید داشته اند که
بایدن باید فورا گزارشهای مربوط به امنیت ملی را دریافت کند و برخی
دیگر از آنها خواستارآغاز شدن فرآیند انتقال قدرت رسمی شده اند و
عده ای دیگر هم تاکید کرده اند که ترامپ شانس کمی برای برگرداندن
نتایج انتخابات که صراحتا شکست او را نشان می دهد دارد.
اوباما: حاکمیت قانون در معرض خطر است
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، باراک اوباما، رئیس
جمهوری پیشین آمریکا این اظهارات را در جریان ویدیو کنفرانسی
با اعضای سابق دولتش مطرح کرد. فایل صوتی این تماس به دست یاهو
نیوز رسیده است. بعد از آنکه مشخص شد باراک اوباما 15 روز پیش از
مراسم سوگند دونالد ترامپ از جزئیات تحقیق اف بی آی علیه مایکل
فلن که بعدا مشاور امنیت ملی دونالد ترامپ شد، اطلاع داشت و درباره
آن با مقام‌های ارشد دولتی صحبت کرده بود، تحت فشار قرار گرفت.
اوباما در این رابطه گفته است: گمان می‌کنم اخبار 24 ساعت گذشته تا
حدی کم اهمیت جلوه داده شده است؛ اینکه وزارت دادگستری
اتهام‌ها علیه مایکل فلن را لغو کرد. این حقیقت دارد که هرگز موردی
وجود نداشته است که در آن گواهی دروغ فردی اثبات شود و بعد بدون
اتهامی، آن فرد رها شود. اینجا همان جایی است که باید نگران اساس