22285
دوبی قرار دارد، منتشر کرد.
رهبر اپوزیسیون ونزوئلا در نشست مجازی پارلمان‌های سازمان
کشورهای آمریکایی ضمن اتهام زدن به دولت نیکولاس مادورو
(رئیس جمهور این کشور) به نوشتن قراردادهای طلا آمیخته با خون،
گفت: ونزوئلا نباید هیچ ارتباطی با اختلافات بیرون از منطقه خود
داشته باشد.
گوایدو در ادامه هشدار داد، چنین قراردادهایی به تمامی کشورهای
منطقه آمریکای لاتین آسیب می‌زند.
لیبی از زمان برکناری معمر قذافی، دیکتاتور مخلوع شاهد
دودستگی و جنگ و ناآرامی است و دو دولت یکی در غرب (دولت وفاق
ملی به ریاست فائز السراج) و دیگری در شرق (به ریاست خلیفه حفتر) بر
این کشور سلطه دارند که هر یک تلاش دارد با شکست دیگری، کنترل
کل کشور را در دست بگیرد. دولت اول از سوی سازمان ملل و ترکیه به
رسمیت شناخته شده و دولت شرق لیبی هم از سوی برخی کشورها از
جمله روسیه حمایت می‌شود.
حفتر به تازگی به مصر سفر کرده و در آنجا با عبدالفتاح سیسی، رئیس
جمهور این کشور دیدار کرد و همراه با عقیله صالح، رئیس پارلمان
طبرق (دولت شرق لیبی) کنفرانس مطبوعاتی برگزار کرد.
نیروهای حفتر به تازگی با پیشروی نیروهای دولت وفاق ملی و کنترل