15375
انوشیروانی عضو هیات علمی دانشگاه محقق اردبیلی و مدیرکل
ورزش و جوانان استان اردبیل هم گفت: برای تحقق برنامه ششم توسعه
موظف هستیم که از پژوهش‌های علمی حمایت کنیم. وی ادامه داد:
خلأهای بزرگی در بین علم ورزش وجود دارد و باید با استفاده از
یافته‌های پژوهشی در حوزه ورزش این خلأها را پر کنیم. یادآور
می‌شود که این همایش به‌صورت مجازی و حضوری و با قرائت پیام
محمود گودرزی وزیر اسبق ورزش و جوانان و مدیر انجمن مدیریت
ورزشی دانشگاه‌های کشور برگزار شد.
دومین کنگره شهدای گیلان در سال 1404 برگزار می شود
سید غلامرضا امیری در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه برگزاری کنگره
شهدای گیلان بزرگترین رویداد فرهنگی گیلان است اظهار کرد:
براساس برنامه ریزی های انجام شده دومین کنگره شهدای گیلان در
سال 1404 برگزار می شود.
وی با بیان اینکه براساس برنامه ریزی ها، دومین کنگره در پنج اجلاسیه
برگزار خواهد شد، تصریح کرد: اجلاسیه شهدای کارمند با
محوریت شهید انصاری، اجلاسیه شهدای ارتش با محوریت امیران
ارتش، اجلاسیه شهدای روحانی با محوریت میرزا کوچک خان
جنگلی، اجلاسیه شهدای مدافع حرم با محوریت شهید مصطفی حسین
پور و اجلاسیه شهدای دفاع مقدس در گیلان از پنج اجلاسیه های پیش