31321
اصل و معتبر بودن آنها نسبت به انجام هرگونه نقل و انتقال اقدام کنند تا
شاهد چنین حوادثی نباشیم.
کلاهبرداران میلیاردی در خراسان شمالی دستگیر شدند
سرهنگ صادق نامور اظهارکرد: در پی ارجاع 18 فقره پرونده با
موضوع کلاهبرداری به پلیس آگاهی استان بلافاصله موضوع در
دستور کار کارآگاهان اداره مبارزه با جعل و کلاهبرداری قرار
گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی نیروی انتظامی استان، وی با
اشاره به اینکه کارآگاهان با بررسی اظهارات شاکیان پرونده و
همچنین مستندات موجود محل اختفای کلاهبرداران را مورد
شناسایی قرار دادند، افزود: در طول یک هفته گذشته با تلاش
کارآگاهان 9 نفر متهم در چند عملیات جداگانه دستگیر و به مقر انتظامی
انتقال شدند.
وی با بیان اینکه متهمان در تحقیقات انجام شده به 18 مورد
کلاهبرداری به ارزش سه میلیارد و 600 میلیون ریال اعتراف کردند،
تصریح کرد: متهمان در نهایت بعد از تشکیل پرونده برای انجام مراحل
قانونی به مراجع قضائی معرفی شدند.
معاون هماهنگ کننده فرماندهی انتظامی استان با بیان اینکه هیچ
جرمی از چشمان تیز بین پلیس پنهان نخواهد ماند، از مردم استان