2144
معاون بنیاد مستضعفان از اختصاص 25 میلیارد ریال از سوی بنیاد برای
تکمیل پل جزمان خبر داد و گفت: در کنار این موضوع 20 میلیارد ریال
در اختیار بنیاد مسکن استان برای بهسازی واحدهای مسکونی مردم
شهرستان هلیلانقرارمی گیرد.
منصوری از موافقت بنیاد با اعطای 50 میلیارد ریال برای تکمیل پروژه
خط انتقال آب کهره ، داجیوند خبر داد و گفت: 20 میلیارد ریال نیز برای
آبرسانی به روستاهای شهرستان هلیلان تخصیص می یابد.
وی از اختصاص یک میلیارد تومان برای تجهیز یک مدرسه روستایی
موافقت کرد و با اشاره به برنامه ریزی بنیاد برای کمک به احداث 10 هزار
واحد مسکونی در مناطق محروم کشور گفت: آمادگی داریم بخشی از
این تعهد را در استان ایلام و بویژهشهرستان های هلیلان و ملکشاهی
اجرا کنیم.
مدیرعامل بنیاد علوی افزود: این بنیاد 27 میلیارد ریال را برای تعمیر و
تجهیز مدارس شهرستان هلیلان تخصیص می دهد و در کنار آن
آمادگی دارد 30 درصد هزینه احداث هنرستان هشت کلاسه و مدرسه
سه کلاسه را در این منطقه تقبل کند.
منصوری با اشاره به اینکه در این جلسه حدود 200 میلیارد ریال را برای
اجرای طرح های عمرانی در شهرستان هلیلان تخصیص داده ایم ، گفت:
مشکلات حوزه راه و بهداشت و درمان نیز طی بازدید میدانی از