28794
جایی پرورش یابد که این ویژگی را نداشته باشد.
شکوری با بیان اینکه بخشی از ماهی تیلاپیا وارداتی است و بخشی نیز در
داخل کشور پرورش می‌یابد، اظهار کرد: آن چیزی که همه باید به آن
توجه کنند این است که وقتی محصولی قرار است وارد کشور شود،
مراجعی هستند که این محصول را از نظر کیفیت و سلامت کنترل کنند و ما
نیز بایدبه آنها اعتماد کنیم.
وی اضافه کرد: ماهی تیلاپیا نمی تواند به صورت غیر مجاز وارد کشور
شود، زیرا این محصول سردخانه‌ای است و باید از طریق وسایل حمل
ونقلی که مجهز به سیستم های سرمایشی هستند، به کشور وارد شوند.