15602
مسلمان، مسیحی و یهودی برگزار می‌شود همگی بر این باور هستند که
بایستی از کشور ایران مراقبت و حمایت شود.
رئیس دانشگاه اسلامی ایتالیا توضیح داد: دانشگاه اسلامی ایتالیا و
سازمان‌های مرتبط به آن در تلاش هستند که بین ایران با مسلمانان و
تمامی افرادی که معتقد به خدا هستند و دنیایی با حضور خداوند
می‌خواهند، وحدت ایجاد کند و به دلیل اینکه ایران از سخن خداوند
حمایت و پیروی می‌کند، این دانشگاه اسلامی در مسیر ایجاد وحدت
در مقابل افرادی که برخلاف این راه حرکت می‌کنند از ایران حمایت
می‌کند تا با قدرت بیشتری بتوان در برابر مخالفان ایستادگی کرد.
وی با این دیدگاه که ایران باید در دنیای اسلام بین‌الملل نقش
پررنگ‌تری داشته باشد، اظهار کرد: ایران در دنیای بین‌الملل نباید
تنها به الگوی دینی بودن بسنده کند و علاوه بر آن از نظر سیاسی نیز بایستی
الگوی سایر کشورها باشد.
پالادینی افزود: گاهی برخی کشورهای مسلمان در تلاش هستند که
قدرت و نفوذ بیشتری بر سایر کشورها داشته باشند، بر همین اساس
می‌توان سیاست‌های عربستان یا قطر را مثال زد که برای حکومت
کردن بر جهان اسلام مناسب نیستند زیرا سیاست آنها به سیاست‌های
اسراییل، آمریکا و به طور کلی به جهان غرب نزدیک است. بنابراین تنها
کشوری که می‌تواند نماینده اسلام در سطح بین‌الملل باشد و در برابر