26597
مجازی بازدید از کتابخانه‌های فعال و اجرای سرود همگانی مجازی با
موضوع کتاب نیز در این فهرست قرار دارند که همزمان با هفته کتاب
اجرا می‌شوند.
هلال احمر به جایگاه واقعی خود بازگردد
به گزارش ایسنا، کریم همتی در مراسم انتخابات مجامع هلال احمر که
صبح امروز برگزار شد، اظهار کرد: بودن در این جمع صمیمی بسیار
لذت‌بخش است و آرزو می کنم خدای بزرگ زحمات شما را قبول
بفرماید و آرزوی توفیق داریم.
وی گفت: جمعیت هلال احمر با توجه به شرایط خاصی که دارد و از
بزرگترین نهادهای مردمی جمهوری اسلامی است، حق دارد که از
وجود جوانان پرشور بهره‌مند شود.
وی گفت: انتظار ما آمار و ارقام بیشتری است و آرزو می‌کنیم اعضای
جمعیت به بیش از چند میلیون نفر برسد. جمعیت هلال احمر بیش از 559
هزار عضو داوطلب داشته که حدودا 315 هزار نفر افراد واجد شرایطی
هستند که آمدند تا در میان نامزدهای کاندید شده، انتخاب کنند.
همتی افزود: به علت حواشی که جمعیت هلال احمر داشت این انتخابات
از زمان برگزاری کمی فاصله گرفته بود، اما به همت همکاران ما علیرغم
بازه زمانی محدود، تمامی موضوعات تمهید شد. بیش از 1869 نفر را
باید از میان شوراهای اجرایی و بازرسی انتخاب کنیم.