6303
به هم متصل کرده اند به این معنا که، دولت می تواند با کد ملی فرد به همه
حساب های مالی و اطلاعاتی وی دست پیدا کند و در نتیجه ایجاد
شفافیت در سیستم مالی امکان کلاهبرداری های کلان به حداقل
رسیده است. بنابراین کشور ما هم می تواند مانند کشورهای پیشرفته،
این مسیر را طی کند تا از بسیاری از کلاهبرداری ها و اختلاس ها که به
راحتی و بعضا در سطوح بالا اتفاق می افتد، جلوگیری کند.
بینندگان شبکه یک سیما می توانند امشب ساعت 20: 19 دقیقه بیننده
سومین قسمت از مجموعه مستند «سینما حکمرانی» باشند.
مجموعه مستند «سینما حکمرانی» با موضوع بررسی رویکرد فیلم
های جهان به اقتصاد و سیاست از شبکه یک پخش می شود.
مجموعه مستند «سینما حکمرانی» که در 10 قسمت تهیه شده است، هر
بار با پخش بخش هایی از یک فیلم سینمایی، پیام های مهم آن را به مخاطب و
سیاستمداران، یادآوری می کند. پیام هایی که حاوی راهکارهایی
در حد کلان برای حل مشکلات اقتصادی و سیاسی کشور مورد نظر
است. اهمیت شفافیت اطلاعات مالی و سیستم های متصل بانکی و مالی؛
بی نتیجه بودن مذاکره با برخی کشورها و سنگینی جرم فرار مالیاتی از
جمله موضوعاتی است که فیلم های معرفی شده، سعی در طرح آنها
دارند. فیلم های سینمایی تاریک ترین ساعت به کارگردانی جو رایت،
تسخیرناپذیران به کارگردانی برایان دیپالما و رستگاری در شاوشن