26566
آقای اسد بیگی انجام داده است؟!
متهم رستمی پاسخ داد: بنده یک حساب ارزی شرکتی دارم و به ایشان
جنس می‌فروختم و شراکتم را با اسد بیگی از سال 93 شروع کردم .
نماینده دادستان گفت: شما طبق تحقیقات صورت گرفته وضع
مالی‌ات خوب نبود و یک دفعه وضعتان از زمین به آسمان رسیده است.
تکذیب، رویه شما است .
دراین هنگام قاضی خطاب به متهم اسد بیگی گفت: برای پاسخ به
سوالات در جایگاه قرار گیرد.
متهم اسد بیگی گفت: متاسفانه اقاریر متهمین به گونه‌ای است که گویا در
زمان تمام اتفاقات یا مراودات آنها خواب بودند یا حضور نداشتند،
‌زمانی که هفت تپه را خریداری کردیم هجمه سنگینی به من وارد شد .
متهم اسدبیگی گفت: در بانک اقتصاد نوین به اتفاق آقای رستمی رفتیم و
ایشان یکسری حساب باز کرد، با رستمی از قبل کار می‌کردیم و وی
واردات ام دی اف برای ما انجام می‌داد، شخصی به نام آقای دوستی
کارهای شرکت رستمی را انجام می‌داد، بنده مجبور بودم کار
کارگزاری انجام دهم اما پشیمان هستم .
اسد بیگی گفت: کل این ماجرا 380 میلیون دلار است و کل انتفاع از آن
38 میلیارد تومان است که بالغ بر یک ماه حقوق هفت تپه است بنده به خاطر
38 میلیارد تومان جرمی نمی‌کنم که به عنوان اخلالگر در نظام