19956
اقتصادی و شرایطی که مسئولان مربوطه باید در هنگام قرنطینه برای
مردم مهیا می‌ساختند، در عمل قرنطینه استان ها به طور کامل ممکن
نبوده و نیست، اما با استفاده از واژه جدید فاصله گذاری اجتماعی
کنترل این بیماری بهتر از گذشته ثمر بخش بوده است.
وی گفت: هدف از فاصله گذاری اجتماعی تردد نکردن افرادی است که
کار ضروری در سطح شهر، استان و یا حتی کشور ندارند، همچنین یکی
از محاسن دیگر این طرح این است که اشخاص دیرتر به بیماری کرونا
مبتلا شوند و مشخصا هرچه زمان بیشتری از این ویروس بگذرد،
واکسن و داروهای بهبود بخش این بیماری با سرعت بیشتری کشف
خواهند شد.
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی، خاطرنشان کرد: هر
فرد موظف است در جدال با این بیماری از خود به حفاظت بپردازد و
افرادی که به سبب شغلشان ملزم به تردد در سطح شهرها هستند از آنان
انتظار می رود با رعایت کامل موازین بهداشتی به تردد بپردازند و خطر
مبتلا شدن به این ویروس را جدی بگیرند و حماقت را شجاعت تلقی
نکنند چراکه تخلف نابجای این افراد جامعه را با مشکلات جدی روبرو
می‌کند.