9542
مجلس توسط علی کریمی فیروزجایی قرائت شد، به شرح زیر است:
مقتدایی به وزیر میراث فرهنگی: تدبیر و اقدام در جهت حمایت از هتل
ها و مراکز اقامتی، به وزیر کار: توزیع عادلانه سرمایه گذاری شستا در
همه استان های کشور جهت بهره مندی مردم همه مناطق از توسعه و
اشتغال، به وزیر بهداشت: جلوگیری از ایجاد تاخیر در موعد جراحی
بیماران مبتلا به سرطان و سایر بیماری های خاص، به رییس جمهور:
ضرورت حمایت مالی از نهادهای مسئول در حوزه آسیب های
اجتماعی. به وزیر ورزش و جوانان: تهیه برنامه جامع درباره
استعدادیابی ورزشی و حمایت از نوجوانان و جوانان توانمند
کشور، به وزیران اقتصاد، کشاورزی و صمت: اجرایی شدن کامل
مصوبات جلسات کارگروه تنظیم بازار و جلوگیری از تاخیر در
اجرای مصوبات.
پژمانفر به همراه 29 نفر از نمایندگان به وزیر کار: چرا وزارت تعاون با
تعیین سقف دریافتی در همسان سازی حقوق بازنشستگان لشگری و
کشوری موجب نارضایتی اقشار خاص و نخبه شده است.
کیوان مرادیان به همراه 19 نفر از نمایندگان به رییس جمهور: مقابله
جدی با ورود قاچاق داروهای مرتبط با بیماری کرونا به کشور.