26905
است که نماینده راه روشن دین اسلام نیست بلکه اهداف حزبی خود را
دنبال می‌کند که با هدایت‌های دین حنیف ما مغایرت دارد. این گروه
تظاهر به دین کرده و تفرقه، فتنه انگیزی، خشونت و تروریسم را که با دین
در تضاد است، دنبال می‌کند.
هیئت مذکور افزود: این گروه از زمان تاسیس هیچ گونه توجهی به
عقیده اسلامی و قرآن و سنت نداشته بلکه هدف نهایی‌اش رسیدن به
قدرت بوده است.
هیئت علمای ارشد عربستان روز سه‌شنبه تاکید کرد: اخوان المسلمین
در رأس گروه‌هایی است که ما نسبت به آنها هشدار می‌دهیم، اخوان
المسلمین یک گروه منحرف است که بر پایه منازعه با متولیان امر و
مخالفت با حاکمان، فتنه انگیزی در کشورها، تضعیف همزیستی در یک
میهن، توصیف کردن جوامع اسلامی به جاهلیت بنا شده است.
در این بیانیه ذکر شده است: هر آنچه بر وحدت در مقابل والیان امور
مسلمانان تاثیر بگذارد، همچون اشاعه برخی شبهه‌ها و افکار یا تاسیس
گروه‌های دارای بیعت و سازماندهی، یا دیگر اقدامات بر اساس قرآن و
سنت حرام است.
در مقابل، گروه اخوان المسلمین به بیانیه هیئت علمای سعودی واکنش
نشان داد و تاکید کرد که خوان المسلمین قطعا یک گروه دعوت کننده به
اصلاح است و یک گروه تروریستی نیست.