18428
درآمد یا فاقد درآمد را به دوش بکشند تا شاهد رشد و پیشرفت و توسعه
هرچه بیشتر موقوفات باشیم.
او با تاکید بر اینکه اقدامات افراد امین موقوفات در بستر سامانه جامع
بانک اطلاعات موقوفات و رقبات کشور انجام می‌شود، اظهار کرد:
در این راستا برای موقوفات کوچک‌تر امین منصوب می‌شود و برای
موقوفات بزرگتر که تعداد رقبات و حجم فعالیت آنها بیشتر است،
هیئت امنایی سه نفره معرفی می‌شود که می‌توانند از ظرفیت و توان
ادارات اوقاف بهره مند شوند و کارشناسان ادارات اوقاف نیز در
کنار آنها خواهند بود، ضمن آنکه امین هم مدیر فکری و هم مدیر
عملیاتی محسوب می‌شود.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه فارس همچنین با اشاره به اینکه با عملیاتی
شدن این طرح در واقع 75 هزار رقبه از رقبات موقوفات فارس به امین
سپرده شده است، از ابلاغ حکم شانزده نفر از امین موقوفات فارس در
مرحله نخست خبر داد.
سکانداری وزارت نفت عراق به صورت موقت به وزیر دارایی سپرده
می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، این مسئول خاطرنشان کرد که
علی عبد الامیر علاوی، وزیر دارایی عراق امروز (دوشنبه) در مقر
وزارت نفت با مسئولان برجسته این وزارتخانه دیدار خواهد کرد.