6
راور در مجلس شورای اسلامی از وضعیت نامناسب سیستم ارتباطی و
تلفن ثابت و همراه در حوزه شهرستان های کرمان و راور در دستور کار
کمیسیون صنایع مجلس شورای اسلامی قرار گرفت و پیرو این
سئوال، نشست مشترکی با حضور وزیر ارتباطات و فناوری
اطلاعات، دکتر پورابراهیمی و مدیران کل ارتباطات فناوری
اطلاعات و مدیرکل مخابرات استان کرمان معاونان پارلمانی و
تخصصی وزیر و با هدف بررسی آخرین وضعیت ارتباطات در کرمان و
راور برگزار شد.
دکترمحمدرضا پورابراهیمی در این نشست ضمن اعتراض به وضعیت
نامناسب ارتباطات در شهرستان های کرمان و راور با توجه به شیوع
کرونا و عدم استفاده دانش آموزان، معلمان و سیستم های آموزشی از
این ظرفیت گفت: نارسایی در ارتباطات برخی مناطق و شهرهای
کرمان را با مشکل جدی مواجه کرده است.
وی افزود: نارسایی و ضعف های سیستم ارتباطی در شهرستان های
کرمان و راور با توجه به شرایط موجود و شیوع ویروس مهلک کرونا
چرا علی رغم برگزاری نشست های فراوان مورد اصلاح قرار نمی گیرد؟
پورابراهیمی تصریح کرد: علی رغم توافقات انجام شده طی سال های
گذشته با وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات در زمینه وضعیت
نامناسب سیستم ارتباطی در کرمان و راور، متاسفانه با وجود انجام