21652
شهید شیری به صداوسیما منتقل خواهد شد تا با حضور خانواده و
همکاران شهید در برنامه زنده تلویزیونی در خصوص این شهید
مدافع حرم به گفتگو بپردازند.
جانشین سپاه صاحب الأمر (عج) اعلام کرد: جمعه‌شب پیکر شهید
زکریا شیری به معراج شهدا منتقل و ساعت 9 صبح روز شنبه مصادف با
شهادت امام رضا (ع) بعد از برگزاری تشریفات نظامی و سخنرانی مادر
شهید در شهر اقبالیه تشییع خواهد شد؛ برای برنامه تشییع در اقبالیه
تمهیداتی داریم و تدارک دیده شده تا مراسم با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برگزار شود.
تلاش می‌کنیم که یاد شهدا را گرامی بداریم
مهدیه‌سادات قافله باشی،رئیس کمیسیون فرهنگی اجتماعی
شورای شهر قزوین نیز در گفت‌وگو با ایسنا، تصریح کرد: طبق
برنامه‌ای که برای مراسم تشییع پیکر مطهر شهید مدافع حرم زکریا
شیری در نظر گرفته‌شده است، ما افتخار میزبانی این شهید بزرگوار را در
شهر قزوین نداریم چراکه پیکرشان به اقبالیه برده می‌شود.
وی افزود: با توجه به اینکه شهید افتخار استان است و بعد از 5 سال تفحص
شده، پیشنهاد می‌شود برنامه‌ای در شهر قزوین نیز برای استقبال از شهید
در نظر گرفته تا افتخار میزبانی از این شهید برای شهر قزوین نیز فراهم
می‌شد تا پیکر این شهید با دستان مردم قزوین به دیار خودش برود و مراسم