12670
هایی که متعهد شده اند 20 درصد سهام شناور خود را عرضه کنند و عرضه
نکرده اند در نظر بگیرند. معاون اول رییس جمهور حمایت از بخش
هایی که در شرایط کرونا آسیب دیده اند را از دیگر سیاست های دولت
برشمرد و از پیشنهاد و ابتکار بانک مرکزی برای کاهش نرخ سپرده های
بانکی و ارائه 75 هزار میلیارد تومان کمک به آسیب دیدگان کرونا
قدردانی کرد. جهانگیری افزود: 25 هزار میلیارد تومان از این
اعتبارات برای کمک به خانوارها با نرخ سود چهار درصد در نظر گرفته
شد و پنج هزار میلیارد تومان دیگر نیز از منابع صندوق توسعه ملی برای
کمک به بیمه بیکاری اختصاص یافته است. معاون اول رییس جمهور از
آزادسازی سهام عدالت به عنوان فرصتی برای کمک به طبقات ضعیف
جامعه یاد کرد و با اشاره به موافقت مقام معظم رهبری برای آزادسازی
سهام عدالت در جهت کمک به نیازمندان، گفت: امروز حدود 50
میلیون نفر از جامعه دارای سهام شرکت های مختلف در قالب سهام
عدالت هستند که فقط ارزش شرکت هایی که در بورس هستند به تنهایی
400 هزار میلیارد تومان است. جهانگیری در ادامه با بیان اینکه ارز
مورد نیاز واردات کالاهای اساسی، مواد اولیه و سایر اقلام برای سال
99 حدود 35 میلیارد دلار است، یکی از برنامه های دولت برای تأمین
این میزان ارز را حمایت از صادرکنندگان دانست و افزود: بانک
مرکزی باید با استفاده از راهکارها و روش های مختلف، بسته های