2518
وی ادامه داد: در سال 98 تعداد 323 مصوبه باطل شده است که این رقم در
واقع 15 درصد کل مختومه های دیوان را شامل می شود. در همین سال
106 پروندهدر هیات عمومی دیوان حکم به عدم ابطالداشته ایم و
699 پرونده هم حکم به عدم ابطال در هیات های تخصصی داشته ایم.
بنابراین در 805 مصوبه حکم به عدم ابطال داده شده است که در مقابل
شکایات ابطال شده عدد چند برابری است و این در حالی است که در این
مدت 75 رای وحدت رویه در هیئت عمومی دیوان تایید شده است.
رئیس دیوان عدالت اداری در رابطه با شورای عالی استان ها نیز گفت:
براساس اصل صد قانون اساسی هدف از تشکیل شوراها پیشبرد سریع
برنامه ها از طریق همکاری مردم با توجه به مقتضیات محلی بوده است. آن
چیزی که از قانون اساسی در حیطه وظایف شوراها استفاده می شود
ارائه پیشنهادات لازم برای توسعه اقتصادی و فرهنگی و اجتماعی و
نظارت بر حسن اجرای مصوبات و نظارت بر حسن استفاده از سرمایه ها
است.
وی با تاکید بر اینکه در رابطه با شورای عالی استان ها 4 وظیفه مهم هم مورد
توجه قرار گرفته است افزود: اولین این وظایف نظارت بر اجرای
هماهنگ برنامه ها، جلوگیری از تبعیض، تهیه برنامه های هماهنگ و در
نهایت تهیه طرح و ارائه آن به مجلس و دولت است. ارائه طرح ها از طریق
شورای عالی استان ها به مجلس موضوع مهمی است که در طول این سال