19353
او به راه‌های تامین مالی ورزش اشاره و بیان کرد: اول انتظارمان از
مجلس، دوم نهادها اقتصادی، دستگاه ها و کارخانجات و سوم
شهرداری‌هاست. در همه دنیا شهرداری ها مسئولیت قبول می‌کنند
که خوشبختانه هاکی در جمع خود از حضور عضو شهرداری نیز
بهره‌مند است و با این هیات رئیسه می‌تواند الگویی برای
فدراسیون‌های دیگر باشد.
صالحی امیری خواستار حذف مالیات از فدراسیون‌های ورزشی شد
و گفت: از مجلس انتظار می‌رود که در جهت حذف مالیات از
فدراسیون‌های ما تلاش کند. هیچ جای دنیا فعالیت فرهنگی مشمول
مالیات نمی‌شود و حتی در جهت کاهش هزینه‌ها به آنها کمک می‌کنند.
نهادهای اقتصادی اگر در جهت توسعه ورزش قهرمانی و همگانی به
ورزش کمک کنند از مالیات آنها کم می‌شود نه اینکه از فدراسیون‌ها
مالیات بگیریم. کجای دنیا از نهادی که برای تولید ورزش، نشاط و
غرور تلاش می‌کند، مالیات می‌گیرند؟ این فقط در ایران وجود دارد.
صالحی‌امیری گفت: فدراسیون‌ها هنوز درگیر مالیات هستند و به نظر
می‌رسد حالا که بودجه در مجلس است، یک ماده واحده گنجانده شود
مبنی بر اینکه دستگاه‌ها بودجه خود را برای ورزش هم بگذارند و دوم
اینکه فدراسیون‌ها از مالیات معاف شوند. اگر این تبصره با حمایت
مجلس صورت بگیرد بزرگترین خدمت به ورزش خواهد شد در این