1576
سوی دیگر از آنجاییکه هنوز اثر بخشی آن مشخص نشده است، ممکن
است عوارض جانبی نیز به دنبال داشته باشد.
فلاح در ارتباط با ذخیره دارویی، داروهای مورد استفاده در ارتباط با
بیماری کرونا در خراسان شمالی نیز بیان کرد: یک سری از این داروها در
پروتکل های درمانی سازمان غذا و دارو است و در تامین این داروها
هیچ گونه مشکلی وجود ندارد و در بین مراکز درمانی مورد نظر سهمیه
بندی و توزیع می شود.
وی تصریح کرد: اما داروهایی که هنوز وارد پروتکل های درمانی
نشده و موثر بودن آن نیز تایید نشده، هنوز در بین چرخه توزیعی مراکز
درمانی این استان قرار نگرفته است.
این مقام مسئول در پاسخ به این سوال که آیا دسترسی بیماران سرپایی
مبتلا به کووید 19 به داروهای موثر در درمان این بیماری وجود دارد،
تاکیدکرد: داروهای موثر برای درمان کووید (همچون داروهای
ضدویروس) 19 برای بیماران بستری شده استفاده می شود.
وی افزود: برای بیماران سرپایی مبتلا به کووید 19 پزشکان از
داروهای ضددرد استفاده می کنند، اما اگر بیمار بستری که به داروهای
موثر در درمان کووید 19 نیاز داشتند از طریق پزشک به مراکز 16 ساعته
ارجاع داده می شود و داروها در آنجا در اختیار بیماران قرار می گیرد.
اجاره‌نشینی بیش از 6 میلیون ایرانی