4028
مجتمع هایی که افتتاح شده اند نگاه ویژه ای به آنها وجود دارد، هم
فضای آموزشی و رفاهی دارند و هم به مراکز اقامتی، باغ رستوان،
رستوران و سالن کنفرانس مجهز هستند.
وی ادامه داد: امروز 300 تخت در فضاهای اقامتی افتتاح می شود. 410
نفر ظرفیت در رستوران ها، 1500 ظرفیت در سالن های پذیرایی و 460
نفر ظرفیت را در سالن های کنفرانس شاهدیم و زمینه اشتغال 240 نفر
فراهم می شود.
‌ افتتاح 42 پروژه آموزشی در قالب 121 کلاس درس در لرستان
محمود ثمینی معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان در
حاشیه این مراسم که امروز 22 آبان‌ماه صورت گرفت، با تأکید بر
اهمیت مدرسه‌سازی به‌عنوان محور توسعه از نقش خیرین به‌عنوان
یکی از محورهای اصلی این نهضت نام برد و اظهار کرد: مشارکت و
همیاری برای ساخت آینده جامعه کاری ارزشمند است و از اهمیت
فراوانی برخوردار است.
وی با تأکید بر لزوم گسترش مشارکت عموم مردم در امر مدرسه‌سازی
تصریح کرد: ساختن مدرسه به‌عنوان ایجاد مسیر موفقیت برای نسل
آینده، مورد تأکید است و همگان می‌توانند بااطلاع و مشارکت در
طرح‌های جدید مدرسه‌سازی در این امر مهم، سهیم شوند.
ثمینی خاطرنشان کرد: در این مراسم42 پروژه در قالب 121 کلاس