2212
دیگر واگذار کند که هنوز تعیین تکلیف نهایی نشده است و باید منتظر
باشیم اساسنامه در شورای عالی انقلاب فرهنگی تصویب شوداما در هر
صورت مهم این است که برای دوران کودکی یک سازمان متولی پیدا
کردیم.
رئیس سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش با
بیان اینکه هفت منطقه آزاد تجاری داریم که 17 منطقه آموزش و
پرورشی در اطراف آن هستند و یک اختلاف نظرهایی درباره اداره
امور وجود دارد گفت: از یک سو می گویند رئیس منطقه آزاد بالاترین
مقام منطقه آزاد است و از یک سو قوانین ما می گوید فرمانداران بالاترین
مقام هستند. طبیعتا بر اساس قانون تشکیل شورا در اختیار رئیس منطقه
آزاد تجاری خواهد بود. ولی مشکل اینجاست که در محل حاکمیت
یک فرماندار یک منطقه آزاد و یک منطقه مشترک داریم. در اینجا اختلاف
در صلاحیت برای انتخاب رئیس آموزش و پرورش پیش می آید.
آیین نامه ای طراحی و در اختیار شورای عالی آموزش و پرورش قرار
گرفت و اصلاحات نهایی انجام شده است. ما پیشنهادات را ارائه کرده
ایم و نحوه مدیریت آموزش و پرورش طبق قانون مشخص شده است.
اختلال ارتباط بین اعضای خانواده یکی از مشکلات خانواده ها
به گزارش ایسنا، معصومه ابتکار، معاون رئیس‌جمهوری در امور
زنان و خانواده در مراسم امضای تفاهم‌نامه همکاری مشترک این