31554
ایسنا، اظهار کرده بود که مسئله حذف کنکور در دستور کارگروه
آموزش عالی کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس قرار دارد کهدر
مجلس قبلی هم این مسئله پیگیری شده و تا حدودی پیش رفته است.
به گفته وی، این کار، ممکن است یک پروسه طولانی داشته باشد اما تلاش
ما بر این است که این معضل دانش‌آموزان، خانواده ها و وزارت
آموزش عالیهرچه زودتر حل شود.
فلاحی با بیان اینکه امیدوارم دوستان ما در گروه آموزش عالی کار را
زودتر پیش ببرند تا بتوانیم نتیجه خوبی بگیریم، گفته بود که نمی توانم
قول بدهم که کنکور برای سال آینده حذف می شود اما تلاش ما بر این
است که زودتر این کار سروسامان بگیرد و اگر اعضایگروه آموزش
عالی زودتر اقداماتی انجام دهند برای دو سال آینده بتوانیم این کار را
انجام دهیم.
کنگ سه‌هزارساله در معرض نابودی است؟
حالا اما بار دیگر شاهد آغاز موجی از تخریب‌ها در بخش‌هایی از
روستای سه‌هزارساله کنگ هستیم و این امر نگرانی درباره از بین رفتن
هویت تاریخی یکی از قدیمی‌ترین بافت‌های روستایی کشور را در
میان دوست‌داران میراث فرهنگی تشدید می‌کند. در این مورد به
پیگیری ماجرای تخریب از طریق گفت‌وگو با فرمانداری طرقبه و
فعالان میراث فرهنگی استان پرداختیم.