23744
که امیدواریم در تاریخ ثبت شده و سال‌های سال ماندگار باشد.
وی افزود: در کنار این کار، ما با مشارکت در ساخت این سریال‌ها،
تبریز و ظرفیت‌های تاریخی و گردشگری، فرهنگ و تمدن و اعتقاد و
ایمان تبریز را نیز به ایران معرفی می‌کنیم.
وی در پاسخ به سوالی مبنی بر تداوم حمایت از سینماگران و فرهنگ و
هنر تبریز نیز گفت: در برابر میلیاردها دلاری که دشمنان انقلاب برای
تهاجم فرهنگی در نظر گرفته‌ و بنیان خانواده اسلامی و ایرانی را نشانه‌
رفته‌اند، هزینه ساخت چنین سریالی بسیار اندک است.
شهردار تبریز افزود: راه مقابله با دشمنان انقلاب که درصدد تغییر رویه
کشورهای اسلامی هستند، ساخت چنین سریال‌هایی است که
فرزندان ایران اسلامی را از توطئه آنان مصون بداریم.
مشارکت مردمی در احیا تالاب ها ضروری است
عنایت‌الله رحیمی در جلسه ستاد احیای تالاب‌های استان با ابراز
خرسندی از بارندگی های اخیر گفت:محیط زیست بستر فعالیت
انسانی و بستر توسعه پایداراست و این هدف معطوف به چند مسله
کوچک و ظاهرینیست زیرا درزندگی جوامع انسانی نقشی حیاتی
دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری فارس، رحیمی با اشاره به رها سازی
100 میلیون متر مکعب آب در تالاب های استان گفت:ساماندهی و