9350
آسیب دیده از سیل و رفع دغدغه آنها خاطرنشان کرد: ان‌شالله با ارسال
کمک‌های لازم مشکلات مردم آسیب دیده کم و جبران شود، مردم
نگران نباشند چرا که همه پای کار هستند و پس از وقوع بارندگی و سیل
در روز یکشنبه هفته جاری، روز چهارشنبه دولت مصوبه
کمک‌رسانی ابلاغ کرد و امروز نیز با کمک مردم، نیروهای جهادی و
دستگاه‌های مختلف، بخشی از مشکلات مردم سیل‌زده در شهرها و
روستاهای استان بوشهر سامان داده‌ شده و گام بعدی جبران
خسارت‌ها است که انجام می‌شود.
تخصیص 28 میلیارد کمک‌هزینه ازدواج به مزدوجین کمیته امداد
لرستان
فاطمه فولادی در گفت‌وگو با ایسنا به تأمین 1352 کمک‌هزینه
ازدواج در سال جاری اشاره کرد و افزود: بر اساس توافقنامه بودجه،
اعتباری بالغ‌بر 28 میلیارد تومان در این سرفصل از محل اعتبارات
دولتی و کمک‌های مردمی هزینه می‌شود.
وی افزود: از ابتدای سال جاری تاکنون 968 مورد به‌صورت وام و
کمک بلاعوض به مبلغ 6 میلیارد و 300 میلیون تومان به مزدوجین پشت
نوبت 98 پرداخت‌ شده است.
معاون حمایت کمیته امداد لرستان گفت: 79 مورد جهیزیه در قالب
کالا از طرف دفتر رهبری به نوعروسان امداد و غیرامدادی استان در