9325
کاربردی مورد بحث و تبادل نظر قرار گیرد.
وی با بیان اینکه حلقه مفقوده آموزش‌های مهارتی مراکز رشد بود
تصریح کر: با راه‌اندازی مراکز رشد و کانون‌های خلاقیت و
نوآوری می‌توان به دانشجویان و اساتید خلاق و مبتکر برای عملیاتی
شدن ایده‌ها و حتی تجاری شدن آن کمک کرد.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس افزود: در این استان به همت
همکاران پرتلاش فعالیت‌های خوبی در خصوص ارتباط
انجمن‌های علمی دانشجویی با صنعت صورت گرفته که این فعالیت‌ها
در رشد و ارتقا آموزش‌های مهارتی و همچنین ایجاد اشتغال در جامعه
موثر است.
در این نشست دکتر الهام ایمانیان مدیر مراکز رشد دانشگاه فنی و
حرفه‌ای کشور و سید نظام حبیب‌پورمعاون پژوهش و فناوری
دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس به تشریح فعالیت‌های مراکز رشد
پرداختند.
براساس این گزارش، وبینار تخصصی مرکز رشد و کانون شکوفایی
خلاقیت به منظور آشنایی با آئین‌نامه‌ها و دستورالعمل‌های مراکز
رشد و نوآوری و کانون‌ شکوفایی و خلاقیت و همچنین تبیین اهداف
مراکز رشد در دانشگاه فنی و حرفه‌ای توسط معاونت پژوهش و فناوری
دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس برگزار شد.