31050
لوکس خارجی از قبیل گیربکس، سرسیلندر، میلنگ، دیفرانسیل و
داشبورد کشف کردند.
این مقام ارشد انتظامی ادامه داد: اقلام مکشوفه با 1 دستگاه خودرو برای
سیر مراحل قانونی به سازمان جمع آوری و فروش اموال تملیکی استان
منتقل شد.
فرمانده انتظامی استان هرمزگان، ارزش محموله مکشوفه را برابر نظر
کارشناسان مربوطه 100 میلیارد ریال اعلام و تصریح کرد: در این
رابطه یک نفر دستگیر و به همراه پرونده متشکله برای سیر مراحل قانونی به
مرجع قضائی معرفی شد.
کشف انبار لاستیک‌های دولتی و ورق های فولادی
به گزارش ایسنا، متن اطلاعیه مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی
وزارت اطلاعات به شرح زیر است:
« با تلاش سربازان گمنام امام زمان(عج) در دو عملیات، عامل اصلی
اخلال در توزیع لاستیک دولتی به ناوگان حمل و نقل جاده ای در استان
خوزستان دستگیر و انبارهای احتکار کنندگان انواع ورق های
فولادی در شهرستان مبارکه اصفهان شناسایی و توقیف شد.
بر اساس اعترافات و اسناد پرونده در استان خوزستان، متهم با اخذ 18
هزار حلقه لاستیک به نرخ دولتی با عدم توزیع لاستیک‌ها به نرخ مصوب و
فروش آن در بازار آزاد خارج از استان، سبب اخلال در تامین لاستیک