18652
ماسک خواهد بود. وی با بیان این‌که صرف داشتن مجوزهیأتعزاداری
برای برگزاری مراسماتپیش رو کافی نیست، گفت: در این شرایط نیاز به
مراجعه به ادارات تبلیغات اسلامی در سراسر استان و امضای تعهدنامه
برای برقراری تمامی پروتکل‌های بهداشتی توسط مسئول
هیأتاست. به نقل ازروابط عمومی اداره کل تبلیغات اسلامی
اذربایجان شرقی، شعبانی ادامه داد: برای برگزاری مراسم‌ها از
مکان‌های روباز محصور همچون محیط مدارس بهره ببریم.
شرایط تغییر نام و نام خانوادگی
احد جودی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص قوانین تغییر اسم در اداره
کل ثبت احوال، اظهار کرد: اسامی ائمه که قابل تغییر به هم باشند مانند
علی به محمد یا محمد به علی و زهرا به فاطمه یا فاطمه به زهرا فقط به دلیل
فراوانی آن اسم انجام می‌گیرد به طوری که در هنگام مراجعه فرد، اگر
فراوانی نام درخواستی بیشتر از نام اول باشد، تغییر می‌کند.
وی با بیان این‌که فراوانی اسامی جزو شروط اصلی تغییر اسم است، گفت:
اگر چنانچه نام فرد مستهجن و یا بی معنی باشد نیز می‌تواند تغییر دهد؛
هم‌چنین اگر در یک خانواده دو فرد هم نام وجود داشته باشد نیز امکان
تغییر نام وجود دارد امااسامی جدیدی که انتخاب می‌شوند باید
موجه، معنی دار بوده و مغایر با شئوناتاسلامی و ایرانی نباشند.
وی در خصوص تغییر نام خانوادگی، گفت: نام خانوادگی هیچ‌گاه