20871
فارس برای حل بحران تأخیر کرد. با وجود ترامپ، محمد بن سلمان
می‌دانست که هرگونه اقدامات فاجعه‌باری انجام دهد باز هم از
حمایت واشنگتن برخوردار خواهد بود اما با وجود جو بایدن،
رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا که علنا از نقض حقوق بشر در عربستان
انتقاد می‌کند و وعده داده که در روابط با ریاض بازنگری خواهد کرد،
باید دستاوردی را محقق کند و حل بحران با قطر برای او آسان‌تربود.
نکته مثبت این است که فشار یا بررسی دقیق اقدامات نادرستی که در
دوره رهبری محمد بن سلمان اتفاق افتاده از بازداشت ظالمانه تجار و
فعالان گرفته تا قتل جمال خاشقجی، روزنامه‌نگار منتقد سعودی و
جنگ یمن متوقف نشود. اگر محمد بن سلمان می‌خواهدبرای
بازسازی وجهه مخدوش خود تلاش کند کارهای زیادی باید انجام
دهد.
فایننشال تایمز: بوریس جانسون نمی‌خواهد وزیر اول اسکاتلند در
جلسات کابینه باشد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، این پیشنهاد از سوی
مایکل گوو، وزیر کابینه بریتانیا به عنوان وسیله‌ای برای کنترل
حمایت فزاینده عمومی در اسکاتلند از استقلال و از طریق حضور
مستقیم رهبر حزب ملی اسکاتلند در جلسات سیاسی که بر کل بریتانیا
تأثیر می‌گذارد، مطرح شد.