19493
شده اند اما دورنمای تقاضا در بحبوحه تجدید قرنطینه در اروپا و
آمریکا تیره مانده است. تجدید قرنطینه برای مهار موج جدید شیوع
ویروس کرونا روند ضعیف احیای تقاضا برای نفت را کندتر خواهد
کرد و بهبود اقتصادهای آسیایی که مصرف آنها تقریبا به سطح پیش از
شیوع همه گیری برگشته است را جبران می کند.
در این بین خبرگزاری اینترفکس گزارش کرد الکساندر نواک که
موافقت قانونگذاران روسیه برای برعهده گرفتن مقام معاون نخست
وزیر را کسب کرده است، روز سه شنبه گفت: هنوز زود است درباره
تغییرات احتمالی در توافق کاهش تولید اوپک پلاس صحبت شود.
دیدار کمیته نظارتی مشترک وزیران اوپک پلاس قرار است روز 17
نوامبر برگزار شود.
بر اساس گزارش رویترز، عربستان سعودی و روسیه روز سه شنبه توافق
کردند مواضعشان در خصوص بخش نفت در قالب گروه اوپک و اوپک
پلاس را هماهنگ کنند و رسما به همه تصمیماتی که برای تضمین
رسیدن به یک قیمت مناسب و منصفانه نفت برای صادرکنندگان و
مصرف کنندگان گرفته می شود، متعهد بمانند. این بیانیه پس از دیدار
مجازی میان محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان سعودی و مصطفی
الکاظمی، نخست وزیر عراق منتشر شد.
صعود قیمت نفت در واکنش به وعده عربستان