23840
اشاره به افزایش قیمت تخم مرغ در بازار در روزهای اخیر، گفت: هیچ
کمبودی از بابت تامین تخم مرغ توسط مرغداری های استان وجود
ندارد و سازمان صمت استان باید بر روند توزیع و قیمت تخم مرغ در
بازار فروش به قیمت مصوب نظارت بیشتری داشته باشد.
صادقی همچنین از موجودی 700 هزار تن سیب درختی در سردخانه
های استان خبرداد و گفت: هیچ مشکلی از بابت تامین سیب شب عید
کشور توسط استان وجود ندارد و این مسئله نباید خللی در روند
صادرات سیب استان ایجاد کند.
هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی پیشنهاد داد:
جهاد کشاورزی و سازمان صمت، در خصوص تهاتر صادرات سیب
استان و واردات میوه های گرمسیری را پیگیری کند تا صادر
کنندگان سیب استان متضرر نشوند.
وی همچنین گفت: اتحادیه کامیونداران یخچالدار کشور اعلام
کرده است تا در صورت نیاز می توانند تا 3000 کامیون یخچالدار را
برای صادرات محصولات کشاورزی استان در اختیار صادر
کنندگان قرار دهند.
هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی همچنین با اشاره
به برخی کمبود ها در روغن جامد اظهار کرد: با توجه به فرهنگ منطقه
بیشتر مردم رغبت زیادی برای استفاده از روغن های جامد دارند و