8208
بهره‌برداری فاز اول دامداری 6000 رأسی نورآباد تا دو ماه آینده
حاتم شاکرمی امروز 22 مهر در بازدید از پروژه دامداری 6000 رأسی
نورآباد، اظهار کرد: این پروژه چندین سال در دست پیگیری بود اما
خوشبختانه طی سفری که وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی داشتند
شصتا به طور جدی وارد عمل شد. وی افزود: این پروژه وارد فاز
عملیاتی شدن و با قولی که از شصتا برای تأمین منابع گرفتیم منابعی که در
استان تأمین شود امیدواریم که این پروژه در دو ماه آینده شاهد
بهره‌برداری از فاز اول آن باشیم. پروژه‌ای است که خود وزیر کار
پیگیری می‌کنند و تأکید کردند ماهانه گزارش عملکرد آن گرفته
شود، به تحقق اهداف رسیدن به بهره‌برداری فاز اول پروژه حداکثر تا
دو ماه آینده امیدوار هستیم.
بهره‌برداری قسمتی از کریدور ساحلی جنوب کشور تا پایان سال
فریدون همتی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص مشکل واردات
خودرو به مناطق آزاد افزود: کشور در شرایط سختی است و
درآمدهای ارزی نفت از دسترس خارج شده است. افزایش قیمت ارز بر
تامین و قیمت کالاهای اساسی تاثیر می گذارد.
وی بیان کرد: تلاش بانک مرکزی و دولت بر این است که با ارزهای حاصل
از صادرات غیر نفتی کالاهای اساسی و مواد اولیه ضروری کارخانه ها
را تامین کنند. پیگیری خواهیم کرد که به اتفاق مدیران عامل مناطق