32812
47 درصد زندانیان لرستان از مرخصی نوروز بهره‌مند شدند
عبدالمجید کشوری در گفت‌وگو با ایسنا درباره عملکرد زندان‌های
استان اظهار کرد: تعداد بسیار قابل توجهی از زندانیان این استان با
رأفت اسلامی نظام توانستند از امکان مرخصی عیدانه دستگاه قضا
استفاده کنند.
وی بیان کرد: 47 درصد از زندانیان استان به مرخصی عیدانه اعزام و سال
جدید را در کنار خانواده‌های خود آغاز کردند.
کشوری با بیان اینکه این موضوع بی‌سابقه بوده است، خاطرنشان
کرد: مجموعه اقداماتی که در سیستم قضایی کشور و سازمان
زندان‌ها به عنوان یکی از زیرمجموعه‌های این حوزه در این ایام برای
تأمین و ارتقا امنیت زندانیان و کاهش سطح آسیب‌ها صورت گرفته
است می‌تواند به عنوان الگویی جهانی معرفی شود.
مدیرکل زندان‌های لرستان احترام به جایگاه انسانی افراد و توجه به
حقوق آنها را از مهمترین اقدامات قضایی کشور دانست و اضافه کرد:
همه اقداماتی که در زندان‌ها انجام می‌شود با هدف بهبود وضعیت
موجود صورت می‌گیرد که فرایندی دانش‌محور، روان، منعطف و
پویا بوده که تاکنون نیز دچار توقف نشده است.
کشوری با تقدیر از همراهی رئیس کل دادگستری لرستان،
دادستان‌ها و قضات استان در راستای اقدام بزرگ اعطای مرخصی به