30986
در دست اقدام در راستای اجرایی کردن کشاورزی قراردادی است.
رییس سازمان جهادکشاورزی خراسان جنوبی با بیان اینکه پیگیر
سهولت برای ورود و ارسال طرح جدید در سامانه کارا هستیم،
یادآور شد: توجه ویژه به تشکل‌های بخش کشاورزی به عنوان واسط
تولیدکننده و صنایع در اجرای کشاورزی تجاری در راستای توسعه
و پیشرفت کشاورزی استان از برنامه‌های سازمان است.
کشت تناوبی حبوبات در اراضی امیدیه
سید داوود علوی‌فرد در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: حبوبات جزو
کشت اصلی تناوب زراعی در امیدیه هستند و با توجه به اهمیت تناوب
کشت، در تابستان سال جاری 40 هکتار از اراضی امیدیه به کشت
حبوبات اختصاص یافته است.
وی افزود: از 40 هکتار سطح زیر کشت حبوبات در امیدیه، 20 هکتار
لوبیا چشم بلبلی و 20 هکتار دیگر ماش کشت می‌شود. کشت تابستانه
حبوبات در امیدیه از نیمه دوم تیرماه آغاز شده و تا اوایل شهریورماه
ادامه دارد.
علوی‌فرد گفت: حبوبات تثبیت‌کننده نیتروژن خاک هستند و خاک را
سبک می‌کنند. همچنین به دلیل خاصیت پوشانندگی، خاک را محفوظ
نگاه می‌دارند و می‌توان از حبوبات به عنوان کود سبز و علوفه استفاده
کرد و از این رو اهمیت دارد که کشاورزان در تناوب کشت، نسبت به