16248
علت اهمیت موضوع و ضرورت توسعه آموزش عالی فنی و مهارتی ،
این واحدها به وزرات علوم ، تحقیقات و فناوری ملحق شد و اکنون
دانشکده های فنی و حرفه ای با 173 واحد در سطح کشور در ذیل
دانشگاه فنی و حرفه ای فعالیت می نمایند.
وی با بیان اینکه اکنون این دانشگاه جایگاه ویژه و مهمی در بین دانشگاه
های کشور دارد، افزود: با برنامه ریزی و تلاش شبانه روزی همه
مدیران دانشگاه از ستاد تا صف، از سال1396 یک نهضت خدمت رسانی
در عرصه های مختلف کیفی و کمی ودر ابعاد آموزشی، پژوهشی ،
فرهنگی و دانشجویی در این دانشگاه به راه افتاده است.
وی ادامه داد: برای مثال درحوزه فعالیت های آموزشی، شورای برنامه
ریزی درسی آموزش های عالی فنی و حرفه ای با هدف بازنگری و
تدوین سرفصل های دروس و رشته ها و بروزرسانی و متناسب سازی
آنها با نیاز بازار کار در دانشگاه فنی و حرفه ای تشکیل شده و برنامه های
درسی در حال بازنگری می باشد؛ همچنین کارگروه های تعیین
صلاحیت علمی مدرسان در سطح آموزشکده ها و دانشکده های فنی و
حرفه ای به منظور ارزیابی توانمندی علمی و عملی اساتید و ارتقا کیفی
فعالیت های آموزشی تشکیل شده و فعال است.
وی با اشاره به گسترش فعالیت های پژوهشی دانشگاه فنی حرفه ای عنوان
کرد: از جمله برنامه های دانشگاه فنی و حرفه ای بروز رسانی تجهیزات