19669
شاهرود، اماکن دارای اولویت را مشخص کنند.
مدیرکل پدافند غیرعامل استانداری سمنان با بیان اینکه متاسفانه این
روزها شاهد اوج‌گیری مجدد این بیماری هستیم ادامه داد: مقابله با
کرونا محدود به کشور ما نیست و همه دنیا امروز با این بیماری همه‌گیر
مواجه است.
وی بر لزوم تعامل و همکاری بین دستگاهی تاکید و خاطرنشان کرد: رمز
موفقیت ‌ما در مقابله با کرونا، وحدت، انسجام و هماهنگی بیشتر است و
در این خصوص همچنان استفاده از ظرفیت نیروهای جهادی،
مردمی، بسیج و تشکل های مردمی و مذهبی می تواند بسیار تاثیر گذار
باشد.
کارخائی با تقدیر از تلاش‌های شبانه‌روزی پرسنل بیمارستانی گفت:
همه باید بکوشیم تا پایداری بدست آمده در بحث مدیریت کرونا حفظ
و حراست شده و تلاش های بی دریغ پرستاران، پزشکان و مجموعه
دانشگاه های علوم پزشکی سمنان و شاهرود، از بین نرود.
وی با تقدیر از توجه مردم به پرتگل‌های بهداشتی و توصیه‌های وزارت
بهداشت افزود: خوشبختانه در مبارزه با این بیماری در استان، شاهد
حضور مطلوب و مشارکت بی‌نظیر مردم در امر فاصله گذاری اجتماعی
و رعایت ‌پروتکل‌های بهداشتی بودیم که امروز نیز مجددا نیاز است تا
رعایت شئونات مبارزه با این بیماری مورد کوشزد قرار گیرد.