7981
استانداری ارائه دهند چراکه اکثر مردم روستاهای اطراف در ادارات
شهر گل تپه شاغل هستند و تمایل دارند ساکن این شهر باشند، بر همین
اساس از دست اندرکاران راه و شهرسازی انتظار می رود با پیگیری های
خود چاره ای برای حل مشکل 250 واحدمسکن مهر شهر گل
تپهبیندیشند.
البته به نظر می رسد در ثبت نام مرحله سوم مسکن ملی کهنام شهرهای
کبودراهنگ و گل تپه هم به چشم می خورد، مشکل بلاتکلیفی این
مساکن حل شود و متقاضیان مسکن ملی، صاحبواحدهایمسکن مهر
شوند.
بلاتکلیفی 50 ساله یک موزه در کرمانشاه! 
اعتبارات قطره چکانی که در دهه های گذشته به این پروژه تزریق
می‌شد، باعث شد تا روند پیشرفت فیزیکی آن بسیار کند پیش برود. تا
اینکه در اواخر دهه هشتاد یعنی سال 1388 با خارج شدن پروژه موزه
منطقه‌ای کرمانشاه از ردیف موزه‌های بزرگ کشور عملا
بودجه‌های آن هم قطع شد و این پروژه نیمه کاره ماند.
طی یک دهه گذشته متولیان میراث فرهنگی استان بارها تلاش کردند تا
طلسم پنجاه ساله این پروژه را بشکنند و آن را به سرانجامی برسانند، اما
این تلاش‌ها به نتیجه‌ای نرسید.
فرسودگی این بنای نیمه کاره قدیمی هم در یکی دو سال اخیر این گمانه