25848
استان در ایام نوروز داریم، می‌توانیم بدون هزینه خاصی این
جاذبه‌های را در فضای مجازی معرفی کنیم. وی تاکید کرد: ضرورت
دنیای کنونی ایجاب می‌کند که از تبلیغات کاغذی به سمت تبلیغات
مجازی برویم، برای همین بیشتر روی این حوزه تمرکز می‌کنیم.
نوروز ایمن تهرانی‌ها در سال 99
سید جلال ملکی در گفت وگو با ایسنا، درباره حوادث رخ داده در
پایتخت طی تعطیلات نوروز 99 اظهار کرد: امسال شرایط ویژه‌ای در
کشور و تهران وجود داشت و آن هم در پی شیوع ویروس کرونا بود. در
این شرایط نگرانی‌هایی وجود داشت که با توجه به حضور مستمر
بسیاری از مردم در خانه ممکن است برخی از حوادث داخل خانه
افزایش پیدا کند که خوشبختانه این اتفاق رخ نداد.
وی با بیان اینکه نوروز 99 یکی از کم حادثه‌ترین ایام نوروز در
سال‌های اخیر بود، گفت: تعداد حوادث رخ داده در نوروز 99 در
مقایسه با نوروز سال 98 نشان دهنده کاهش چشمگیر میزان حوادث
آتش نشانی و به عبارتی دیگر ایمن‌تر بودن نوروز 99 در مقایسه با سال
قبل است.
سخنگوی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری تهران در
عین حال از افزایش تعداد ماموریت‌های آتش نشانی در نوروز 99 خبر
داد و افزود: گرچه میزان حوادث در طول این مدت کاهش چشمگیری