9362
در ادامه مدیر تاکسیرانی و حمل ونقل بار و کالای شهرداری همدان با
بیان اینکه پنج جلسه برای نرخ گذاری کرایه جدید تاکسی تشکیل
شده است، گفت: در این جلسات در امر نرخ گذاری تمامی جوان را در نظر
گرفتیم و نرخ جدید پس از بررسی های کارشناسانه در جلسه کمیته نرخ
گذاری برگزاری سپس ستاد تنظیم بازار به شورا ارسال و در نتیجه به
تصویب رسید.
میلاد کریمی اضافه کرد:پس از تصویب نرخ کرایه تاکسی در صحن
شورا متأسفانهاین مصوبه در ستاد تنظیم بازاربدون توجه به مباحث
کارشناسی نرخ ها کاهش یافته و ابلاغ نهایی شد.
وی با بیان اینکه در نرخ گذاری کرایه تاکسی به رانندگان این قشر
زحمتکش منصفانه برخورد نشده است، یادآور شد: لازم است نرخ
ابلاغ شده بازنگری شده و به صورت کارشناسی شده مصوب شود.
وی با بیان اینکه رانندگان حمل و نقل عمومی شهر همدان از جمله تاکسی
های خطوط و ون ملزم به رعایت فاصله اجتماعی هستند، گفت: با
محدودیت در حمل سرنشین براساس طرح رعایت فاصله اجتماعی،
افزایش ناچیز کرایه‌ها عملا رانندگان تاکسی و اتوبوس درآمدی
نخواهند داشت و همان کرایه سال گذشته را دریافت می‌کنند.
تخلف نیروگاه رامین اهواز در استفاده از مازوت / فلرها به راحتی
خوزستان را آلوده می‌کنند