7374
گیرندگان بین 20 تا 40 سال است.
وی در پایان با اشاره به افزایش ساعت کاری مرکز صدای مشاور به
دنبال شیوع بیماری کرونا گفت: در حال حاضر 14 مشاور همه روزه از
ساعت هشت صبح تا 24 شب در حال پاسخگویی به تماس گیرندگان
هستند.
برقراری ارتباط دو روستای تاریخی کندوان و صور بناب
احمد حمزه زاده با اشاره به دیدار خود با نماینده منتخب مردم بناب در
مجلس شورای اسلامی، اظهار کرد: در این دیدار تقویت و حمایت از
ظرفیت‌های گردشگری این شهرستان موردبررسی قرار گرفت. وی
ادامه داد: پیرو این دیدار برندسازی کباب بناب در حوزه گردشگری
غذا، توسعه و حمایت از پروژه‌های سرمایه‌گذاری زیرساخت‌های
گردشگری منطقه قره‌قشون، سد دوش، صوفی چای و هتل چهار ستاره
بناب و همچنین تکمیل مرکز اطلاع‌رسانی گردشگری شهرستان
مورد بررسی قرار گرفت. وی در ادامه به بازدید از روند مرمت مسجد
قرمز و همچنین حمام تاریخی حاج فتح‌اله بناب و تسریع در روند
تکمیل مرمت این دو بنای تاریخی اشاره کرد. مدیرکل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی آذربایجان شرقی به آغاز
اقدامات لازم جهت ایجاد پایگاه ملی روستای صور نیز اشاره کرد و
گفت: با توجه به ظرفیت تاریخی این روستا علاوه بر ایجاد پایگاه ملی،