6240
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه امروز (21 مرداد) در
برخی مناطق استان‌های اردبیل، گیلان، جنوب سیستان و بلوچستان،
هرمزگان و جنوب فارس به ویژه طی ساعات بعد ازظهر بارش پراکنده
رخ می‌دهد،گفت: طیاین مدت در نوار شمالی افزایش نسبی
دماپیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: امروز همچنیندر استان‌های ایلام و خوزستانوزش باد به
نسبت شدید پدیده غالب است و سواحل شرقی دریای عمان مواج
خواهد بود.
ضیاییان با بیان اینکه طی روزهای چهارشنبه و پنجشنبه (22 و 23
مرداد) در بیشتر مناطق کشور آسمان صاف و آرام خواهد بود،
اظهارکرد: روز جمعه (24 مرداد) در ارتفاعات البرز مرکزی واقع در
زنجان،قزوین، شمال استان‌های آذربایجان غربی، آذربایجان
شرقی و اردبیل بارش پراکنده دور از انتظار نیست.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی افزود: روز
شنبه (25 مرداد) در شمال آذربایجان غربی، آذربایجان
شرقی،اردبیل، گیلان و مازندرانبارش خفیف پیش‌بینی می‌شود
همچنین طی پنج روز آینده در شرقکشور وزش باد شدید ادامهدارد و
پدیده گرد و خاک به‌ویژه در استان‌های خراسانجنوبی و شمال سیستان
و بلوچستان دور از انتظار نیست.