29003
بهداشتی، در سالن شیخ طوسی دفتر نمایندگی آستان قدس رضوی قم
برگزار شد.
در این مراسم برخی از پیرغلامان اهل بیت(ع)، به خواندن اشعاری در
مدح امام هشتم شیعیان پرداختند و در نهایت به نیت هشتمین امام
شیعیان، از 8 مداح اهل بیت(ع) و 8 هیئت دار که در سال های اخیر نسبت
به اعزام کاروان های زیارتی از قم به مشهد مقدس اهتمام داشتند، تجلیل
شد؛ همچنین 2 تن از این 8 هیئت داران، از مادران شهدا بودند که تجلیل
ویژه ای نسبت به آنان صورت گرفت.
حجت الاسلام سیدباقر تکیه ای مسئول نمایندگی آستان قدس
رضوی هم در حاشیه این مراسم گفت: با وجود این که امسال با شیوع
بیماری همه گیر کرونا روبرو هستیم، اما با رعایت پروتکل های
بهداشتی و فاصله گذاری های اجتماعی، مراسم هر ساله خود را تحت
عنوان تجلیل از پیرغلامان رضوی، امسال بدون حضور عموم مردم و
فقط با حضور تجلیل شوندگان و پیرغلامان برگزار کردیم تا مسائل
بهداشتی به صورت کامل رعایت شده باشد.
مسئول نمایندگی آستان قدس رضوی در استان قم افزود: کسانی در
این مراسم تجلیل شدند که یک عمر خدمتگذار زوار امام رضا(ع) در
بحث کاروان داری و موکب داری بودند و انشاالله این کار قدمی در
راستای ترویج فرهنگ رضوی باشد.