9994
دهند
به گزارش ایسنا،حسین کلانتری در نشست ستاد پیشگیری و مبارزه با
کرونای استان ضمن گرامیداشت روز خبرنگار از پلمب باغ های
میزبان تجمع با وجود شرایط کرونایی در استان خبر داد و افزود: اکیپ
های نظارتی در راستای مقابله با شیوع بیماری کرونا روند نظارت بر
این مراکز را همچنان ادامه می دهند.
وی تصریح کرد: لیست قانون شکنان به مراجع قضایی تحویل داده می
شود.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: برگزاری هرگونه جشن
عروسی ممنوع است و با افرادی که در باغ‌ ها اقدام به برگزاری عروسی،
دورهمی و در مجموع سبب ایجاد تجمع ‌شوند، برخورد می ‌شود.
کلانتری با اشاره به تعطیلات عید سعید غدیر خم، تاکید کرد: در این
روزها شاهد ازدحام پلاک خودروهای استان های جنوبی کشور در
استان بودیم که انتظار می رود نظارت ‌ها در مبادی ورودی شهرهای
استان افزایش یابد.
وی با اشاره به اینکه در 72 ساعت گذشته 69 جشن عروسی در استان
برگزار شد، ادامه داد: نسبت به این موضوع هشدار می دهم چرا که
برگزاری این جشن ها در این شرایط کرونایی به قیمت جان عزیزانمان
تمام می شود.