32151
یادی از شهید ابوطالب مختاری
شهید ابوطالب مختاری پس از طی دوران کودکی در زادگاهش
شروع به تحصیل علم کرد و در کنار درس به خانواده هم کمک می‌کرد. از
همان دوران نوجوانی دارای اعتقادات خاص بود و در کنار پدر که
ازنظر مذهبی در میان طایفه شهرت داشت امور دینی و آموزه‌های
اسلامی را فراگرفت.
تقوا و امربه‌معروف سرلوحه زندگی‌اش بود و همیشه و در هرلحظه از یاد و
نام خداوند و برپاداشتن نماز کوتاهی نمی‌نمود. در سال 1357
دوشادوش مردم برعلیه رژیم طاغوت به مبارزه برخاست و اطلاعیه و
عکس‌های امام را توزیع می‌کرد. با شروع جنگ تحمیلی راهی
جبهه‌های جنوب شد و در لشگرهای مختلف چه در جنوب و چه در غرب
برای احیای دین اسلام و دفاع از مملکت مشغول انجام‌وظیفه بود. از
خاطراتش که فراموش‌شدنی نیست در نامه‌هایی که برای خانواده
می‌نوشت این بود که همیشه تأکید بر به پا داشتن نماز و روزه و انجام کار
برای رضای خدا داشت. سرانجام در تاریخ 5/12/1365 در جبهه
نبرد حق علیه باطل در شلمچه شربت شهادت نوشید.
در بخشی از وصیت‌نامه این شهید آمده است: بسم‌الله الرحمن الرحیم
خدایا تو می‌دانی هدفم تو و قرآن و دفاع از اسلام است، وقتی می‌بینم
شرق و غرب به میهن عزیزم می‌تازند و همه را به خاک و خون می‌کشند،