8449
او از برگزاری اولین جشنواره حافظخوانی با 20 غزل در رشته‌های
نقاشی، خوشنویسی، آواز ویژه دانش اموزآن پسر و...آبانماه در
فارس خبر داد و گفت: تا دوم آبانماه آثار ارسالی دانش آموزان
دریافت خواهد شد و در 13 آبان همزمان با روز دانش آموز، آثار
برگزیده اعلام می‌شود.
بیش از 2 هزار واحد مسکونی به مددجویان بهزیستی خراسان جنوبی
تحویل داده شد
علی عرب نژاد امروز شنبه 21 تیر در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار
کرد: شعار امسال سازمان بهزیستی در گام دوم، شفافیت، تحول خدمت
و ارتقای سلامت اجتماعی در خانواده است. به گزارش ایسنا، وی
افزود: در چهلمین سالگرد تأسیس سازمان بهزیستی رویکرد ما مبتنی بر
شفافیت و ارائه خدمت به ولی نعمتان جامعه و تلاش مضاعف با رعایت
اصل کرامت و منزلت اجتماعی گروه‌های هدف است. مدیرکل
بهزیستی خراسان جنوبی اظهار کرد: سازمان بهزیستی خدمات خود
را در سه راهبرد اساسی تجمیع کرده که اولین راهبرد مسئله پیشگیری از
معلولیت‌ها و آسیب‌های اجتماعی و دومین آن توانمندی و بازتوانی
جامعه هدف دومین راهبرد سازمان بهزیستی در ارائه خدمات است.
عرب نژاد با بیان اینکه بهزیستی، سازمانی تخصصی و دانش محور است
که خدمات عام و خاص به جامعه هدف ارائه می‌کند، افزود: در حال