10743
تلاش شطرنج بازان ناشنوا برای مطرح شدن در جهان
مجتبی دانشور در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در مسابقات آنلاین
قهرمانی جهان کهدر بخش بانوان برگزار شد، مژده غضنفری از بین58
شطرنج باز شرکت کننده در این مسابقات باکسب 12 امتیاز در جایگاه
دوم قرار گرفت و در رده سنی جوانان به دو مقام سومی و چهارمی در بخش
پسران دست پیدا کردیم که این نتایج برای شطرنج ناشنوایان که اولین
حضور خود را در مسابقات آنلاین قهرمانی جهان تجربه می کردند،
بسیار ارزشمند بود.
وی گفت: برایمعرفی شطرنج بازانبرتر ناشنوا، بهمنسال گذشته
مسابقات انتخابی در رده سنی جوانان و بزرگسالانو امسال نیز
مسابقات قهرمانی کشور به صورت آنلاین برگزار کردیم و از دل این دو
مسابقه، 16 شطرنج باز برتر در رده سنی جوانان و بزرگسالانرا شناسایی
کردیم.
رییس انجمن شطرنج ناشنوایان ادامه داد: این 16 ورزشکار برای
اولین باردر مسابقات آنلاین قهرمانی جهان در رده سنی جوانان و
بزرگسالانحضور پیدا کردند که نتایج در بخش زنان و جوانان
امیدوار کننده بود،امیدوارم در مسابقات جهانی مردان نیزکه هفته
آینده به صورت آنلاینبرگزار می شودبه نتایج خوبی دست پیدا
کنیم.