28243
مدیریت توسط محیط‌بانان و کارشناسان به‌منظور افزایش ضریب
حفاظتی وحوش و با هدف تأمین آرامش آنان در فصل زادوولد
صورت می‌گیرد.
قائد رحمت با اشاره به اینکه فصل بهار، فصل زادوولد حیات‌وحش در
زیستگاه‌های طبیعی است، بیان کرد: در این فصل از هرگونه زنده گیری
نوزادان پستانداران، نزدیک شدن به لانه حیوانات، برداشتن جوجه و
تخم پرندگان و یا غذادهی به‌منظور کمک به آنها باید خودداری شود.
وی با اشاره به اینکه زنده گیری نوزادان حیات‌وحش، برداشتن
جوجه و تخم پرندگان تخلف محیط‌زیست محیطی محسوب می‌شود
گفت: با متخلفین برابر قوانین و مقررات شکار و صید برخورد و متخلفین
به مقامات قضایی معرفی می‌شوند.
قائدرحمتی گفت: اکثر نوزادان حیات‌وحش که به هر طریقی در
طبیعت زنده گیری می‌شوند به دلیل تغذیه دستی، انس با انسان و عدم
آموزش و مهارت‌های لازم جهت زندگی در طبیعت، معمولاً قابلیت
بازگشت به عرصه‌های طبیعی را نداشته و به‌ناچار بایستی ادامه حیات
خود را در اسارت به سر ببرند که تحت این شرایط حیات آنها دوامی
نخواهد داشت.
معاون فنی اداره کل حفاظت محیط‌زیست استان ضمن توصیه به عدم
ورود به زیستگاه‌های حیات‌وحش اظهارکرد: در این ایام که