5951
خود با بیان اینکه بی‌اخلاقی‌ از طرف برخی از رسانه‌ها نباید دیده شود،
خاطرنشان کرد: باید از منیت‌ها عبور کرد و اخلاق مداری را سرلوحه
کار خود قرار دهیم.
وی افزود: فرصت بسیار کم است، لرستان علی‌رغم ظرفیت‌های زیاد
محرومیت‌های تاریخی دارد و نیاز است در چنین شرایطی رسانه‌ها با
یکدیگر تعامل داشته و بر توسعه استان تمرکز کنند.
فتایی بیان کرد: از رسانه‌ها انتظار داریم در فضای مجازی اخلاق
رسانه‌ای رعایت شود چراکه رفتار رسانه‌ها سرلوحه‌ای برای رفتار
مردم است.
این مسئول با بیان اینکه همه خبرنگاران و رسانه‌ها می‌توانند در کنار
یکدیگر و دوستانه یک هدف را دنبال کنند، گفت: این هدف چیزی جز
توسعه لرستان نیست.