361
روز خانم دکتر در حالی‌ که از خوشحالی گریه می‌کرد گفت که نفس
دخترم برگشته و احتمالا به زندگی برمی‌گردد اما نوارهای مغزی که بعد
از این ماجرا از دخترم گرفته شد، نشان می‌داد که سطح هوشیاری‌اش
پایین آمده و درنهایت بعد از حدود یک هفته، به ما گفتند که او دچار مرگ
مغزی شده و دیگر به زندگی برنمی‌گردد.
مادر آدلیا می‌گوید: حالا که اعضای بدن دخترم را اهدا کرده‌ایم،
احساس می‌کنم که رسالت بزرگ دخترم در این دنیا همین بوده که
منجی چند بیمار نیازمند شود. هیچ‌ چیز برای پدر و مادر دردناک‌تر از
مرگ تنها فرزندشان نیست و حالا دلخوشی ما این است که اعضای بدن
دخترم باعث شده که چند زندگی به جریان عادی برگردد.
آذر باتری ارومیه مغلوب شهرداری ورامین شد
این دیدار که روز دوشنبه ( 22 دی ماه ) در سالن فدراسیون تهران برگزار
شد؛تیم آذرباتری ارومیه در هفته بیستم لیگ برتر والیبال بزرگداشت
سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر یک در مقابل تیم شهرداری ورامین
شکست خورد.
داور اول این بازی، مجتبی بیداریان و داور دوم امید فولادی وندا
بوده و احمد دامغانی نژاد به عنوان ناظر فنی و بهروز جعفری به عنوان ناظر
داوری قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.
در ست نخست این بازی، با نتیجه 25 بر 20 تیم شهرداری ورامین از تیم