13595
مدیرکل مدیریت بحران استان زنجان یادآور شد: از این‌رو توصیه
می‌شود شهروندان از سفرهای غیرضروری، تردد و توقف در حاشیه
رودخانه‌ها و مسیل‌ها و همچنین از حضور در مناطق کوهستانی و
فضاهای باز (به سبب رعد و برق) پرهیز کنند.
خسارت 10 درصدی سرمازدگی به مزارع کلزای خراسان شمالی
تشکری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سرمازدگی و بارش برف در
تاریخ 20 و 21 فروردین ماه سال جاری گفت: متاسفانه در برخی از
قسمت های استان شاهد نشستن برف بر روی مزارع کلزا بودیم.
وی با بیان اینکه در برخی از نقاط استان برف بر روی گل های کلزا نشست و
در برخی از نقاط نیز برف سبب شد تا ساقه های گیاه کلزا خم شود، افزود: از
آنجاییکه کلزا به صورت مرتب در حال گلدهی است، از این بابت
نگرانی وجود ندارد و بیشترین دغدغه در ارتباط با کلزاهایی است که
ساقه آن ها خم شده است و پیش بینی می شود بیشترین خسارت مربوط به
این مزارع باشد.
تشکری در ارتباط با اینکه آیا سرما موجب می شود تا دانه های کلزا از
اندازه طبیعی کوچک تر باشند؟ ادامه داد: از آنجاییکه رشد گیاه تا
زمان برداشت محصول ادامه می یابد، نگرانی در ارتباط با اندازه دانه
های روغنی کلزا وجود ندارد و آن ها به اندازه معمول خود خواهند
رسید.