9150
پرافتخار پیکر شهیدان عالی مقام، رضا حاجی زاده، علی عابدینی،
محمد بلباسی، محمود رادمهر و حسن رجایی فر از استان مازندران و
شهید زکریا شیری از استان قزوین و شهید محمد سلمانیان از استان البرز
و شهید مهدی نظری از استان خوزستان که با فداکاری خود در خان
طومان و مناطق در حال منازعه مانع از نزدیک شدن داعش به مرزهای
ایران شدند را گرامی می‌داریم و تمام قد در مقابل پیکر پاک و مقدس آنها
می ایستیم.
خان طومان یا همان شهرک 10000 نفره‌ای که با هجوم جنایتکاران
تکفیری از سکنه و زندگی خالی شده بود، به جهت اشراف به شاهراه
مواصلاتی اعزاز که حلب را به دمشق متصل می‌کرد نقطه استراتژیکی
محسوب می شد که در سال 92 به تصرف جبهه النصره در آمد. خان طومان
پس از آن به بارانداز تکفیری‌ها بدل گردید و نفرات و تجهیزات با تسلط بر
این منطقه برای تکفیری ها ارسال می‌شد. این نقطه حساس با عملیات غیور
مردان مقاومت از جبهه النصره باز پس گرفته شد و پس از آن روحیه
عوامل تکفیری و اربابانشان در هم خرد شد.
این شکست امریکا را به پیشنهاد مذاکره و آتش بس با طرف‌های درگیر
کشاند.
تجمع اعتراضی مردم شیراز به اقدام توهین‌آمیز شارلی ابدو
صبح پنجشنبه 20 شهریور، جمع کثیری از اقشار مختلف مردم شیراز،