3683
سیمان و ماسه در شهرستان میانه اظهار کرد: از 2900 واحد سقف چینی
شده، دیوار 2200 واحد چیده شده است، اما آن 700 واحد به دلیل
کمبود مصالح ساختمانی‌ ناتمام مانده‌اند که در صورت تأمین ماسه
100 درصد تمام می‌شوند.
وی در ادامه از اخذ 940 مورد اعتبار متمم بازسازی شامل 390 واحد
شهری و 550 واحد روستایی بودند، با پیگیری فرمانداران و
نمایندگان مجلس با 70 میلیارد تومان تسهیلات و 30 میلیارد تومان
کمک بلاعوض، خبر داد، گفت: 19 میلیارد و 500 میلیون تومان
احداثی شهری، 22 میلیارد تومان احداثی روستایی، 14 میلیارد و
800 میلیون تومان احداثی تعمیری و 14 میلیارد و 100 میلیون تومان
معیشتی، است.
وی خاطرنشان کرد: 993 اعتبار تعمیری و 940 اعتبار معیشتی اخذ
شده بود که 191 اعتبار شهری ابلاغ و بین شهرستان‌های سراب و میانه
توزیع شد، همچنین 340 اعتبار روستایی ابلاغ و 268 مورد به از
آن‌ها به بانک‌ها معرفی شدند.