6324
در هتل ریتز کارلتون دیگر انتقاد علنی از مسؤولان ریاض نکرده و
اعضای خانواده او به دلیل بیماری قبلی که دارد، به شدت نگران هستند.
در 15 آوریل 2020 نیز حساب کاربری بسمه دختر سعود بن
عبدالعزیز، شاهدخت عربستانی در توییتر از بازداشت بدون اتهام او
در زندان الحائر در جنوب ریاض و وخامت شرایط جسمانی‌اش خبر
داد اما این توییت‌ها چند ساعت بعد حذف شدند.
خبرگزاری فرانسه در تاریخ پنجم مه اعلام کرد، از زمان حذف
توییت‌ها، خانواده بسمه دیگر هیچ‌گونه اطلاعی از وضعیت او
دریافت نکرده‌اند.
همچنین مسؤولان ریاض اوایل مارس 2020 سه شاهزاده برجسته
این کشور از جمله احمد بن عبدالعزیز، برادر ملک سلمان و محمد بن
نایف، ولیعهد سابق و وزیر کشوری را که ژوئن 2017 به دست ملک
سلمان عزل شد، بازداشت کرده و در ادامه در بازداشت خانگی بلند مدت
درآوردند.
پیج افزود: روشن است که تغییرات اخیر دستگاه قضایی عربستان
نتوانسته مانع بازداشت‌های ظالمانه‌ای شود که شامل حال اعضای
برجسته خاندان پادشاهی نیز می‌شوند. بازداشت شاهزاده فیصل و
ناپدید شدن او بار دیگر بی‌توجهی آشکار مسؤولان عربستانی به
قوانین و لزوم اجرای اصلاحاتی همه جانبه در دستگاه قضایی این