27532
فلسطینی‌ها وابسته نیست
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، ایلی کوهن، وزیر
اطلاعات رژیم صهیونیستی گفت: حتی در این زمان که هیچ افق
روشنی درباره صلح با فلسطینی‌ها وجود ندارد اسرائیل اطمینان دارد
که روابطش با جهان عربی هر روز قوی‌تر می‌شود. تعدادی از
کشورهای عربی به رهبری و ابتکار اسرائیل چشم دوخته‌اند که در
زمینه تکنولوژی پیشرفته کارآمدی خود را ثابت کرده است.
کوهن گفت:اهمیت نفت و گاز رو به کاهش است درحالی که اهمیت
تکنولوژی رو به افزایش است. برای همین عربستان، امارات و
کشورهای دیگر به همکاری با اسرائیل توجه دارند. منافع ما مشترک
است.
وی تأکید کرد: اسرائیل قصد دارد طرح خود برای الحاق بخش‌هایی از
کرانه باختری را در سایه شیوع کرونا در جهان برای استفاده از دوره
زمانی قبل از انتخابات ریاست‌جمهوری آمریکا اجرا کند چراکه بعد
از آن ممکن نیست بتوانیم به حمایت آمریکا دست یابیم.