13184
نوآوری دانست و افزود: تمام دغدغه‌ام این است که زیست‌بومی
ایجاد کنیم که به صورت خودجوش زایش و نوآوری داشته باشد.
به گزارش روابط عمومی معاونت علمی و فناوری ریاست ‌جمهوری،‌
رییسبنیاد ملی نخبگانبا بیان این‌که بستری مساعد برای خلق نوآوری
بانوان، لازمه‌ای است که کسب و کارهای آنان را بالغ و نوآوری را
محقق می‌کند، ادامه داد: در حوزه کسب‌وکارهای دانش‌بنیان
بانوان هم این‌گونه است. اگر زیست‌بومی برای فعالیت آنان شکل
بگیرد، قطعا شاهد نقش تحول آفرین و تاثیرگذارتر بانوان در این
عرصه خواهیم بود.
وی با بیان این‌که فرهنگ وارادتچی و اقتصاد نفت‌محور مانعی جدی
فراروی توسعه اقتصاد دانش‌بنیان است، گفت: فرهنگ عمومی کشور
که ریشه‌ای هزاران ساله و مبتنی به نوآوری و کارآفرینی دارد،
دستخوش این فرهنگ نادرست قرار گرفته است و ساختار کشور را از
برون‌گرایی و صادرات‌محوری به سوی خام‌فروشی و وارادت برده
است.
ستاری اضافه کرد: در این فرهنگ مجالی برای تحول آفرینی بانوان
نبود اما اکنون با رونق شرکت‌های دانش‌بنیان نهال‌های تازه‌ ای رشد
کرده اند اما تحکم و ترویج این فرهنگ نیازمند کاری طولانی مدت و
مبارزه‌ای همه جانبه و تمام عیار توسط بخش‌های گوناگون جامعه