11813
تکمیل زیرساخت های هوشمند سازی پلیس تا پایان سال
به گزارش ایسنا، سردارحسین اشتری در مراسم تکریم و معارفه
فرماندهان انتظامی خراسان جنوبی با اشاره به اینکه مردم استان پهناور
خراسان جنوبی مردمی متدین، ولایی و سختکوش هستند، گفت:
مردم این استان با وجود فشارهای اقتصادی و خشکسالی همیشه در
پشتیبانی از نظام و مقام معظم رهبری (مدظله العالی) و حضور در
صحنه‌های مختلف پیشتاز هستند.
وی افزود: مردم خراسان جنوبی در انتخابات بیشترین مشارکت را
داشته اند و از ابتدای پیروزی انقلاب تاکنون در تمامی مراسم های ملی و
مذهبی مردم این استان همواره پشتیبان انقلاب و مقام معظم رهبری
(مدظله العالی) بودند.
فرمانده نیروی انتظامی با اشاره به اینکه خدمت در این نیرو یک نعمت الهی
است و می بایست خدا را بابت این توفیق شکرگزار بود، خاطر نشان کرد:
نیروی انتظامی با اقداماتی که با همکاری مردم انجام داده قدم های
مؤثری را در تأمین نظم و امنیت در سطح جامعه برداشته است.
سردار اشتری، هوشمندسازی را از اولویت‌های پلیس دانست و
افزود: امروز پلیس ایران با فناوری و تکنولوژی‌های روز و با استفاده از
ظرفیت نخبگان خود هوشمندسازی را در دستور کار قرار داده است.
وی با بیان اینکه تا پایان سال زیر ساخت های لازم جهت هوشمند سازی