23786
عبدربه منصور هادی اخیرا مدعی شد اجرای توافق ریاض در راستای
منفعت کشور و متحد کردن تلاش‌های همگان برای تحقق هدف ملی
مشترک در بازسازی کشور است.
المفلحی گفت: اکنون منتظر موافقت منصورهادی با اسامی هستیم. از
تلاش‌های عربستان و ائتلاف عربی برای پیشبرد این مسئله قدردانی
می‌کنیم.
المفلحی گفت: تشکیل دولت بارقه امیدی برای کنترل اوضاع و
بازسازینهادهای دولت و فراهم کردن خدمات برای شهروندان
است. شهروندان رنج زیادی می‌برند. تشکیل دولت روزنه امیدی
برای آن‌هاست.
در این راستا منابع یمنی اعلام کردند که بخش امنیتی و نظامی توافق
ریاض همزمان با اعلام دولت جدید اجرا خواهد شد.