26904
وی تاکید کرد: رعایت فاصله حداقل دو متری عزاداران نسبت به
یکدیگر، پوشیدن ماسک توسط عزاداران، ضدعفونی کردن حسینیه
پیش و بعد از برگزاری مراسم، داشتن لوازم شخصی از جمله قرآن و کتاب
دعاو ممنوع شدن حضور خردسالان و افراد مسن از جمله ضرورت
های برگزاری مراسم محرم امسال است.
به گزارش ایسنا و به نقل از دانشگاه علوم پزشکی کاشان، مروجی گفت:
کاهش زمان اجرای مراسم به یک و نیم ساعت، پیش بینی تهویه هوا در
فضای برگزاری مراسم، تب سنجی ورودی تمام عزاداران، پرهیز از
توزیع غذا و هر نوع نوشیدنی مگر به صورت بسته‌بندی شده در مراسم
از دیگر الزاماتی است که مسئولان باید به انجام آنها متعهد شوند.
وی افزود: تاکنون هیئت های حیدری درب فین، طوق شیخ رضا،
حضرت علی اصغر (ع)،حضرت ابوالفضل (ع) مسجد جامع، انصار
ابوالفضل خیابان آیت الله یثربی، مسجد زینبیه، محبان اهل بیت علیهم
السلام کاشان و محبان الحسین استرک ‌هابه پویش نذر سلامت پیوسته
اند که جای تقدیردارد.
هیئت کبار علمای عربستان: اخوان‌المسلمین یک گروه تروریستی
است/ اخوانی‌ها پاسخ دادند
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، این هیئت
در بیانیه‌ای اعلام کرد: گروه اخوان المسلمین یک گروه تروریستی