20705
داد، کاهش تعداد نیروها در آلمان از سال گذشته میلادی مورد بحث
بوده است.
وی به ناامیدی آمریکا درباره ناکامی آلمان در رسیدن به هدف تامین
بودجه دو درصد از تولید ناخالص ملی در ناتو اشاره کرد و گفت، ینس
استولتنبرگ، دبیرکل ناتو آلمان را تنها کشوری می‌داند که
برنامه‌ای معتبر برای رسیدن به این تعهد ارائه نکرده است.
در همین حال، یکی از مقام‌های آمریکایی که خواست نامش فاش
نشود، گفت پنتاگون هنوز دستور رسمی برای کاهش نیروها دریافت
نکرده است.
مقام‌های دولتی برلین نیز گفتند، آلمان هنوز تاییدیه‌ای در اقدام
آمریکا دریافت نکرده است.
کارشناسان امنیتی با اعلام اینکه این طرح از سوی ترامپ هدیه‌ای
برای روسیه می‌دانند، می‌گویند این مساله در بحبوحه تنش‌های
جدی بین واشنگتن و مسکو بر سر کنترل تسلیحات، حمایت مسکو از
جدایی طلبان اوکراین، خروج آمریکا از برجام و سایر مسائل ایجاد
شده است.
یکی از مقام‌های ارشد سابق آمریکا مطلع از مساله کاهش تعداد نیروها
در آلمان گفت: این مساله می‌تواند به مثابه سیلی به صورت آلمان باشد
اگر نیروهای از آلمان به لهستان منتقل شوند.