15165
اینکه سازمان پژوهش مکلف است مهارت های زندگی را در
دوره‌های تحصیلی گوناگون چه از طریق برنامه‌های رسمی و چه فوق
برنامه در دانش آموزان تقویت کند گفت: اکنون این ضرورت باید به
طور مضاعف مورد توجه قرار بگیرد. بروز اتفاقاتی چون قتل یک دختر
توسط پدرش به ضعف مهارت ها هم برمی گردد.
وی ادامه داد: یکی از حوزه‌های یادگیری ما آداب و مهارت های
زندگی است که قصد دارد به طور ویژه به این مباحث بپردازد. حوزه
تربیت و یادگیری سلامت و مطالعات اجتماعی نیز به این امر مهم توجه
دارد و مهارت‌های زندگی از ارکان اصلی تولید بسته‌های یادگیری
خواهد بود. البته اگر ما معلمان را همراه با تغییر برنامه‌های درسی و تحول
در بسته‌های یادگیری آماده نکنیم به اهداف‌مان نمیرسیم. در ساختار
تشکیلاتی جدید مرکز تربیت نیروی انسانی را برای همین منظور پیش
بینی کرده‌ایم.
وی به طراحی و تدوین الگوی برونسپاری و تشکیل کارگروهی در این
زمینه اشاره کرد و گفت: کار تا 70 درصد پیش رفته است؛ وقتی الگوی
برونسپاری آماده شد اعتباربخشی آن را انجام خواهیم داد.
برونسپاری هم می‌تواند فرصت باشد و هم تهدید. فرصت از این بابت که
چاره‌ای نداریم به سمت افراد متخصص بیرونی برویم، اما تهدید از این
منظر است که می خواهیم در رویکرد جدید اسناد تحولی را عملیاتی