7767
شود.
زارع با تاکید بر لزوم اطلاع‌رسانی گسترده در خصوص طرح
یاریگران زندگی، بیان کرد: لازم است طرح یاریگران زندگی
بعنوان یک گفتمان مورد توجه قرار گیرد و همه آحاد و اقشار جامعه از
نحوه و چگونگی آن آگاه باشند.
وی به محدودیت‌های ناشی از شیوع ویروس کرونا و الزامات
رعایت توصیه‌های بهداشتی اشاره و خاطرنشان کرد: در شرایطی که
امکان برگزاری کارگاه‌های آموزشی حضوری برای
دانش‌آموزان در اجرای طرح یاریگران زندگی فراهم نیست، لازم
است از ظرفیت فضای مجازی در اجرای آن بهره مند شد ضمن آنکه
سامانه شاد، بستر مناسبی برای معرفی و اجرای طرح است.
استاندار گیلان تاکید کرد: باید تلاش شود تا با اجرای هرچه بهتر طرح
مذکور و پیاده سازی اهداف آن، در جشنواره ملی یاریگران زندگی
از استان‌های برتر باشیم.
زارع مقابله با اعتیاد را از جمله موضوعات محوری مورد تاکید
مسئولان نظام از جمله رهبر معظم انقلاب و رئیس جمهوری خواند که در
وقوع بسیاری از آسیب‌های فرهنگی و اجتماعی موثر است .
وی همچنین به اهمیت امر پژوهش و کاربردی کردن دستاوردهای
حاصل از آن در جهت کاهش خطرات ناشی از اعتیاد و نیز مبارزه با مواد