1934
رودخانه، گفت: از سرریزشدن پساب تا برداشت های غیرمجاز و ... از
مشکلات اساسی این رودخانه است.
وی خاطرنشان کرد: اگر اترک وجود نداشت شاید آبادانی و زیست
گاهی نیز در این استان وجود نداشت و در واقع بسیاری از روستاها
موجودیت خود را از این رودخانه گرفته اند.
معاون عمرانی استاندار خراسان شمالی قول مساعد داد تا با پیگیری و
اقدامات انجام شده تا یک سال دیگر، رودخانه ای زیبا، پرآب، سالم و
جذاب در استان داشته باشیم.
احتمال غیبت یزدانی در ترکیب آسیایی استقلال
به گزارش ایسنا،‌ تیم فوتبال استقلال صبح امروز (پنج‌شنبه) تهران را به
مقصد دوحه برای شرکت در رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا ترک کرد.
در این بین سیاوش یزدانی، مدافع آبی‌پوشان پایتخت تیمش را برای
این رقابت‌ها همراهی کرده است اما این بازیکن از ناحیه همسترینگ
دچار مصدومیت است و با توجه به مصدومیتی که دارد،‌ بعید به نظر
می‌رسد که بتواند در ترکیب استقلال در لیگ قهرمانان آسیا حضور
داشته باشد.
احتمال فرار از مالیات خانه‌های خالی در نبود بستر دیجیتال
به گزارش ایسنا، سامانه املاک و اسکان که بستری برای شناسایی خانه
های خالی است پس از رونمایی توسط وزارت راه و شهرسازی در بهمن