21293
فقدان تقاضای ارز در بازار متشکل
به گزارش ایسنا، طبق اعلام بانک مرکزی به رغم این میزان عرضه و امکان
خرید هر صرافی به میزان 500 هزار دلار در بازار مذکور، تنها حدود
600 هزار دلار توسط صرافی‌ها خریداری شد. این امر حاکی از فقدان
تقاضای موثر در بازار برای ارز به صورت اسکناس است.
همچنین، گزارش‌های دریافتی از سامانه نیما حاکی از این است که
امروز حدود 134 میلیون دلار ارز به صورت حواله ارزی توسط
صادرکنندگان در بازار عرضه شده است.
«فقر مالی» از دلایل اصلی و بنیادی «طلاق»
سعید دانشخواه در گفت‌وگو با ایسنا، تبیین کرد: یکی از دلایل اصلی و
بنیادی که امروز می توان در بحث طلاق مطرح کرد «فقر مالی» است
چراکه در ابتدای امر ازدواج مسائل مالی و اقتصادی نمود برجسته ای
دارد ومی تواند شامل مهریه،خانه و ... باشد که به هیچ وجه نمی توان نقش
مادیات را در همان ابتدای موضوع زندگی مشترک نادیده گرفت.
وی خاطرنشان کرد: پس از وقوع عقد و تشکیل زندگی مشترک،
مادیات و مسائل مادی خود را طوردیگری نشان می دهد وموارد قابل
توجهی از طلاق دقیقاً به علت ضعف و نقص در تأمین و تهیهلوازم
هایزندگی مشترک و نیز برآورده نشدن نیازهای آنهاست.
دانشخواه به دیگر دلایل و عوامل مهم طلاق اشاره کرد و افزود: از دیگر