12914
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه رویکردی را در سال جاری به
صورت آزمایشی پیگیری می کنیم که رویکرد مسئله محور در برنامه
ریزی درسی برخی پایه های تحصیلی است گفت: امر پژوهش در همه
مدارس ما هم در قالب برنامه ریزی درسی و هم در قالب فعالیت های فوق
برنامه و همراهی با پژوهش سراها با جدیت دنبال می شود.
حاجی میرزایی در پاسخ به این پرسش که آیا آموزش و پرورش امکان
برگزاری امتحان نهایی در سه پایه تحصیلی متوسطه دوم را در راستای
حذف کنکور دارد؟ گفت: مدتی است کارشناسان ورزیده ای از
وزارت آموزش و پرورش، وزارت علوم تحقیقات در دبیرخانه
شورای عالی انقلاب فرهنگی در حال بررسی موضوع هستند تا بهینه
ترین راه را برای برگزاری کنکور به نحوی که با اضطراب کمتری توام
باشد و توانایی تفکیک و طبقه بندی مناسب تر دانش آموزان را داشته
باشد، انتخاب کنند.
وی ادامه داد: یکی از نکاتی که همکاران ما در برگزاری آزمون سه سال
پیاپی داشتند این بود که نوعی بازتولید همین کنکور می شود و ممکن
است در سال های مختلف استمرار پیدا کنداما در هرصورت ما تابع
تصمیم گیری هستیم که در شورای عالی انقلاب فرهنگی صورت می
گیرد و به هر نتیجه ای برسند مبنای عمل ما قرار خواهد گرفت.
وزیر آموزش و پرورش درباره ایجاد برخی کانال های غیراخلاقی و