25770
تعریضی انجام شده مسائل قانونی اجرایی خواهد شد.
رئیس شورای شهر همدان با بیان اینکه در حال حاضر نمی‌توانیم
درباره ساخت و سازهای الوند اظهارنظر کنیم، خاطرنشان کرد:
درباره تعریض یا تخریب کوهستان الوند ارگان‌های مربوطه مانند
منایع طبیعی باید نظر کارشناسی بدهند.
گردان با اشاره به اینکه در حال حاضر عملیات تسطیح و ترمیم جاده به
درخواست منابع طبیعی متوقف شده است، گفت: اعضای شورای
شهر همدان به عنوان نمایندگان مردم پیگیر این قضیه هستند و بازدید
میدانی با هدف بررسی دقیق این موضوع انجام خواهد شد اما تصمیم
نهایی بر عهده ما نیست.
نمی‌دانیم اهواز با چند میلیمتر بارندگی زیر آب می‌رود
محمدجعفر فلسفی در نشست خبری شورای شهر اهواز که امروز (21
دی‌ماه) برگزار شد، اظهار کرد: از گذشته در خصوص وضعیت
آب‌های سطحی و فاضلاب نگرانی وجود داشت اما با توجه به قرار داشتن
در دوره خشکسالی، نگرانی در خصوص فاضلاب جدی‌تر بود. در
زمان خشکسالی، بارندگی یا آبگرفتگی زیاد مطرح نبود بنابراین همه
نگاه‌ها به بحث فاضلاب معطوف شد به گونه‌ای که در 10 تا 15 سال قبل
بحث سونامی فاضلاب در اهواز مطرح می‌شد.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه اقدامات انجام‌شده متناسب با حجم