19422
حوزه سلامت و استقرار سامانه پرونده الکترونیک کمک شایانی
خواهد کرد که در حال حاضر 61 پزشک همدانی نسخه نویسی
الکترونیک انجام می‌دهند.
پرداخت به موقع مطالبات پزشکانی که نسخه نویسی الکترونیک
دارند
فرجی با بیان اینکه در بهمن سال گذشته 71 پزشک در استان همدان 8670
نسخه الکترونیکی نوشتند، افزود: در اسفندماه سال گذشته 5700
نسخه الکترونیکی توسط 69 پزشک و در فروردین امسال 3100 نسخه
الکترونیک توسط 61 پزشک همدانی نوشته شده است.
وی درباره تبدیل نسخ کاغذی به الکترونیک در داروخانه‌های
استان، ادامه داد: در بهمن ماه 175 نسخ کاغذی توسط 9 داروخانه،
اسفندماه 1488 نسخه کاغذی توسط 13 داروخانه و در فروردین ماه
نیز 1005 نسخه کاغذی توسط 13 داروخانه به الکترونیک تبدیل شده
است.
مدیرکل بیمه سلامت استان همدان با تأکید بر پرداخت به موقع هزینه
پزشکانی که نسخه نویسی الکترونیک دارند، یادآور شد: پزشکانی
که نسخه نویسی الکترونیک دارند هزینه آنها زودتر از سایر پزشکان
پرداخت می‌شود به طوریکه هزینه فروردین این پزشکان پرداخت
شده است.