12805
در ادامه نوبخت و رحمانی فضلی هم در جلسه علنی مجلس حضور پیدا
کردند و گزارش‌های خود را ارائه دادند.
همچنین 5 نماینده به قید قرعه به بیان نقطه نظرات خود پرداختند.
تصاویر منتشره از صحن علنی مجلس نشان داد که اگرچه با تعبیه
صندلی‌هایی فواصلی بین محل نشستن نمایندگان پیش‌بینی شده و
بسیاری از نمایندگان هم مجهز به ماسک و دستکش هستند اما برخی
نمایندگان با اجتماع در محل صندلی وزرای کشور، بهداشت و
سازمان برنامه و بودجه فاصله لازم را رعایت نکردند. رییس جلسه
چندین بار رعایت فاصله را به نمایندگان تذکر داد و خطاب به
نمایندگان گفت: ظاهرا از فردا باید تدابیر دیگری بیندیشیم.
در این جلسه پس از ارائه گزارش مسوولان و نقطه نظرات نمایندگان
درباره مقابله با کرونا، دو طرح سه فوریتی نیز در دستور کار قرار
گرفت.
طرح سه فوریتی تعطیلی یک ماهه مجلس با امضای بیش از 80 نماینده در
دستورکار قرار گرفت اما با اخطار علی ادیانی نماینده قائمشهر و
سوادکوه مبنی بر مغایرت با اصولی از قانون اساسی و پذیرش آن از
سوی رییس جلسه و رای مثبت نمایندگان به وارد بودن اخطار، این
طرح از دستور کار خارج شد.
طرح سه فوریتی اصلاح آیین نامه برای برگزاری جلسات به صورت