1085
عضو هیات رئیسه اتاق بازرگانی لرستان گفت: به شدت معتقدیم که
آموزش های ما باید حتما منجر به مهارت شوند همچنان که در بسیاری
از سندهای توسعه ای که در کشور تدوین شده، در چشم انداز آموزش و
پرورش، تحصیلات تکمیلی و دانشگاهی و فنی و حرفه ای نقش حداقل
یک مهارت در آنها دیده شده، گرچه در آموزش های کنونی مدرک
گرایی بیشتر مدنظر است.
وی ادامه داد: به عنوان فعالان اقتصادی عمدتا بر آموزش های مهارتی
تاکید داریم و معتقدیم آموزش ها باید منطبق بر نیازهای صنعتی هر
منطقه باشند.
خاکی ادامه داد: اتاق بازرگانی همواره به نقش آموزش توجه ویژه
دارد به طوریکه هر هفته یک آموزش تخصصی در حوزه کسب و کارها،
صنعت، معدن، کشاورزی و... برگزار می کند. سال گذشته بیش از
53دوره برگزار شد.
نائب رئیس اتاق بازرگانی لرستان اضافه کرد: به شدت معتقدیم
آموزش های کاربردی می تواند موانع فعالین اقتصادی و بنگاه های
تولیدی را برطرف کند.
وی با اشاره به اینکه با شیوع کرونا در ابتدا تصور می شد که ظرف چند ماه
این ویروس مهار می شود، افزود: با ادامه شیوع کرونا ما در اتاق
بازرگانی تغییر رویکرد دادیم و آمورزش ها را به صورت مجازی