5521
کنند.
طبق گزارش آژانس بین المللی انرژی، انرژی خورشیدی پس از
انرژی بادی، دومین منبع انرژی پاک دارای نرخ رشد پرشتاب در سال
2019 بوده است. تاسیسات خورشیدی پشت بامی که برق مورد
استفاده شرکتها یا خانه ها را به طور مستقل و بدون اتصال به شبکه نیرو
تولید می کنند، پیش از شیوع بیماری کووید 19، بیش از 40 درصد از
این صنعت را تشکیل می دادند.
شرکت تحقیقاتی وود مک کنزی پیش بینی خود از چشم انداز تاسیسات
خورشیدی پشت بامی در اروپا و آمریکا در سال 2020 را به میزان 30
درصد کاهش داده اما چشم انداز رشد بازار آسیا به دلیل حمایت دولتی
قوی در چین را سه درصد افزایش داده است.
در مقابل، تاسیسات انرژی خورشیدی در ابعاد بزرگ که برای شبکه
برق نیرو تولید می کنند، عملکرد نسبتا مطلوبی داشته اند. شرکت مک
کنزی پیش بینی خود از رشد این بخش در اروپا را به میزان حدود 10
درصد کاهش داد در حالی که دورنمای آمریکا به دلیل قیمتهای
پایین، یارانه ها و حمایتهای دولتی تغییری نکرد.
انجمن صنایع انرژی خورشیدی اعلام کرده که در آمریکا حدود 80
درصد از 100 هزار شغلی که در بخش خورشیدی از بین رفته اند، مربوط
به نصابهای پنلهای خورشیدی پشت بامی بوده اند. آمریکا سومین