13544
همچنین در این مصوبات تاکید شده که استانداران به عنوان عالی
ترین مقام اجرایی استان ها باید ناظر و ضامن اجرای مصوبات
کارگروه ملی تنظیم بازار باشند.
در هفته های گذشته افزایش قیمت گوشت قرمز خبرساز شد. طبق اعلام
وزارت صمت گوشت قرمز نرخ مصوب ندارد، اما اخیرامعاون
بازرگانی داخلی وزارت صمت اعلام کرد که قیمت مناسب برای عرضه
گوشت گوساله بر اساس نوع گوشت بین 120 تا 140 هزار تومان است و
بیش از این قیمت گران فروشی محسوب می شود.
در این زمینهسازمان حمایتمصرف کنندگان و تولیدکنندگان نیز
اخیرا اذعان کرده که افزایش قاچاق دام زنده به گران شدن گوشت قرمز
دامن زده است.