17961
است. نمی شود با 9 بازی باقی مانده قهرمان لیگ را انتخاب کرد.
نیکفر همچنین درباره بازی های سپاهان در لیگ قهرمانان آسیا هم
توضیح داد: اگر این بحران رفع شود ما ترجیح می دهیم از شرایط
میزبانی استفاده کنیم. اگر شرایط فراهم نشد، ترجیح می دهیم جایی که
امن تر باشد بازی کنیم.
سرپرست شاهین: باشگاه‌ها به اندازه دخلشان قرارداد ببندند/ با مربی
کرواتمان ریالی بسته‌ایم
خداکرم ایزد پناه در گفت‌و گو با ایسنا درباره گمانه‌زنی‌های مبنی بر
ممنوعیت قرارداد با بازیکنان خارجی برای همه تیم‌های باشگاهی
اظهار کرد: ما بازیکنان خارجی زیادی تاکنون نداشتیم اما
پرداختی‌مان به همین تعداد بازیکنی هم که در اختیار داشته‌ایم، خوب
بوده است.
او ادامه داد: با مربی کرواتمان ریالی بسته‌ایم و 80 درصد از قراردادش
را پرداخت کرده‌ایم و همچنین 60 درصد از قرارداد دو بازیکن تیم هم
پرداخت شده است. به هر حال باشگاه‌ها باید به اندازه دخل و خرج و
درآمدی که داشته‌اند، قرارداد ببندند.
سرپرست تیم شاهین بوشهر درباره مصاحبه میشو با ایسنا مبنی بر تمدید
قراردادش درصورت فراهم شدن زیر ساخت‌های این باشگاه گفت: ما
دوست داریم در خدمت او باشیم اما باید تا پایان لیگ صبر کنیم و ان‌شاالله