8383
غیرپذیرفتنی است و شدیدا آن را محکوم می کنیم. ادبیاتی که
یادآور تحمیل داغی جان سوز بر پیکر سرزمین بزرگ ایران و جدایی
تحمیلی و ناخواسته بخش مهمی از پاره تن ملت ایران بود. اشعاری که هم
سراینده آن و هم خواننده آن همانا ایرانیان عزیز و داغدیده از فراق
فوق می باشند. ما نمایندگان مجلس شورای اسلامی، از استان های
شمالغرب کشور و سایر استانها ضمن محکومیت ادبیات تفرقه
پراکنانه فوق و تاکید بر تمامیت ارضی، آبی و آسمان پاک کشور بزرگ
ایران، به آرمانهای انقلاب اسلامی و رهنمودهای ولی امر مسلمین
حضرت آیت الله امام خامنه ای و اصول قانون اساسی از جمله اصل یازدهم
بحکم آیه ان هذه امتکم امه واحده و انا ربکم فاعبدون؛ همه مسلمانان یک
امت اند و دولت جمهوری اسلامی ایران موظف است سیاست کلی خود
را بر پایه ائتلاف و اتحاد ملل اسلامی قراردهد و کوشش پیگیر بعمل
آورد تا وحدت سیاسی، اقتصادی و فرهنگی جهان اسلام را تحقق بخشد
تاکید می کنیم. و همراه با مردم عزیزمان، نمایندگان همه استان های
کشور این نوای دلنشین را یادآور میشویم: همه با یک نام و نشان، به
تفاوت هر رنگ و زبان، همه شاد و خوش و نغمه زنان، ز صلابت ایران
جوان، به صلابت ایران کهن. و بار دیگر ضمن تاکید بر یکپارچگی ملت
با فرهنگ و ریشه دار ایران اسلامی و هم نوا با دهها هزار شهید و جانباز
مدافع این مرز و بوم از خطه سرسبز و شهید پرور آذربایجان فریاد سر می