18054
دارای تخفیف هستند و شما می‌توانید کیک‌ تولد، شیرینی‌جات و سایر
موادغذایی تازه را با تخفیف‌های ویژه و قیمت‌های مناسب تهیه کنید.
همچنین شما می‌توانید تجربه خریدتان از بازار آنلاین به‌روزرسان
را با دوستان و آشنایانتان به اشتراک بگذارید و به ازای ثبت نام هر یک از
آن‌ها و ورود شماره همراه شما به عنوان معرف، از اعتبار هدیه برای
خرید بهره‌مند شوید.
انتهای رپرتاژ آگهی
سفارش خودروی ضدگلوله برای همسر نتانیاهو در بحبوحه اعتراضات 
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان یدیعوت آحارونوت فاش کرد
که ساره نتانیاهو، همسر بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم
صهیونیستی قرار است طی روزهای آینده برای نخستین بار یک
خودروی ضدگلوله گران قیمت دریافت کند.
این روزنامه اشاره کرد که این خودرو به طور اختصاصی برای همسر
نتانیاهو تولید شده و به زودی از طریق یک کشتی که حامل خودروهای
شماری از مسئولان صهیونیستی است، وارد فلسطین اشغالی خواهد
شد.
روزنامه مذکور قیمت این خودرو را حدود 1.5 میلیون شکل (حدود
450 هزار دلار) برآورد کرده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، نتانیاهو در حالی برای همسرش