6027
این طریق استرس و اضطراب در او زمینه‌ساز شود.
این روانشناس افزود: به طور حتم والدین مضطرب می‌توانند
اضطراب را به فرزندانشان منتقل کنند و به آنان این مضطرب بودن را
می‌آموزند. از سوی دیگر ممکن است والدین برای حفاظت فرزندان
خود در مقابل بیماری دست به رفتارهایی بزنند و کارهایی انجام دهند
که اثرات بلند مدت منفی آناز خود بیماری بیشتر باشد.
به گفته وی افراد باید در گام نخست بیماری را به خوبی بشناسند و بدانند
که حتی اگر دارو و درمان قطعی برای آن یافت شود، در مدت زمان
کوتاهی به دست ما نخواهد رسید و حداقل برای کشور ما به زودی در
دسترس نخواهد بود بنابراین شناخت بیماریبسیار مهم است.افرادی
هستند که هنوز بیماری را باور ندارند و در مقابل افرادی بیش از حد
درگیر استرس و اضطراب این بیماری هستند بنابراین نقطه تعادل را باید
رعایت کرد.
این روانشناس با تاکید بر اینکه نمی‌توان با استرس و اضطراب ناشی از
بیماری مبارزه کرد بلکه باید آن را مدیریت کرد،اظهارکرد: افراد
می‌توانند برایمدیریت استرس و اضطراب خود از کتاب ها و منابع
موثق استفاده کنند. از سوی دیگر با رعایت پروتکل‌ها بهداشتی به
طور دقیق، خودداری از رفت و آمدهای غیر ضروری، به حداقل
رساندن برپایی مراسم و افزایش ارتباطات به صورت دیجیتال میزان