27127
البرز
علیرضا جمالی در گفت و گو با ایسنا اظهار با اشاره به برنامه واکسیناسیون
دام‌های سبک در البرز اظهار کرد: از ابتدای سال تا کنون دو میلیون و 85
هزار دز واکسیناسیون دام سبک در استان صورت گرفته است.
وی ادامه داد: امسال حدود 553 هزار دز واکسن تب برفکی گوسفند،
430 هزار دز واکسن شاربن و 105 هزار دز واکسن بروسلوز تزریق
شده است.
وی با اشاره به وضعیت تزریق واکسن هاری نیز توضیح داد: امسال
3059 قلاده سگ در مقابل هاری واکسینه شده اند.
این مسئول تاکید کرد: طی هفته گذشته نیز بیش از 100 دز واکسن
رایگان هاری در اختیار مراکز تحت پوشش دامپزشکی البرز قرار
گرفته است.
جمالی گفت: علاوه بر این، طی چند ماه گذشته 390 هزار دز واکسن آبله
گوسفندی و بز نیز به جمعیت دام سبک استان تزریق شده است
واکسیناسیون بیش از 370 هزار راس دام در پلدشت
سیما جبرائیلی در گفت و گو با ایسنا افزود: این میزان عملکرد شامل
واکسیناسیون آبله گوسفند و بز به تعداد 91 هزار راس ، بروسلوز بره و
بزغاله 47هزار راس، تب برفکی دام سبک و سنگین 130 هزار راس،
شاربن دام سبک و سنگین 78هزار راس و طاعون نشخوارکنندگان