17878
خارجی در استان نداشتیم.
دستاورد 130 میلیاردی سفر رئیس قوه قضاییه به کرمانشاه
وی اشاره‌ای هم به سفر اخیر رئیس قوه قضاییه به استان کرمانشاه داشت و
خاطرنشان کرد: در قالب این سفر، رییس قوه قضاییه به مجموعه
دستگاه قضایی استان 130 میلیارد تومان کمک کرد که کم نظیر بود.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه رییس قوه قضاییه در این سفر در جلسات
محتلف حضور یافت و از نزدیک درجریان مسائل و مشکلات استان قرار
گرفت، اظهار کرد: رئیس قوه قضاییه نه تنها در این جلسات همواره
دغدغه تولید، سرمایه‌گذاری و اشتغال را در استان داشت، بلکه کمک
کرد فرهنگ صلح و سازش در استان نهادینه شود.
مردم باید نتایج پژوهش را در سفره خود ببینند
بازوند در ادامه به بودجه‌ای که به طرح‌های پژوهشی در استان
اختصاص می‌یابد نیز اشاره کرد و ادامه داد: نباید اجازه بدهیم این
بودجه هدر برود و حاصل آن تبدیل به کتابی در کتابخانه‌ها شود.
وی با تاکید بر اینکه مردم باید نتایج کارهای پژوهشی را در سفره،
معیشت و اقتصاد خود ببینند، ادامه داد: طرح‌های پژوهشی باید بر
اساس شناسایی چالش‌های استان و ارائه راهکار برای حل آنها باشد.
استاندار کرمانشاه معتقد است، چیزی از دل طرح پژوهشی که 50
میلیون تومان برای آن اعتبار گذاشته شده بیرون نخواهد آمد و باید