3296
اسد: برخی کشورها از پرونده آوارگان برای اعمال فشار بر سوریه
استفاده می‌کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، بشار اسد،‌ رئیس‌جمهوری
سوریه با علی اصغر خاجی، دستیار ارشد وزیر خارجه ایران
درخصوص کنفرانس بین‌المللی آوارگان سوری که قرار است فردا
در دمشق شروع به کار کند، صحبت کرد.
هیئت ایرانی، بشار اسد را در جریان دیدگاه تهران در خصوص این
کنفرانس و آمادگی‌ها برای ارائه هرگونه کمک ممکن در زمینه
موفقیت این کنفرانس قرار داد.
هیئت تهران تاکید کرد، بهبود وضعیت امنیتی سوریه و تلاش‌های
سریع دولت این کشور برای بازسازی آنچه در اثر تروریسم تخریب
شده پایه و زیربنای قوی برای آغاز بازگشت کل آوارگان و پایان
رنج‌شان خواهد بود.
اسد نیز تاکید کرد: کنفرانس گامی ریشه‌ای در مسیر تلاش‌های دولت
برای بستن این پرونده خواهد بود به خصوص که تبادل نظرهایی با
طرف‌های منطقه‌ای و بین‌المللی خواهد شد.
رئیس‌جمهوری سوریه تصریح کرد: مساله آوارگان یک مساله
سوری است اما حل این پرونده تنها به دولت سوریه تکیه ندارد بلکه
میزان شفافیت برخی کشورها را نیز می‌طلبد که مدعی دفاع از حقوق