14921
وی در ادامه گفت: تلفیق دو اداره آب روستایی و شهری از مهم‌ترین
اقدامات آبفای استان تهران بوده است و در استان روستای بدون آب
نداریم و در نهایت دو تا سه روستا مشکل آب دارند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان تهران افزود: شهرستان پیشوا
آخرین شهرستان است که آب به آن انتقال پیدا می‌کند که با اعتباری
بالغ بر 300 میلیارد ریال صورت گرفته است.
بختیاری عنوان کرد: این انتقال با دو هدف تأمین و تقویت کیفیت آب
شرب مردم شهرستان پیشوا و جلوگیری از فرو نشست زمین در دشت
بزرگ ورامین انجام شده است.
دشتی به ذوب‌آهن پیوست
به گزارش ایسنا، مسئولان باشگاه ذوب‌آهن در راستای تقویت تیم
فوتبال‌شان با علی دشتی قرارداد امضا کردند. دشتی فصل پیش در
استقلال توپ می‌زد.
ذوب‌آهن دیروز هم با ابوالفضل عکاشه، بازیکن سابق سپاهان قراداد
امضا کرد.
دشتی: واردات الکترود گرافیتی تهدیدی برای صنعت فولاد است
به گزارش ایسنا، محمدرضا دشتی اردکانی در جلسه علنی امروز
(سه‌شنبه) مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی گفت: به طور
میانگین سالانه 800 میلیون دلار الکترود گرافیتی وارد کشور