4796
وی با اشاره به شماره ‌حساب‌های نامعلوم منتشره در فضای مجازی و فاقد
مجوز برای جمع‌آوری فطریه، گفت: این مهم از طریق پلیس فتا پیگیری
خواهد شد.
الهی راد با اشاره به افزایش 30 درصدی رشد زکات طی سال گذشته در
مقایسه با سال قبل از آن، گفت: مردم استان در سال گذشته 13 میلیارد و
900 میلیون تومان زکات پرداخت کردند که از این میزان 10 میلیارد و
600 میلیون تومان آن زکات واجب و سه میلیارد و 300 میلیون تومان
آن فطریه بوده است.
وی ادامه داد: 60 درصد از مجموع این زکات ها برای محرومین و
نیازمندان و 40 درصد آن نیز برای ساخت و آبادانی روستاها در بخش
احداث مسجد، حسینیه، خانه عالم هزینه شد.
الهی راد یادآورشد: 600 میلیون تومان از زکات سال قبل برای
نیازهای تحصیلی و آموزشی،340 میلیون تومان برای مرمت
مسکن،52 میلیون تومان برای درمان، 215 میلیون تومان برای
جهیزیه و پنجمیلیارد و 500 میلیون تومان نیز در بخش معیشت
نیازمندان و باقی‌مانده در سایر بخش‌ها هزینه شده است.
وی خاطرنشان کرد: از مجموع 542 روستای دارای شرایط پرداخت
زکات، 309 روستا زکات واجب خود را پرداخت کردند و البته
شهرستان‌هایی مانند اسفراین نیز در بحث پرداخت زکات مستحبی