1358
باردار بیشتر در گروه پر خطر ابتلا به این بیماری قرار دارند وباید
پروتکل‌های بهداشتی را بمنظور حفظ سلامتی و حتی جان خود کاملا
رعایت کنند.
ابتلای 12 نفر از کارشناسان اورژانس آذربایجان شرقی به کرونا
فرزاد رحمانی با بیان این مطلب اظهار کرد: از مجموع 25 مورد مشکوک
به کرونا تا کنون آزمایش کرونای 12 نفر از پرسنل اورژانس شامل 10
کارشناس عملیاتی، یک نفر خدمه کارواش آمبولانس و یک اپراتور
مثبت اعلام شده است.
وی افزود: متاسفانه یک نفر از کارشناسان اورژانس سراب در راه
مبارزه با کرونا آسمانی شد و از مجموع 12 نفر مبتلای دیگر، چهار نفر با
بهبودی مجدد به چرخه خدمت رسانی بازگشته‌اند و بقیه همکاران
ایثارگر قرنطینه خانگی و تحت درمان هستند.
وی با بیان اینکه شرایط کاری کارشناسان اورژانس متفاوت از بقیه
پرسنل درگیر در کرونا است، اظهار کرد: کارشناسان مرکز در برخی
موارد پس از اعزام به مأموریتی اعم از تصادفی یا قلبی و پس از انجام
ماموریت متوجه کرونا مثبت بودن بیمار می‌شوند.
به گزارش روابط عمومی روابط عمومی اورژانس آذربایجان
شرقی، رحمانی افزود: متاسفانه مثبت بودن فرد به کارشناسان
اپراتوری یا اورژانس حاضر در محل اطلاع داده نشده و یا فرصت