10436
دروس تخصصی دانشجویان دانشگاه از شنبه 21 تیر ماه آغاز می‌شود و
تا چهارشنبه 8 مرداد ادامه دارد. مدیر امور آموزشی دانشگاه تربیت
مدرس با بیان اینکه ثبت اولیه نمرات دانشجویان در سامانه گلستان از
22 تیر ماه آغاز می‌شود و تا 15 مرداد ادامه دارد، گفت: دانشجویان از 15
تا 20 مردادماه فرصت دارند نسبت به نمرات خود اعتراض کنند.
همچنین ثبت نهایی و قفل نمرات درسی دانشجویان دانشگاه تربیت
مدرس از شنبه اول شهریور ماه آغاز می‌شود و چهارشنبه پنجم این ماه
ادامه دارد.
وی تاکید کرد: انتخاب واحد ترم آینده دانشجویان تربیت مدرسطی
روزهای 10 تا 14 شهریور ماه انجام می‌گیرد و کلاس‌های درس این
دانشگاه از شنبه 29 شهریور شروع می‌شود. دانشجویان 12 تا 15 مهر
فرصت دارند نسبت به حذف یا تعویض دروس خود اقدام کنند.
به گزارش ایسنا، پیش از این دکتر احمدی، رئیس دانشگاه تربیت
مدرس در گفت‌وگو با ایسنا تاکید کرد: در تابستان امسال ما برای
گرفتن امتحانات پایان‌ترم و همچنین برای آموزش دروس عملی
زمان‌بندی خاصی را به منظور حضور دانشجویان در دانشگاه تربیت
مدرس تعریف کردیم و به این جمع‌بندی رسیدیم که امتحانات
دانشجویان به صورت حضوری برگزار شود و کلاس‌های عملی
دانشگاه به صورت فشرده و حضوری در مرداد ماه برگزار شوند. رئیس