10056
هیئت‌مدیره بورس تهران و مدیرعامل بورس تهران با رئیس مرکز
وکلا، کارشناسان رسمی و مشاوران خانواده قوه قضائیه و رئیس و
دبیر کمیسیون توسعه خدمات حقوقی این مرکز در محل مرکز وکلا،
دیدار و گفت‌وگو کردند.
در این دیدار که در محل مرکز وکلا و کارشناسان رسمی قوه قضاییه
برگزار شد، طرفین بر لزوم توسعه‌ی همکاری‌ها به‌ویژه در حوزه‌های
کارشناسی رسمی و خدمات وکالتی در مجموعه‌ی شرکت‌ها و
نهادهای زیرمجموعه سازمان بورس توافق کردند.
در این دیدار مقرر شد کمیته‌ی مشترکی به‌منظور ساماندهی
فعالیت‌های مشترک امور کارشناسی و خدمات وکالتی سازمان
بورس و اوراق بهادار و همچنین شرکت‌های تحت نظارت این سازمان
در جهت صیانت از حقوق عامه و افزایش اتقان و سرعت و دقت در
حوزه‌های خدمات حقوقی تشکیل شود.
همچنین بهره‌برداری از ظرفیت وکلا و کارشناسان کارشناسان
مرکز در داوری و اختلافات بورسی و شرکت‌های تابعه و تحت نظارت و
ارجاع امور کارشناسی به کارشناسان مرکز یا کانون از طریق این دو
نهاد ازجمله توافق‌های این جلسه بود.
علی بهادری جهرمی، رئیس مرکز وکلا در این دیدار ضمن اشاره به
ارتباط کارشناسان رسمی با مجموعه بورس گفت: بسیاری از خدمات