29407
و باید برنامه کلانی را در موضوع آلودگی هوا در کشور داشته باشیم.
لزوم مونیتورینگ هوشمند صنایع
وی با تاکید بر تمرکز نسبت به شناسایی و نظارت بر منابع آلودگی هوا،
گفت: یکی از منابع آلودگی هوا، صنایع هستند و باید مونیتورینگ
صنایع و موظف بودن این واحدها به استفاده از فیلترها جدی گرفته
شود.
ساداتی‌نژاد افزود: آلودگی ناشی از صنایع حاکی از آن است که از بعد
نظارتی ضعیف عمل می‌شود به طوری که در طول روز فیلترهای
صنایع فعال هستند و در طول شب که کنترل و نظارت به دقت روز انجام
نمی‌شود فیلترها غیرفعال و دریچه‌ها برای خروج آلاینده‌ها باز
می‌شود، به همین دلیل باید سیستم مونیتورینگ هوشمند در این راستا
اعمال کرد تا میزان آلایندگی روزانه، شبانه و لحظه ای رصد شود و
صنایع آلاینده بدانند در صورت ایجاد آلودگی باید خسارت
پرداخت کنند.
فرار خودروسازان از بحث محیط زیست با چانه‌زنی
وی با بیان اینکه در کنار صنایع، آلاینده‌های متحرک مانند
خودروها و موتورها نیز منابع آلودگی هستند، متاسفانه
شرکت‌های خودروساز به دلیل اینکه همیشه با استفاده از نظام چانه‌زنی
از بحث محیط زیست فرار کنند، هنوز در حوزه رفع عناصر آلاینده