5199
الحاقیه قرارداد که این شرکت تحت عنوان حسن نیت رقم 5000
میلیارد تومانی به حساب سازمان سرمایه گذاری شهرداری تهران
واریز کند.
سخنگوی شورای اسلامی شهر تهران ادامه داد: به لحاظ حقوقی این پول
مفهوم وام پیدا می کند به گونه ای که سازمان سرمایه گذاری باید
ضمانت نامه بانکی ارائه می کرد و در صورتی که این تفاهم نامه به پیش نمی
رفت کل وجه باید پس داده می شد البته این کار انجام نشد و پرداخت پول
هم انجام نشد اما اساسا این که چنین موضوعی تا اینجا پیش رفته و حتی
مکاتبات ان با بانک شهر برای ضمانت نامه انجام شده بر اساس بند13 ماده
80 قانون شوراها نمی‌تواند بدون مجوز شورا صورت بگیرد.
وی تاکید کرد: در سازمان سرمایه گذاری مجموعه ای از قراردادها
وجود دارد که خیلی قدیمی هستند که در حال رفع مشکل هستند و
برخی قردادها نیز جدید هستند لذا در این سازمان با معضلاتی مواجه
هستیم که در حال بررسی و رفع مشکلات پروژه ها هستیم و کارشناسان
حقوقی مشغول کار روی این موارد هستند.
انتقاد امام جمعه قم از فهم اشتباه آزادی بیان در غرب
آیت الله علیرضا اعرافی در خطبه مجازی نماز جمعه قم، با اشاره به اهانت
یک نشریه فرانسوی به ساحت مقدس پیامبر اکرم(ص) گفت: ما معتقدیم
آزادی بیان به معنای توهین به عقاید دیگران نیست و غربی‌ها در این زمینه