18424
مشکل می‌شود، پس باید راه‌های مختلف گلزنی را امتحان کند.
ذوب‌آهن فاصله زیاد میان خطوط خود را رفع کند
یاوری در خصوص پیروزی 5 بر یک ذوب‌آهن در بازی شب گذشته
برابر شاهین بوشهر، گفت: اگر بخواهیم فکر کنیم ذوب‌آهن با یک بازی
از پیش تعیین شده این پیروزی پرگل را به دست آورد اشتباه کرده‌ایم،
چرا که در اول بازی ذوب‌آهن یک گل دریافت و یک پنالتی به تیم حرف
تقدیم می‌کند که البته این گل آفساید اعلام شد.
وی افزود: بنابراین شکل بازی به این ترتیب درآمد و شاهین بوشهر در
بدترین روز خود بود و هر توپی که وارد محوطه جریمه شد، وارد
دروازه شاهین شد. بنابراین اگر ذوب‌آهن می‌خواهد در بازی‌های
آینده موفق باشد و این پیروزی‌ها استمرار داشته باشد باید با برنامه
بیشتری وارد میدان شود و نقاط ضعف خود را در خط حمله، دفاع میانی و
فاصله زیاد میان خطوط خود را مرتفع کند و هافبک‌ها اجازه ندهند
توپی روی خط دفاع ذوب‌آهن ارسال شود.
این کارشناس فوتبال با بیان اینکه دروازه بان ذوب‌آهن روز بسیار
خوبی را پشت سر گذاشت، خاطرنشان کرد: میعاد اسماعیلی یک ضربه
پنالتی و یک ضربه مستقیم را مهار کرد. معتقدم این دروازه بان برای آینده
این تیم بسیار مستعد است و دروازه بان خارجی این تیم از نظر روحی فعلاً
شرایط مناسبی ندارد.