26247
شرکت صادر کننده به امر صادرات محصولات خود مبادرت کنند.
رئیس سازمان صمت فارس یادآور شد: شمش فولاد، کود اوره،
خدمات گردشگری، عصاره شیرین بیان، کنسانتره سرب و روی،
میوه وتره بار، حبوبات، مصنوعات پلاستیکی، محصولات
شیمیایی، محصولات لبنی، رزین‌ها، فرش و ...عمده محصولات
صادراتی غیرنفتی استان فارس بوده است.
مدیرکل گمرکات استان فارس نیز با ارائه گزارش صادرات کالاهای
غیرنفتی و با اشاره به اینکه از اوایل اسفند شاهد بسته شدن مرزهای زمینی و
هوایی بودیم، گفت: با توجه به شرایط حاکم بر جهان، اسفندماه 98 با
کاهش 25 درصدی در صادرات غیرنفتی از فارس نسبت به مدت مشابه
سال قبل از آن مواجه بودیم.
رحیمی با بیان اینکه اسفند سال 98 صادرات فارس به 35 میلیون دلار
تنزل یافت،خاطرنشان کرد: در فرودین امسال با کاهش 2درصدی
میزان صادرات کالاهای غیرنفتی فارس مواجه بودیم؛ حجم
صادرات فارس در اردیبهشت امسال کاهش نداشته و خرداد ماه هم
روند رو به رشدی را شاهد هستیم.
هدف‌گذاری جذب 20 هزار حامی جدید برای ایتام خراسان شمالی
مجید الهی راد در دیدار با رئیس اصناف استان با اشاره به اجرای طرح
اکرام ایتام و اهداف این طرح گفت: هم‌اکنون سه هزار و 145 یتیم تحت