28232
گفت:عقبه کتابخانه دانش آموز مدارس است و عقبه مدارس
کلاسهای درس در کل استان است لذا فعالیت ها این کتابخانه باید در
مدارس نمود داشته باشد.
وی با بیان اینکه مرکزیت کتابخانه دانش آموز باید حفظ شود، افزود:
برای کتابخانه دانش آموز در سطح وزارتخانه باید ساختار تعریف
شود و این مهم نشان دهنده جایگاه مهم کتاب خوانی است.
اسماعیلی خواستار مدیریت نیروها در این کتابخانه شد و گفت: باید
بهترین نیروها جذب این کتابخانه شود تا با یک کار تخصصی، بهترین
خدمات به مردم و دانش آموزان ارائه شود.
او با اشاره به پایتختی کتاب شهر شیراز نیز گفت: از شرایط این پایتختی
برای کتابخانه دانش آموز و سایر کتابخانه ها باید استفاده کرد و در این
راه تعامل با دیگر دستگاههای مرتبط ضروری است.
مدیر کل آموزش و پرورش فارس، اهمیت کتابخانه دانش آموز را در
«کتاب خوان کردن دانش آموزان» دانست و افزود: باید دنبال راه حل
بود که چگونه می توان دانش آموزان را کتاب خوان کرد و در این مسیر
وظیفه مسوولان آموزش و پرورش، بسیار مهم است.
اسماعیلی خاطرنشان کرد: توجه به ذائقه دانش آموزان در تالیف
کتاب ها را باید مد نظر داشت و دانش آموزان را باید از منظر خودشان
دید؛ بنابراین روش های جدید تالیف کتاب به لحاظ «مخاطب سنجی و