8776
مدارک اداره‌کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس کهگیلویه و
بویراحمد با عنوان «پوتین‌های غنیمتی» چاپ و به بازار نشر عرضه
شده است. مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس کهگیلویه
و بویراحمد اظهار کرد: کتاب «پوتین‌های غنیمتی» در روز 31
شهریور طی آیینی با حضور نماینده ولی فقیه در استان، مسئولان ارشد
اجرایی، فرماندهان ارشد نظامی و انتظامی و جمعی دیگر از مسئولان
رونمایی می‌شود. به گزارش ایسنا، آسمند تاکید کرد: سرهنگ
علی‌مردان روستاد فرمانده گردان امام علی (ع) در دوران دفاع مقدس
بود که خاطرات تلخ و شیرین فراوانی را از این دوران در کتاب
پوتین‌های غنیمتی روایت کرده است.
تاریخ شفاهی 40 رزمنده دوران دفاع مقدس کهگیلویه و بویراحمد
تدوین می شود
“امیرعباس آسمند” با اشاره به اهمیت تدوین تاریخ شفاهی دفاع
مقدس، افزود: این برنامه به منظور تشریح نقش رزمندگان استان در
دوران دفاع مقدس از سال‌های گذشته شروع شده است.
وی تصریح کرد: با توجه به اینکه امسال مقارن با چهلمین سالروز دفاع
مقدس است تصمیم گرفته شد که به مناسبت 40 سالگی دفاع مقدس،
تاریخ شفاهی 40 رزمنده دوران دفاع مقدس استان به میزان 500
ساعت مصاحبه اجرایی شود.