7713
متهم می کردند و عارفان برجسته را منحرف از تعالیم اهل بیت قلمداد می
کردند. در حالی که سخنان امیرمؤمنان (ع) در نهج البلاغه و دعاهای
امام سجاد (ع) و نیز متونی مانند مصباح الشریعه اساس و پایه های عرفان
اسلامی هستند.
وی با اشاره به اندیشه ای امام راحل خاطرنشان کرد: امام خمینی(ره)
معتقد بود مادامی که حوزه ها اصلاح نشوند و به علم روز مجهز نشوند و
درد مردم و قشرهای عامه را از نزدیک لمس و درک نکنند ، بود و نبودشان
اثری نخواهد داشت بلکه مضر خواهند بود . چنان که پیامبر (ص) فرمود
« اللهم انی اعوذ بک من علم لاینفع ». حوزه های علمیه و مراکز فرهنگی و
دانشگاهها هم اگر در سرنوشت و زندگی واقعی و اندیشه و سبک زندگی
مردم و روحیه بخشی و نشاط و رفاه عمومی و توسعه وتحول اجتماعی و
پیشرفت کشور نقشی نداشته باشند بود و نبودشان چه اهمیتی دارد چنان
که اگر امر به معروف مهمترین رکن احیاگر اسلامی است؛ به خاطر این
است که این اصل سبب تحول و تکامل روند اجتماعی و عامل پیشگری از
رکود و جمود و تحجر و ظلم و فساد است.
حجت الاسلام جباری با بیان اینکه امام خمینی (ره) معتقد بود معنویت و
سعادت و رفاه جامعه و تحول اجتماعی سازنده بدون تحول اساسی
حاکمیت ظالمانه وتشکیلات ظالمانه شاهنشاهی امکان ندارد،
تصریح کرد: امام خمینی (ره) معتقد بود که علمای اسلامی نمی توانند