15404
خسارت 114 میلیاردی به اقتصاد استان وارد خواهد شد.
محمد مهرزاد، یکی از تولیدکنندگان بخش شیلات و پرورش دهنده
ماهی قزل آلا نیز در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به کاهش شدید مشتریان
خرید ماهی، می‌گوید: آبزی پروران همواره با مشکل کمبود فروش با
وجود افزایش قیمت مواجه هستند اما کرونا این موقعیت را بدتر از
همیشه کرد.
افزایش 40 درصدی قیمت نهاده‌های پرورش ماهی
وی می‌افزاید: قیمت نهاده‌ها نیز نزدیک به 40 درصد افزایش یافته است
در حالی که بازار کساد بوده و فروش کاهش یافته است.
وی متذکر می‌شود: استخرها تقریبا در حال تکمیل است و دیگر جایی
برای ماهیان تازه وجود ندارد، اگر این روند تداوم یابد با تراکم بالا،
ماهی‌ها تلف خواهند شد.
این تولیدکننده می‌افزاید: اکنون کاری برای این ماهی‌ها نمی‌توان
کرد فقط جیره و غذایشان را کم کرده‌ایم؛ واحدی هم برای خرید
پشتیبانی این ماهی‌ها وجود ندارد.
بخش شیلات و آبزی پروری از جمله مشاغل زیان دیده بخش
کشاورزی بوده و در انتظار حمایتی از جانب دولت برای بهبود و جبران
حداقلی خسارت‌ها است.
ماهی که اکنون نقش کمتری را در سفره‌ها ایفا می‌کند اما فواید بسیاری