562
اطلاعات خود را در این اپلیکشن ثبت کنند.
وی افزود: این اپلیکشن بیشتر برای کافی‌شاپ‌ها، رستوران‌ها و
فست‌فودهایی است که غذای بیرون‌بر دارند، درنظر گرفته شده است.
 آغاز به کار پویش اطلاع رسانی مقابله با کار کودک/ چهارراه کودک در
برابر کار کودک
به گزارش ایسنا، محمدرضا جوادی یگانه با اشاره به آغاز به کار کمپین
«چهارراه کودک» همزمان با روز جهانی مبارزه با کار کودکان گفت:
شهرداری تهران در راستای تحقق شعار «تهران، شهری برای همه» و با
توجه به تکالیف قانونی این نهاد برای فراهم کردن زندگی ایمن برای
همه شهروندان در تلاش است تا امسال در راستای بهبود شرایط زیست
کودکان کار اقداماتی را دنبال کند.
وی افزود: شهرداری تهران درحالی خود را ملزم به ساماندهی و
حمایت از کودکان کار و خیابان می‌داند، که براساس تکلیف قانونی
خود تنها باید زیرساخت‌های لازم برای ساماندهی این کودکان را
فراهم کرده و در اختیار نهادهای ذی‌ربط و سازمان‌های مردم نهاد قرار
دهد.
معاون امور فرهنگی و اجتماعی شهرداری تهران با اشاره به اینکه از نگاه
شهرداری تهران تمام اشکال کار کودکان غیرقابل پذیرش است،
تصریح کرد: این نهاد در تلاش است تا با استفاده از زیرساخت‌های