27484
در بورس کالا در انحصار سه شرکت بزرگ فولادی کشور بوده است.
تشریح سه وظیفه نهاد رگولاتوری
محتشمی پور در ادامه در تشریح سه وظیفه مهم نهاد رگولاتوری گفت:
نهاد رگولاتوری در بازار باید بازار را به گونه ای تنظیم و مقررات را
تعیین کند که محصولات فولادی در بورس و در فضای رقابتی عرضه
شود؛ در غیر این صورت قیمت کالاها به دلیل عرضه محدود با رقابت
غیرمنطقی رو به رو می شود. در مرحله دوم، این نهاد باید نظارت دقیق و
کافی را بر بازار داشته باشد و اجازه ندهد تقاضای غیرمنطقی و ناشی از
دلالی بازار را تحت تاثیر خود قرار دهد. به عبارت بهتر، نهاد رگولاتور
باید نظارت های خود را به شیوه ای اعمال کند که تقاضای دلالی وارد
بورس نشود.
وی افزود:در گام سوم نیز باید از مداخلات در سازوکار کشف قیمت
پرهیز کند تا قیمتی روی تابلو کشف شود که عادلانه و منطقی باشد. اما
سوال اصلی اینجاست که آیا در بازار فولاد این سه وظیفه مهم به اجرا در
آمده و محقق شده است؟ که در پاسخ باید گفت براساس آمارهای
موجود چنین اتفاقی محقق نمی شود.
مداخلات بی نتیجه و تقاضاهای بی پاسخ
معاون عملیات و نظارت بر بازار بورس کالای ایران با تاکید بر اینکه
شواهد و آمارهای معاملاتی موجود در بازار سنتی محصولات