5577
است و به نوعی تنزیه ذات اقدس الهی است؛ اگر ما دین را مقدس می‌دانیم،
این قدسیت و این تنزیه الهی ناشی از ذات اقدس خداوند متعال است.
او افزود: دین مقدس است به دلیل این‌که خداوند متعال مقدس است؛
الگوی فرازمینی و منزه از عیوب و منتسب به تمامی اوصاف دین است از
این جهت دینی که به معنای اعتقاد به خداوند است، امر مقدسی به حساب
می‌آید.
شهریاری تصریح کرد: در تمامی ادیان اصل و اصول و عقیده مشترک
وجود دارد و آن هم اعتقاد به خداوند متعال است؛ بنابراین انسان‌هایی
که معتقد به خداوند باشند متدین هستند.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی با بیان این‌که خداوند
متعال مبدأ هستی و تنه اصلی دیانت، اعتقاد به او است، اظهار کرد:
خداوند هم مبدا است و هم منتها و اصولا اگر معاد و قیامتی وجود دارد به
خاطر اصل و اصول و دیانت خداوند متعال است؛ این اعتقاد به خدا در
میان ادیان مختلف مشترک است و هرکدام از متدینان معتقد هستند که
پیامبر (ص) آمده است تا آن‌ها را هدایت کند و پیام‌آور خداوند متعال
باشد.
شهریاری ادامه داد: این‌که ما می‌بینیم برخی از افراد نادان به یک امر
قدسی توهین می‌کنند، نشان از جهالت آنان دارد؛ دنیای غرب یک
دنیای وازده از دین است و دین در اروپا از سوی حاکمان در حاشیه‌ای از