12916
حاجی میرزایی افزود: اگر دانش آموزی جامانده باشد حتما پیگیری
می کنیم و همکاران ما موطف هستند با خانواده ارتباط بگیرند. مصمم
هستیم امسال دانش آموزی از چرخه آموزش دور نماند.
وی با بیان اینکه طی سال های گذشته بازماندگی از تحصیل حدود 130
تا 140 هزار نفر مشخص شده بوده که برای آموزش آنها اقدام کرده ایم
گفت: اما مسئله برخی ترک تحصیل کرده ها، عدم دسترسی به آموزش
نیست بلکه برخی به دلیل بیماری، معلولیت، شرایط اقتصادی و ... از
مدرسه باز می مانند که جمعی از نهادهای حمایتی را گرد هم آوردیم و
کمک می کنیم کسی از تحصیل محروم نماند.
حذف یک مجموعه پلیسی از تلویزیون آمریکا
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، شبکه «‌پارامونت» برنامه
تلویزیونی «پلیس‌ها» را به دلیل اعتراضاتی که اخیرا در پیمرگ
«‌جورج فلوید» شهروند سیاه‌پوست آمریکایی به دست مامور پلیس
شکلگرفته، از جدول برنامه‌هایش حذف کرد.
این شبکه همچنین از لغو پخش این برنامه تلویزیونی خبر دادکه
محوریت مستند دارد و تعقیب و گریزهای ماموران پلیس، دستگیری
مظنون‌ها و توقف افراد مظنون حین رانندگی با سرعت بالا را نمایش
می‌دهد.
سخنگوی شبکه «پارامونت»‌ درباره این تصمیم بیان کرد: «برنامه