12621
جهاد دانشگاهی نهادی پیشرو و به‌روز در لرستان است
مهندس رضا خالقی امروز 21 اردیبهشت‌ماه در حاشیه بازدید از جهاد
دانشگاهی لرستان اظهار کرد: از تشکیلات به‌روز و پیشروی جهاد
دانشگاهی لرستان لذت بردم چرا که الگوی توسعه کشورهای پیشرفته
همین گونه بوده و براساس وجود نیروهای خلاق و دانش محور است.
وی با بیان اینکه جهاد دانشگاهی نهاد و مجموعه‌ای پیشروست و باید به
سمتی برویم که جهاد دانشگاهی بازوی پژوهشی و اتاق فکر برای راه و
شهرسازی لرستان باشد،
ادامه داد: این نهاد الگویی دانشگاهی و کارآمد بوده که وابسته به
تشکیلات و درآمدهای خاصی نیست و از این الگو می‌توان در
شهرداری‌ها استفاده کرد.
خالقی با بیان اینکه در حوزه مطالعات شهری و آموزش تفاهم نامه‌ای با
جهاد دانشگاهی خواهیم داشت، عنوان کرد: تولید مسکن با قیمت
تمام شده پایین از اولویت‌های وزات راه وشهرسازی است؛ در تولید
مسکن 19 هزار نفر در قالب طرح اقدام ملی ثبت نام کردند و پس از پایش
واجدین شرایط را احصا خواهیم کرد.
این مسئول اضافه کرد: نیازسنجی مسکن در شهرهای مختلف پیشنهاد
ما برای همکاری با جهاد دانشگاهی است چرا که در الیگودرز پروژه
مسکن مهر داریم که 60 درصد پیشرفت فیزیکی دارد اما فاقد متقاضی