8179
بهره‌برداری از کارخانه تولید مواد شیمیایی در شهرک صنعتی آبادان
سیدعلی موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره بهراه‌اندازی یک
کارخانه تولید مواد شیمیایی با سرمایه‌گذاری 15 میلیارد تومان
توسط بخش خصوصی در شهرک صنعتی آبادان اظهار کرد: این
کارخانه سالانه حدود 10 هزار تن انواع محصولات شیمیایی تولید
می‌کند و بر اساس برنامه‌ریزی انجام شده، قرار است تولیدات این
کارخانه به کشورهای حوزه خلیج فارس و همچنین برخی
کشورهای اروپایی صادر ‌شود.
وی با بیان اینکه این کارخانهمی‌تواند نقش بسیار خوبی در تولید
محصولات و مواد شیمیایی در بازار کشور داشته باشد، افزود: بر
اساس پیش‌بینی، میزان ارزآوری صادرات از محصولات این
کارخانه 65 میلیون دلار در سال خواهد بود.
موسوی گفت: در این کارخانه، ظرفیت شغلی برای 100 نیروی بومی
منطقه ایجاد شده است. از مواد تولید شده در این کارخانه در صنایع
بسته‌بندی، خودرو، تولید چسب و صنایع مادر استفاده می‌شود.