26930
می توانیم استعدادهای برتر را شناسایی کنیم و پرورش دهیم و با برنامه
ریزی و آموزش های مناسب از ظرفیت استعدادهای خاص در زمینه
های مناسب استفاده کنیم و آنها را به کار بگیریم، فکر کنیم. مسیر
حرکت دانش آموزان دارای استعدادهای برتر از ابتدای آموزش تا
انتها و حتی در دوره فارغ التحصیلی باید روشن و واضح باشد.
وزیر آموزش و پرورش تصریح کرد: در سازمان ملی پرورش
استعدادهای درخشان با یک پدیده پویا روبرو هستیم. تفکرات بسته و
قالبی نمی تواند در این سازمان نقشی داشته باشد و باید به تحولات و
شرایط موجود را به طور دائمی رصد و پایش کرد.
حاجی میرزایی بهره مندی از امکانات پرورش استعدادهای برتر را
حق دانش آموزان برتر مناطق محروم کشور دانست و اظهارکرد:
سازمان ملی پرورش استعدادهای درخشان باید برنامه ای برای
شناسایی استعدادهای درخشان در مناطق محروم داشته باشد و بتواند
از بین دانش آموزانی که در مناطق محروم زندگی می کنند
استعدادهای برتر را شناسایی کند و پرورش دهد.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه ما موظف به اجرای سند تحول
بنیادین هستیم، گفت: تحقق سند تحول نیازمند تحقق تحول در زمینه
تربیت انسان است و باید بتوانیم نمونه های اجرای آن را در مدارس
ببینیم. یکی از جاهایی که می تواند نمود اجرایی سندتحول را در آن