8167
معاون رئیس جمهور، از اختصاص 25 میلیارد تومان اعتبار برای بهره
برداری از فز نخست موزه دفاع مقدس گیلان خبر داد و عنوان کرد:
امیدواریم مرحله اول این طرح تا سالروز میلاد حضرت ولی
عصر(عج) در فروردین ماه 1400 آماده بهره برداری شود.
نوبخت، با اشاره به وظایف قانونی سازمان برنامه و بودجه برای
پشتیانی از حرکت های فرهنگی به ویژه در حوزه دفاع مقدس، گفت:
موزه دفاع مقدس می تواند موجب نشر فرهنگ ایثار و شهادت به عنوان
فرهنگ ماندنی ملت ایران شود.
سرهنگ حسین مصطفی پور، مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع
مقدس گیلان نیز، با ارایه گزارشی از روند ساخت پروژه مرکز فرهنگی و
موزه دفاع مقدس استان، خاطرنشان کرد: این طرح در سه فاز طراحی
شده که فاز نخست با 40 درصد پیشرفت در حال اجراست.
وی با اشاره به عقب ماندگی گیلان در ساخت باغ موزه دفاع مقدس،
یادآور شد: گیلان جزو آخرین استان ها درخصوص ساخت باغ موزه
دفاع مقدس است که برای اتمام این طرح علاوه بر همکاری جهادی
همه دستگاه ها، تامین اعتبار و انتقال سند زمین محول شده از سوی راه و
شهرسازی نیاز است.
بهره برداری از قطعات در دست اجرای محور بجنورد به جنگل گلستان تا
دو ماه آینده