30686
آمار فوتی ها نسبت به مبتلایان شناسایی شده بالا برود، چون ما بیماران
بدحال را شناسایی کرده ایم.
او ادامه می دهد: در حال حاضر در جهان از مجموع تست های گرفته شده
بطور میانگین پنج درصد مثبت می شود و این درحالی است که این میزان
در کشورمان حدود 70 درصد است، یعنی از مجموع تست های گرفته
شده 70 درصد مثبت می شود و علت این است که ما فقط از افرادی که علامت
دار شده اند و احتمال ابتلای آنها به کرونا بالاست تست می گیریم و نه همه
افراد جامعه.
نجفی می گوید: اگر از تمام افراد جامعه از جمله افراد بدون علامت هم
تست کرونا گرفته شود، قطعا آمار مبتلایان فراتر رفته و نسبت آمار
فوتی ها در مقابل آن کاهش می یابد و تناسب میان مبتلایان و فوتی ها در
کشور به سطح جهانی می رسد و می توان گفت این علت از مابقی عوامل
قوی‌تر است و موجب شده این تصور پیش بیاید که کرونا در ایران
کشنده‌تر است.
کرونا در طارم همچنان وجود دارد
جعفر مطهری صبح امروز (22 خرداد) در جلسه کارگروه سلامت و
امنیت غذایی شهرستان طارم اظهار کرد: تاکنون 960 نفر در طارم
مورد آزمایش کرونا قرار گرفته‌اند که از این تعداد 135 مورد مثبت
بوده و 35 نفر بستری و 100 نفر سرپایی درمان شده‌اند.