18302
این سازمان در هشدار زرد رنگ دیگری از وزش باد و افزایش ارتفاع
موج بین یک تا 1.5 متر در مناطق مرکزی و شرقی خلیج فارس خبر داده
است. از این‌رو از بعد ازظهر روز جمعه (23 آبان) با افزایش ارتفاع موج
و وزش باد در این مناطق مواجه خواهیم بود.
سازمان هواشناسی هشدار داده است که احتمال پاره شدن تورهای
صیادی، غرق شدن قایق‌های کوچک و شناورهای سبک وجود دارد.
از این‌رو در تردد با قایق‌های سبک و تفریحی و انجام فعالیت شیلاتی
احتیاط شود و تمهیدات لازم توسط کلیه فعالان در پشتیبانی صنایع
فراساحل اتخاذ شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
سهامداران بورسی می توانند شکایت کنند؟
به گزارش ایسنا، آتش حاشیه های مربوط به قیمت گذاری دستوری
فولاد دامن سهامداران فولادی و حتی غیرفولادی را گرفت و شاخص