14372
این مسابقه به مصلحت نیست، این مسابقه برگزار شد.
وی با اشاره به قانون هوای پاک افزود: مضاف بر این، با توجه به تبصره 3
ماده 3 قانون هوای پاک، وقتی آلودگی هوا در شرایط ناسالم برای همه
گروه‌ها قرار دارد، مسابقات ورزشی نباید برگزار شوند. جان این 22
نفر برای ما بسیار مهم است. آنها 90 دقیقه در هوای آلوده دویده و
جنگیدند.
وی ادامه داد: من از سازمان لیگ بسیار گلایه دارم. باید همگی به قانون
هوای پاک احترام گذاشته و آن را رعایت کنیم، نه آنکه آن را نقض کنیم.
حسینی میلانی با تشکر از برگزاری جلسه کمیسیون اصل 90 مجلس
درباره آلودگی هوا تاکید کرد: در این جلسه دستگاه‌هایی که در حوزه
آلودگی هوا مسئولیت دارند، فراخوانده شدند و شهرداری تهران نیز
در این جلسه حضور داشته است. گویا قرار است این جلسات به صورت
ماهانه در بحث آلودگی هوا ادامه یابد که در این باره از مجلس تشکر
می‌کنم.
دربی 94 مصدوم نداشت
سید رضا معتمدی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: بر اساس
آخرین گزارش‌های دریافتی از آمار آمبولانس‌های مستقر در
ورزشگاه آزادی و سطح شهر، دربی 94 مصدومی نداشته است.
وی ادامه داد: در پی برگزاری مسابقه فوتبال روز جاری در ورزشگاه