31506
برخی چهره‌های نه چندان شناخته شده و پذیرش این موارد از سوی
اعضای مجمع به علت وضعیت بغرنج فدراسیون، این ابهام را به وجود
آورده که آن‌ها در هنگام اجرای قوانین انتخاباتی، به علت دوستی با
اهالی این فدراسیون، با فشارهایی در این زمینه مواجه شوند.
سوال اصلی این است که چرا فدراسیون فوتبال در پاییز و قبل از اینکه
این اسامی به اعضای مجمع معرفی شده، در این زمینه شفاف‌سازی انجام
نداد و اسامی کمیته‌ها به اطلاع اهالی فوتبال نرسید تا یک قضاوت
عمومی انجام شود؟
انتظار می‌رود کمیته‌های انتخاباتی برای حفظ سلامت انتخابات و از
بین رفتن هر گونه شک و شبهه، قوانین داخلی و بین‌المللی را به طور دقیق و
بدون کم و کاستی برای همه نامزدهای انتخاباتی به خصوص اعضای
فعلی هیات رئیسه اجرا کنند تا جلوی هر گونه سودجویی برخی چهره‌ها
گرفته شود و آینده بهتری برای این فدراسیون در چهار سال آینده رقم
بخورد.
کمیته ویژه بررسی مشکلات صنعت مرغداری آذربایجان غربی تشکیل
می شود
محمدمهدی شهریاری امروز چهارشنبه 20 فروردین در نشست
بررسی مسائل و مشکلات صنعت مرغداری استان، ضمن استماع
گزارش تولیدکنندگان و رئیس اتحادیه مرغداران استان با اشاره به