4814
خوزستان و سیل سیستان و بلوچستان به ترتیب 20 و 40 میلیارد از سوی
بهزیستی و با جلب مشارکت مردمی به خانواده‌های آسیب دیده از
بلایای طبیعی کمک شد.
زارعی اضافه کرد:در پویش نوروز و ماه مبارک رمضان امسال نیز
مجموعا 180 میلیارد ریال در قالب کمک‌های غیرنقدی جمع آوری و
به گروه‌های هدف تحویل داده شده است.
معاون بهزیستی فارس از جمع آوری 70 میلیارد ریال کمک غیرنقدی
برای ازدواج 40 هزار مددجو در قالب پویش ایران همدل از زمان
شیوع کرونا خبر داد و یادآور شد: از محل اعتبارات سازمان بهزیستی
نیز به 371 نفر معادل 6 میلیارد و 810 میلیون ریال به صورت نقدی کمک
شده است.
امسال 48 کارخانه صنایع غذایی و تبدیلی در فارس ایجاد شده است
سید عبداله جزایری چهارشنبه 19 آذر گفت:قرار گرفتن بیش از 156
هزار تن از محصولات تولید شده بخش کشاورزی در پروسه فرآوری
و بسته بندی، کاهش بیش از 48 هزار تن ضایعات را به دنبال دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از جهادکشاورزی فارس، جزایری گفت:
امسالپروانه بهره برداری برای 11 مورد سردخانه با ظرفیت 14800 تن ،
18 واحد صنعتی با موضوع فعالیت بسته بندی مواد غذایی با جذب ماده
خام 29 هزار و 827 تن، دو واحد فرآوری و بسته بندی گیاهان با جذب