22828
بین‌المللی اخلاق و تسلیم شدن در برابر قدرت آمریکا و رژیم
صهیونیستی است.
جنبش جهاد اسلامی فلسطین از دیوان کیفری بین‌المللی خواست برای
مقابله با توهین‌های مکرر آمریکا و رژیم صهیونیستی به خود و قضاتش
موضع عملی اتخاذ کند.
در پی تحقیقات دیوان کیفری بین‌المللی از جنایت‌های جنگی
احتمالی در افغانستان آن هم بدون موافقت واشنگتن، ترامپ
دستورالعمل اجرایی اعمال تحریم‌های علیه مسؤولان این دیوان را
صادر کرد.
براساس این دستورالعمل اجرایی دیوان کیفری بین‌المللی به دلیل
تحقیق در مورد سربازان آمریکایی و مقامات سازمان اطلاعاتی این
کشور به اتهام ارتکاب جنایات جنگی در افغانستان، تحریم
اقتصادی و مسافرتی می‌شود.
روز پنجشنبه مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا در نشست خبری در
واشنگتن بدون بیان جزئیات بیشتری اعلام کرد، تحریم‌های
اقتصادی به صورت موردی تعیین می شود و محدودیت‌های
مسافرتی شامل اعضای خانواده مسؤولان دیوان کیفری می شود که
تحریم شده‌اند.
در سال 2019 وزیر خارجه آمریکا روادید فاتو بن‌سودا، دادستان