14515
کرانه باختری» که از طریق ویدئوکنفرانس برگزار شد، گفت: ما
خواهان استراتژی فراگیری برای لغو طرح الحاق و معامله قرن و
بازگشت ارزش و اهمیت به مسئله فلسطین هستیم.
وی گفت: این استراتژی باید برمبنای تحقق وحدت فلسطین و مقاومت
فراگیر و ایجاد تکتل عربی اسلامی در منطقه برای حمایت از موضع
فلسطین است. مردم فلسطین با تحولی در روند نزاع با دشمن صهیونیستی
مواجهند که خود را در طرح‌هایی منعکس می‌کند که هدف آن پایان
دادن به هر چیزی است که با وجود فلسطین در ارتباط است.
هنیه تأکید کرد: طرح الحاق در راستای طرح صهیونیسم برای
توسعه‌طلبی، شهرک‌سازی، یهودی‌سازی و مهاجرت است.
از سوی دیگر هنیه بر پایبندی حماس به استراتژی مقاومت فراگیر
تأکید کرد و گفت: مقاومت به افزایش قدرت خود ادامه می‌دهد و آماده
ورود به میدان است و حملاتش علیه دشمن دردناک خواهد بود.
رئیس دفتر سیاسی حماس در ادامه گفت: این همایش موجب نهادینه
شدن 3 حقیقت بسیار مهم خواهد شد. نخست اینکه مساله فلسطین و قدس
به رغم درگیر بودن منطقه با حوادث و مشکلات بسیار، همچنان مساله
اصلی و مرکزی امت اسلامی و عربی و مساله‌ای جامع برای تمامی ملت‌ها و
احزاب و نخبگان آن خواهد بود.
وی افزود: دوم اینکه دشمن صهیونیستی منبع و مرکز تهدید برای ملت