5804
نگیرید. حداقل حق بیمه کارفرما باید بخشیده شود تا کارگران اخراج
و بیکار نشوند. همچنین لازم است کمیسیون های مالیات و بیمه
اجتماعی به تعویق افتد، چرا که هر اجتماعی که سلامت مردم را به خطر
بیندازد باید فعلا منتفی شود.
این مقام صنفی با بیان اینکه حداقل 95 درصد صنوف پروتکل‌های
بهداشتی و محدودیت‌های کرونایی اخیر را رعایت کردند، اظهار
کرد: این در حالی است که در محدودیت‌های اخیر با وجود تعطیلی
اصناف بانک‌ها فعالیت می‌کردند و بانک مرکزی به طور مستقیم
ابلاغیه‌ای در رابطه با چک‌های برگشتی نداشت و اعلام شفاهی
استانداری فایده‌ای نداشت.
به گفته درستی، مشکلات اصناف با تعویق یک یا دو ماهه پرداخت مالیات
یا بیمه حل نمی‌شود؛چرا که با وجود تعطیلی‌ها و رکود در چندماه
معجزه‌ای برای آنها رخ نمی‌دهد.
نایب رئیس اتاق اصناف تهران در پایان با اشاره به فعالیت حدود 3 تا 3.5
میلیونواحد صنفی در سراسر کشور، از آنها خواست که پروتکل‌های
بهداشتی را به طور کامل رعایت کنند و از دولت هم خواست که سال
آینده اصناف را از پرداخت مالیات، بیمه و عوارض شهرداری معاف
کند.
به گزارش ایسنا، شیوع ویروس کرونا و کم شدن رفت‌وآمدها برای