12191
به گزارش ایسنا، براساس مقررات جدید که از روز گذشته (دوشنبه) در
این شهر به اجرا گذاشته شد، هر شهروند یا گردشگر بالای 11 سال که در
این اماکن ماسک نزده باشد 135 یورو جریمه می‌شود.
هرچند این مقررات شامل برخی اماکن گردشگری مشهور نظیر برج
ایفل نمی‌شود.
قانون اجباری شدن ماسک در پاریس در حالی اجرا می‌شود که فرانسه و
بسیاری دیگر از کشورهای غرب اروپا این روزها افزایش دمای قابل
ملاحظه‌ای را تجربه می‌کنند و روزهای گرم با دمای بالای 35 درجه
سانتیگراد را پیش رو دارند.
به گزارش فرانس24، فرانسه و چند کشور اروپایی دیگر در هفته‌های
اخیر شاهد جهشی در شمار مبتلایان کرونا بوده‌اند که سبب شده ترس
از موج دوم شیوع این بیماری همه‌گیر در این مناطق بیشتر شود.
جریمه سنگین در انتظار متخلفان اقدامات پیشگیرانه کرونایی در
امارات
به گزارش ایسنا، وزارت بهداشت امارات اعلام کرد که دولت این
کشور به منظور کاهش، کنترل و پیشگیری از ابتلا به کرونا اقدام به
تصویب قانونی جدید کرد که بر اساس آن تمامی متخلفان اقدامات
پیشگیرانه، جریمه خواهند شد.
براساس این قانون فرد یا افرادی که اقدام به برگزاری و میزبانی