23163
خواهیم داشت و در مصلی شهر اراک با همکاری و مشورت نماینده ولی
فقیه در استان برنامه مربوطه اعلام خواهد شد
استاندار مرکزی درخصوص وضعیت استان در حوزه بیماری کرونا
بیان کرد: خوشبختانه به غیر از پنجشنبه و جمعه هفته گذشته افزایش
تعداد مبتلایان را نداشتیم و افزایش بیماران بویژه در شهرستان
خنداب مربوط به یکی دو خانواده بود که میزان ابتلا را بالا برد. در حال
حاضر در حال بازگشت به نقطه امیدوارکننده قبل هستیم و از نظر ابتلا در
جایگاه شانزدهم کشور قرار داریم. به نظر می‌رسد در روزهای آینده و
پایان هفته در رتبه نوزدهم کشور قرار بگیریم.
آقازاده اضافه کرد: در جلسه دیروز با وزیر بهداشت تایید شد که استان
مرکزی خود را به سرعت از جمع استان های بحرانی بیرون کشید و با
برنامه ریزی انجام شده شرایط هر روز بهتر می شود.
به گزارش ایسنا، معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی نیز
در در حاشیه این جلسه با اشاره به ضرورت حمایت از بازرسان شبکه‌های
بهداشت در شهرستان‌ها بیان کرد: براساس تصمیم قرارگاه،
فرمانداران موظف به حمایت قضایی و انتظامی از بازرسان هستند.
بهروز اکرمی تعویق دریافت اجاره بهای غرفه‌های مستقر در
پایانه‌های مسافربری توسط شهرداری اراک، رعایت پروتکل های
بهداشتی در خصوص حضور افرادی از سایر استان‌ها در مراتع استان