3721
رسمیشهر پالیز فعالیت خود را آغاز خواهد کرد.
اعضای نظارت بر انتخابات شوراهای گیلان انتخاب شدند
مهدی لطیفی در جمعخبرنگاران در تشریح جزئیات این خبر اظهار
کرد: در جریان نشست امروز مجمع نمایندگان در حاشیه جلسه علنی
مجلس رئیس، نائب رئیس و سخنگوی هیئت نظارت بر انتخابات
شوراها در استان گیلان انتخاب شدند.
دبیر مجمع نمایندگان گیلان افزود: خلیل بهروزی‌فر، نماینده
شهرستان‌های فومن و شفت به عنوان رئیس و غلامرضا مرحبا، نماینده
شهرستان آستارا به عنوان نائب رئیس و جبار کوچکی‌نژاد، نماینده
شهرستان رشت به عنوان سخنگوی هیئت نظارت بر روند برگزاری
ششمین دوره انتخابات شوراهای اسلامی شهرها و روستاهای گیلان
انتخاب شدند.