22888
آخرین روزهای مجلس مردم انزلی را دریابند و از این حقوق حقه مردم
شهرستان دفاع کنند و این حق مسلم شهرستان انزلی است که تمام اراضی
خود و موقعیت های ساحلی اش را در اختیار منطقه گذاشته و اگر بهره‌ای
دارد اولویت با مردم شهرستان است و بعد مناطق دیگر اضافه شود.
مخالفت شورای شهر با تغییر کاربری فضای سبز پارک کلاله اراک به
مسکونی
سعید نادری در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین مصوبات صحن
علنی شورای شهر اراک بیان کرد: یکی از مهمترین مواردی که در جلسه
هفته گذشته مطرح شد، برگزاری مناقصه بلک باکس ویژه سالن تئاتر
پارک شهر اراک بود که با انتخاب پیمانکار کار روی عملیاتی به خود
خواهد گرفت.
وی با اشاره به انتخاب شهر اراک به عنوان یکی از هشت برتر کشور در زمینه
ورزش همگانی، افزود: این انتخاب از سوی وزارت ورزش و جوانان
انجام شده است و شهردار اراک نیز به عنوان عضو شورای سیاست گذاری
شهرهای فعال در زمینه ورزش همگانی معرفی شد.
نادری با بیان اینکه پرداخت پاداش صعود تیم آلومینیوم اراک به لیگ
برتر به مبلغ 400 میلیون تومان در شورا به تصویب رسیده است، افزود:
امیدواریم این تیم در مسابقات لیگ برتر سال آتی موفق باشد و از
مجموعه مسئولان باشگاه در خواست داریم که به گونه ای وارد