18778
لیگ برتر حفظ یا قهرمان کند. از مسئولان استان مرکزی می‌خواهم
بیشتر پیگیر کمک به این تیم باشند اما ممکن است زمانی متوجه شده باشند
که خیلی دیر باشد و دیگر راه بازگشتی وجود نداشته باشد. البته اگر
برایشان مهم باشد. به اندازه کافی همه گفتنی ها گفته شده است و با همه این
شرایط فکر می کنم شرایط بهتر شود. امیدوارم آن امکاناتی که خطیبی
می‌خواهد را در اختیارش بگذارند چرا که بدون امکانات و شرایط
مناسب نمی‌توانید با دیگر تیم ها رقابت کنید. امیدوارم که باشگاه
کمک کند تا بتوانیم با تیم‌های دیگر رقابت کنیم.
شریفیان: پویش «من ماسک می‌زنم» می‌تواند شکلی از امربه‌معروف
باشد
مهدی شریفیان در گفت‌وگو با ایسنا در مورد ضرورت تقویت
پویش‌های اجتماعی در مبارزه با همه‌گیری کرونا گفت: بر اساس آنچه
کارشناسان و متخصصان پزشکی و همین‌طور مسئولان بهداشت و
درمان می‌گویند به نظر می‌رسد باید برای زندگی با کرونا آمادگی
داشته باشیم و این ویروس تا زمان یافتن واکسن و یا درمان قطعی مدتی
نسبتاً طولانی را همراه ما خواهد بود. به همین دلیل لازم است زمینه‌ها و
انگیزه‌هایی برای تغییر رفتار و تطبیق سبک زندگی فردی و
اجتماعی‌مان با این بیماری ایجاد کنیم.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس تأکید کرد: در این راستا لازم