28345
حضور مردم در اقتصاد شده است و باید شورای عالی و سازمان بورس
مراقبت لازم نمایند که این فضای مطمئن برای مردم بیش از پیش
امیدآفرین باشد و باید تلاش کرد بازار بورس با قدرت به کار خود ادامه
دهد.
رئیس جمهور همچنین تصریح کرد: از افتخارات کشور این است در
حالی که کرونا با همراهی مردم مدیریت شده، بورس و بازار سرمایه نیز
با مشارکت مردم رونق گرفته است.
تبادل زندانیان بین ایران و آمریکا سیاسی نبود/ برخی اقدامات
آمریکا غیرقابل جبران است
ابوالفضل عمویی، نماینده تهران در مجلس شورای اسلامیدر
واکنش به اظهارنظر اخیر رئیس جمهور آمریکا درباره توافق با ایران
بعد از تبادل زندانیان بین دو کشور با تاکید بر این که سیاست رسمی
جمهوری اسلامی ایران اخراج نیروهای آمریکایی از منطقه است،
گفت: موضوع تبادل زندانیان را باید با منظر بشردوستانه تحلیل کرد و
نباید به آن نگاه سیاسی داشت.
این گفت و گو هم از پر مخاطب های امروز بود.
پربازدیدترین اخبار سیاسی 20 مرداد ایسنا
پاسخ روابط عمومی پادگان کوهک به اظهارات رئیس بنیاد
مستضعفان