14214
معتقدم باید حق بیمه را تا پایان سال ببخشند.
افسانه ماهیان در پایان ابراز تاسف کرد: گیرم در قرنطینه به ایده
کارهای بعدی‌مان فکر کنیم ولی پس ذهن ما همیشه چیزی به نام استرس
وجود دارد. کسی که چنین دغدغه‌ای دارد، چگونه در خانه بنشیند. ما
الان به خودمان بدهکاریم نه به دیگری و با این دغدغه مگر می‌توان به کار
بعدی فکر کرد.
 در بخش صنعت و کشاورزی برق بهینه مصرف شود
فریدون خودنیا در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: مصرف برق در کشور
ما روند صعودی دارد و این امر نشان دهنده توسعه و صنعتی شدن است.
وی افزود: در برخی مشاغل و مشترکین مانند مصارف خانگی، تجاری
و اداری به ارزش افزوده برای ما تبدیل نمی‌شوند.
مدیرعامل شرکت توزیع برق لرستان ادامه داد: باید در بخش صنعت و
کشاورزی برق بهینه مصرف شود.
خودنیا بیان کرد: قیمت انرژی در ایران کم است و متناسب با سایر
بخش‌ها قیمت آن افزایش نیافته و بر این اساس زیاد به این مقوله اهمیت
نمی‌دهیم.
وی گفت: نه تنها مصارف خانگی، تجاری و اداری به ارزش افزوده برای
ما تبدیل نمی‌شوند همان اندک مبلغی را که می‌خواهند پرداخت کنند،
انجام نمی‌شود.