16399
بسیار اساسی در افزایش تعداد بیماران استمرار مراودات خانوادگی
و رفتن به ییلاقات است،با اشاره به جمعیت 409 هزار نفری آمل
خواستار انجام اقدامات اساسی با توجه به وضعیت قرمز این شهرستان
شد و اظهار کرد: برای کاهش تعداد بیماران باید علت یابی شود و کانون
های انتشار و درگیرکننده شناسایی شوند که امیدواریم در طرح
سردار سلیمانی این مشکلات برطرف شود.
شریعت با تشکر و قدردانی از کادر بهداشت و درمان، گفت: نیروی
انتظامی با همکاری سپاه شهرستان آمل از آغاز ساعات اجرای طرح
محدودیت ها ، با 5 گیت در ورودی ها فعالیت خود را انجام دادند.
وی با بیان اینکه بهداشت استان تاکنون 4571 بازدید انجام دادند،
افزود: 194 اخطار پلمبو 12 واحد پلمبشد.
فرماندار آمل به بازرسی صمت اشاره و ادامه داد: 16 تیم بازرسی که 3
هزار و 600 بازدید انجام شد که 53 پلمپ و 111 پرونده متخلف به
مراجع قضایی ارجاع داده است.
رفسنجانی‌ها دو بازیکن جدید جذب کردند
به گزارش ایسنا، امروز رفسنجانی‌ها روز شلوغی را سپری کردند و با سه
بازیکن جدید قرارداد امضا کردند. داود نوشی صوفیانی و حسین
شنانی، دروازبان و مهاجم فصل گذشته مس کرمان با عقد قراردادی به
جمع شاگردان محمد ربیعی پیوستند.