760
گروهی اعلام کرد: یک و نیم میلیون دز واکسن آنفلوانزای فوق حاد
برای استان تامین شده و علاوه بر پولت‌های تخمگذار، مرغان
تخمگذار تا سن 76 هفته هم می‌توانند واکسینه شوند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: خراسان جنوبی با توجه به بروز سه کانون،
سیزدهمین استان مشمول برنامه واکسیناسیون آنفلوانزای فوق حاد
تشخیص داده شده که باید تمام پولت‌های تولیدی استان باید اجباراً
واکسینه شوند.
رئیس اداره بهداشت و مدیریت بیماریهای طیور، زنبور عسل و
آبزیان اداره کل دامپزشکی خراسان جنوبی با بیان اینکه این واکسن
باید در دو نوبت به فاصله 3 تا 4 هفته تزریق شود تا ایمنی کافی تا 70 هفتگی
ایجاد کند، تصریح کرد: مرغداران تخمگذار بخصوص در
شهرستان‌های بیرجند و خوسف برای پیشگیری از تلفات می‌توانند
متقاضی واکسن شوند و برای این کار باید با شبکه دامپزشکی شهرستان
تماس بگیرند.
عجم همچنین در هفته گذشته از معدوم‌سازی و مهار سه کانون مثبت
آنفلوآنزای فوق حاد در خراسان جنوبی طی پنج روز خبر داد و گفت:
نهم دی ماهنتیجه مثبت اولین مرغداری به استان اعلام شد که بلافاصله
اکیپ‌های قرنطینه تشکیل و واحد مورد نظر قرنطینه شد.
وی با بیان اینکه همان روز ستاد استانی آنفلوآنزای فوق حاد تشکیل و