6287
جغرافیایی و تنوع آب‌وهوایی گیلان و امکان رویش اکثر گیاهان
دارویی در مراتع، فرصتی طلایی است که در استان وجود دارد.
منوچهر پارسافر در گفت و گو با ایسنا گفت: برای همه گیاهان دارویی
استان برنامه توسعه کشت داریم و برای تحقق این امر یارانه مناسبی
اختصاص یافته است.
وی افزود: برنامه داریم گیاهان دارویی استان از جمله گل‌گاوزبان و
گل‌محمدی که قابلیت توسعه و تولید دارندرا گسترش دهیم.
پارسافر با بیان اینکه گیلان استان اول برخوردار از بیشترین سطح زیر
کشت گل‌گاوزبان در کشور محسوب می‌شود، ادامه داد: گل
گاوزبان گیلان هم ردیف زعفران خراسان در کشور است و از کیفیت
بسیار مطلوبی نیز برخوردار است.
معاون امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی گیلان گفت: بیشترین
گیاهان دارویی علاوه بر اینکه توسط تولیدکنندگان کشت و تولید
می‌شود، به صوت خودرو نیز در اراضی بالادست استان وجود دارد.
وی گفت: مناطق کوهستانی، جنگلی و ... گیلان دارای تنوع گیاهی
بالایی هستند که از بازار پسندی زیادی نیز در بازارهای هدف
برخودار هستند.
پارسافر تصریح کرد: استفاده از گیاهان دارویی در بین مردم رو به
افزایش است و به نظر می‌رسد، از طب سنتی بیش از گذشته برای درمان