7207
تفصیلی یک طرح بلند مدت است که افق آن 10ساله است و تا ده سال آینده
فرصت اجرای آن وجود دارد. اجرا شدن تصمیماتی که در این طرح
گرفته می‌شود منوط به فراهم شدن الزامات آن است.
وی بیان کرد: در طرح تفصیلی ما به عنوان یک سند بالادستی قانونی در
شورا این ظرفیت را ایجاد کردیم و آن را الزامی ندانسته‌ایم. بیان شد که با
مدیریت شهرداری و از طرفی دیگر با مدیریت دانشگاه فردوسی و
وزارت علوم، این ظرفیت وجود دارد که در صورت تفاهم این دو بخش
در 10سال آینده پهنه‌های دانشگاه فردوسی جزوی از پهنه‌های شهر
شود و در عین حال استقلال دانشگاه زیر سوال نرود و در مجموع امنیت
بخش‌های مختلف دانشگاه مانند آزمایشگاه‌ها، خوابگاه‌ها و
کتابخانه‌ها حفظ شود. این ظرفیت قانونی ایجاد شده است تا دانشگاه و
شهرداری طی ده سال آینده به توافق رسیده و یک طرح قانونی تنظیم
شود تا مشخص شود مدیریت شهری و دانشگاه چطور می‌خواهند برای
اجرای این طرح عمل کنند تا بیشترین تبعات و منافع را برای هردو
داشته باشد.
برداشته شدن دیوارهای دانشگاه فردوسی الزام نیست، تنها یک
ظرفیت و پیشنهاد است
مهدی نیا در خصوص امنیت دانشجویان در رابطه با برداشته شدن
دیوارهای دانشگاهاظهارکرد: این دغدغه بسیار درستی برای