26938
کرده بودند مورد حمایت قرار گیرند.
احسانی با اشاره به اینکه بیمه هنرمندان در سه ماه نخست سال جاری
رایگان شد، گفت: در کل کشور 120 میلیارد تومان به این امر تعلق گرفته
است، همچنین در سامانه کارا تسهیلاتی با سود 12 درصد برای این قشر
در نظر گرفته شده است.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی همدان در پایان اظهار کرد:
تفاهم‌نامه اعطای تسهیلات از صندوق کارآفرینی هنر با کارمزد 4
درصد منعقد شده است و به حساب اعضای صندوق هنرمندان که دارای
هنرکارت بودند طی روزهای گذشته 15 میلیون ریال واریز شده
است.
آرای هیئت داوران سی‌ودومین جشنواره تئاتر استان همدان
در بخش بازیگری زن رتبه سوم لوح تقدیر و جایزه نقدی به محیا جباری
بازیگر نمایش«رویای عقیم» از ملایر و فاطمه معزی بازیگر نمایش
«کافه تریا» از همدان اهدا شد. رتبه دوم و هدیه نقدی مشترکا به پگاه
معصومی بازیگر نمایش «کاش چشم نمی‌دید» از همدان و فاطمه بیات
بازیگر نمایش«نتایج سرگیجه» از تویسرکان تعلق گرفت، همچنین
رتبه نخست و تندیس جشنواره و جایزه نقدی به شیما شادمانی بازیگر
نمایش«ملی» از همدان تعلق گرفت.
در بخش بازیگری مرد، هیئت داوران با اهدای لوح تقدیر و جایزه نقدی