8720
محققان بر این باورند که چپ‌دستی و راست‌دستی تحت تاثیر عوامل
ژنتیکی و محیطی است، اما هنوز به‌طور دقیق مشخص نشده که چرا
برخی از افراد، چپ‌دست و برخی دیگر راست‌دست هستند.
یک فرضیه دیرینه بر این اساس است که شرایط مرتبط با تولد بر چپ‌دستی
و راست‌دستی افراد تاثیر دارد.
محققان گفتند: تولد زودهنگام یا شرایط استرس‌زا می‌تواند شانس
چپ‌دستی و یا استفاده از هر دودست را افزایش دهد. این تئوری بر این
اساس است که آسیب اولیه مغز ناشی از عوارض تولد زودهنگام
می‌تواند منجر به تغییر دست(چپ‌دستی و راست‌دستی) شود. نتایج
این بررسی فرض را بر این گذاشته که عوارض تولد منجر به آسیب بیشتر
مغزی و افزایش احتمال چپ‌دستی می‌شود.
بررسی‌های قبلی ارتباط بین عوارض هنگام تولد و برتری دست را مورد
تجزیه‌وتحلیل قرار داده بودند، اما اغلب در این بررسی‌ها اسکن مغزی
برای ارزیابی اینکه آیا آسیب مغزی ایجادشده یا نه، مورد غفلت
قرارگرفته است.
این تحقیق را دانشمندان هلندی انجام دادند و بررسی کردند که آیا
زایمان خیلی زودرس بر برتری دست(چپ‌دستی و راست‌دستی)
تاثیر دارد یا خیر.
در این مطالعه، دانشمندان برتری دست 179 کودک را که تولد بسیار