4740
برخورد قانونی در رابطه با حملات هوایی به اهداف غیرنظامی در
سوریه صورت گیرد و با آن به عنوان جنایات جنگی رفتار شود.
امتیاز تیم خوشه طلایی ساوه به نورد لوله صفا واگذار شد
حسین پرویزی مدیرعامل باشگاه خوشه طلایی ساوه در گفت و گو با
خبرنگار ایسنا، با تائید این خبر افزود: توان تیم داری ما همین بود و نیاز
داشتیم که صنعت ساوه به کمک ما بیاید و در نهایت با رایزنی های صورت
گرفته، امتیاز تیم به شرکت نورد لوله صفا انتقال داده شد و این شرکت
حمایت تیم را بر عهده گرفت.
وی ادامه داد: به احتمال زیاد، نام تیم هم به نورد لوله صفا ساوه تغییر پیدا
خواهد کرد، البته در این خصوص هنوز تصمیم نهایی اتخاذ نشده
است.
پرویزی با بیان اینکه کادر فنی و مدیریتی باشگاه هم قرار شد بر اساس
نفرات فعلی به کار خود ادامه دهند، به ایسنا گفت: این موضوع را به فال
نیک گرفته و به شخصه به آینده فوتبال ساوه خوش بین هستم. مطمئن
هستم دوران خوبی در انتظار فوتبال ساوه است و نه تنها به دنبال کسب
سهمیه لیگ برتر بلکه دنبال کسب سهمیه آسیایی هم خواهیم بود.