23699
اسپانیایی نمی خواست ریسک کند و پیروزی اش را از دست بدهد.
مسی پس از بحران کرونا 9 بازی کامل انجام داده است. او در یک ماه 810
دقیقه بازی کرد و این مدت انرژی زیادی از ستاره آرژانتینی گرفته
است. همچنین باعث افت بازیکن شده است. در این 9 بازی مهاجم بارسا
سه گل به ثمر رسانده (دو گل از روی نقطه پنالتی) و هشت پاس گل داده
است.
پیش از توقف فوتبال میانگین گلزنی ستاره بارسا 0.77 گل در هر بازی
بود. در این 9 بازی این میانگین به 0.33 گل رسیده است. تلاش مسی برای
ضربه زدن هم کم شده است. پیش از این در هر بازی 2.4 بار به سمت دروازه
شوت می کرد اما اکنون این میانگین به 1.3 ضربه در هر بازی رسیده است.
ستین می داند که باید به مسی استراحت بدهد اما هنوز راه حلی برای این
کار پیدا نکرده است. در حالی که هنوز بارسا در هفته های آخر شانس
قهرمانی در لالیگا دارد و اگر شرایط عوض نشود انرژی بیشتری از ستاره
آرژانتینی گرفته خواهد شد. این موضوع ممکن است روی مسی که
قرار است در آگوست (مرداد) در لیگ قهرمانان بازی کند تاثیر
بگذارد.