29811
نیستیم، اضافه کرد: در خصوص موارد شرح داده شده در خصوص
شرایط پیش از فصل، باید بگویم همه امکانات رفاهی برای بازیکنان و
کادر فنی اعم از سه دست البسه ورزشی، اسکان، غذا، هتل و حتی منزل
شخصی کادر فنی از طرف باشگاه مهیا گشته بود که متأسفانه سرمربی
وقت در برنامه تلویزیونی ادعای خلاف واقع و کذب داشت که
کاری به دور از اخلاق حرفه ای بود.
وی با بیان اینکه به هر حال تا جایی که توان ما بود، امکانات خوبی را
فراهم کردیم و بازیکنان مدنظر ایشان جذب شدند، خاطر نشان کرد:
عدم مدیریت صحیح ایشان منجر به برهم ریختن انسجام تیم و اتحاد
بازیکنان شد و حتی شاهد تنش بین بازیکنان بودیم تا حدی که
جهانگیر عسگری بازیکن ارزشمند تیم ما توسط وی از باشگاه کنار
گذاشته شد.
وی در ادامه از نگرانی در کمبود و ضعف بازیکن در برخی پست ها در آن
زمان سخن گفت و توضیح داد: بازیکنانی که از جمع ما جدا شدند عدم
تمایل برای همکاری با وی بود و بازیکنان هم با رضایت مربی وقت از
جمع تیم خداحافظی کردند.
تعویض سرمربی، شوک خوب به تیم چوکا
آرش ریاضی مند، در بخش دیگر سخنان خود از تغییر سرمربی تیم با
عنوان شوک خوب یاد کرد و از انتخاب علی لطیفی و کادر فنی وی ابراز