27425
بلند مدت 7 درصد کاهش و نسبت به مدت مشابه سال گذشته نیز 36
درصد کاهش پیدا کرده است.
ورود سامانه بارشی به کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: تا روز سه‌شنبه (25 آذر)
به‌دلیلپایداری جو در شهرهای صنعتی و پرجمعیت با افزایش غلظت
آلاینده‌ها مواجه خواهیم بود اما از بعد ازظهر روزسه‌شنبهسامانه
بارشی جدیدی وارد کشور می‌شود و در برخی نقاط شمال غرب و غرب
کشور بارش باران و برف را به‌دنبال دارد.
وی با اشاره به اینکه این سامانه طی روز چهارشنبه (26 آذر)در نیمه
غربی کشور و روز پنجشنبه (27 آذر) علاوه بر نیمه غربی در غرب خلیج
فارس و به‌صورت پراکنده در برخی نقاط شمال شرق و شرق سبب بارش
می‌شود، گفت:بارش در مناطق جنوبی کشور با رعد و برقهمراه است.
ضیاییان ادامه داد: طی روزهای سه‌شنبه و چهارشنبه (25 و 26 آذر) با
افزایش نسبی دما در نوار شمالی کشور مواجه خواهیم بود و طی فردا
(24 آذر) دریای عمان و طی روز سه‌شنبه (25 آذر) خلیج فارس و
دریای عمان مواج پیش‌بینی می‌شود.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدارسریع سازمان هواشناسی در پایان
درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده گفت:آسمان تهران
فردا (24 آذر) صاف تا کمی ابری و غبار آلود با حداقل دمای صفر و