11780
رئیس کل دادگستری استان فارس در خصوص مقابله با فساد نیز گفت:
این موضوع مهم از تأکیدات مستمر ریاست معظم قوه قضائیه است و
دستور العمل ابلاغی جدید ایشان مبنی بر شناسایی اموال و دارایی های
نامشروع و باز پس گیری آن باید در دستور کار مسئولان قضایی در
سراسر استان قرار گیرد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود به موضوع پرونده های معوق
پرداخت و اضافه کرد: در مدت باقی مانده تا پایان سال باید پرونده های
معوق و قدیمی در همه حوزه های قضایی تعیین تکلیف شوند و این امر
باید از اولویت های اصلی روسا و دادستان های حوزه های قضایی در
سال جاری باشد .
موسوی ختم شدن 3 پرونده قتل به مصالحه و همچنین در شرف رضایت
بودن 3 پرونده دیگر قتل در این شهرستان را نشانه استفاده مناسب
مسئولان قضاییفسا از ظرفیت شوراهای حل اختلاف خواند و تأکید
کرد: با بهره گری مناسب از این ظرفیت عظیم بخصوص در برخی از
شهرستان هایی که بافت جمعیتی عشیره ای دارند می توان از ورود
میزان قابل توجهی از پرونده ها به مراجع قضایی جلوگیری کرد.
تکلیف استرداد مالیات بر ارزش افزوده صادرات در اسفند 98 چه شد؟
به گزارش ایسنا، مالیات بر ارزش افزوده از مصرف کالاها و خدمات از
مصرف‌کنندگان دریافت می‌شود و براساس ماده (17) قانون،