3036
موارد ویژه ای نیاز به مجوز داشته باشد، فرمانداری ها مجوز را می
دهند.
استاندار آذربایجان شرقی اظهارات رییس جمهور ترکیه را محکوم
کرد
محمدرضا پورمحمدی روز شنبه در گفت‌وگو با ایسنا افزود: بیش از
هزاران سال است که مردم ما در این جغرافیا با سلایق و قومیت‌های
مختلف در کنار هم زندگی می‌کنند، اما در امنیت، استقلال و مقدرات
عمومی کشور هم‌ صدا و هم‌ داستان هستند.
وی اظهار کرد: تک تک فرزندان این سرزمین در هنگام لزوم، جان خود
را در راه حفظ تمامیت ارضی و اعتلای آن فدا کرده و می‌کنند.
پورمحمدی گفت: در طول تاریخ کسانی که خیال‌هایی خام درباره
این آب و خاک در سر پروانده‌اند و به شیوه‌های مختلف درپی ایجاد
مشکل بوده‌اند، نامی از آنها در تاریخ نمانده، ولی ایران همچنان
سرافراز ایستاده است.
وی ادامه داد: در مقابل دشمنان و معاندان، چون کوه ایستاده‌ایم و به
احدی اجازه تعدی به تمامیت ارضی کشور را نخواهیم داد.
استاندار آذربایجان شرقی تاکید کرد: ما مسلمان ایرانی
آذربایجانی هستیم و از فرهنگ ملی و قومی خود پاسداری و برای رفاه و
پیشرفت منطقه خودمان تلاش کرده و اظهارات مداخله جویانه