19393
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری پرس اسوسیشن، معترضان که
قوانین قرنطینه و فاصله‌گذاری اجتماعی ناشی از بحران کرونا را زیر پا
گذاشته بودند، به سمت پلیس که از ساختمان پارلمان در مرکز بلگراد
حفاظت می‌کرد، سنگ، مواد آتش‌زا و بطری‌های شیشه‌ای پرتاب
می‌کردند.
اعتراضات در صربستان به رئیس جمهوری این کشور همچنان ادامه
دارد. در جریان این اعتراضات چند تن دستگیر و چند تن هم زخمی
شدند.
برخی از رهبران اپوزیسیون گفته‌اند که خشونت کار معترضان
ناسیونالیست راست افراطی است که دولت را در کنترل دارند و
هدفشان بی‌اعتبار کردن اعتراضات صلح‌آمیز است که در واکنش به
الکساندر ووجیچ، رئیس جمهوری در اعمال مجدد
محدودیت‌های قرنطینه علیه ویروس کرونا آغاز شده و به اعتراضاتی
علیه دولت وی کشیده شده است.
صدها هزار قطعه مرغ در ژاپن معدوم شدند
به گزارش ایسنا، بدترین شیوع آنفلوآنزای مرغی در ژاپن به مناطق
جدیدی گسترش یافته و اکنون 20 درصد از 47 استان این کشور را
درگیر کرده است.
آنفلوآنزای مرغی شدیدا مسری که احتمالا توسط پرندگان مهاجر از