25789
را بخش خصوصی وارد و تامین می‌کند که این بخش هم ذاتا دستیابی به
حداکثر انتفاع را دنبال می‌کند، یادآوری کرد: اگر سهم تشکل‌ها و
تعاونی‌ها در تامین نهاده‌های صنعت مرغ بیشتر بود و به مرز 25 درصد می
رسید، امروز بخش خصوصی در تامین نهاده‌های صنعت طیور
میدان‌داری نمی‌کرد و این طور شاهد بالا رفتن هزینه‌های تمام شده
تولید مرغ و در نهایت قیمت بالای مرغ و نارضایتی تولیدکنندگان و
مصرف‌کنندگان نبودیم.
چهار آیین گفت: نمی‌گویم اگر تشکل ها و تعاونی‌ها تقویت شده
بودند، همه نهاده‌های صنعت دام و طیور را تامین می‌کردند، اما
حداقل بخش زیادی از این کار را عملیاتی کرده و اجازه نمی‌دادند
نهاده‌ها به سمت بازار سیاه کشیده شود.
چهار آیین ادامه داد: من تولید کننده زمانی که جوجه‌ریزی می کنم
حتما باید نهاده های مورد نیاز را تا زمان عرضه مرغ به بازار را تامین کنم،
چون اگر این نهاده‌ها تامین نشوند ظرف 24 ساعت جوجه ها ناتوان
شده و بعد از 48 ساعت وارد فاز تلفات و تحمیل زیان سنگین می شوند و
اینگونه دست تولیدکنندگان زیر ساطور بازار سیاه می ماند.
وی با بیان اینکه سویای وارداتی با ارز دولتی باید با قیمت هر کیلوگرم
2700 تومان و ذرت با قیمت 1700 تومان در اختیار مرغداران قرار
گیرد، گفت: هم اکنون سویا در بازار آزاد با نرخ کیلویی 10 هزار و 500