8181
 بهره‌برداری از 10 قفس پرورش ماهی در آب در گمیشان
استاندار گلستان در آیین رونمایی از یکصد و پنجاهمین طرح
اشتغالزایی ستاد اجرایی فرمان امام که در جزیره آشوراده برگزار شد،
گفت: با توجه به ظرفیت‌های بسیار خوب سواحل استان گلستان برای
اشتغالزایی، در سنوات اخیر، شیلات گلستان طرح‌های پرورش
ماهی در قفس را مورد توجه قرار داده است.
هادی حق‌شناس بیان کرد: ستاد اجرایی فرمان امام در استان گلستان
نسبت به تهیه 10 قفس به ظرفیت تولید 40 تن طی نیمه اول و دوم سال با اعتبار
600 میلیون تومان اقدام کرده که 10 نفر اشتغالزایی مستقیم و دو برابر آن
اشتغالزایی غیرمستقیم دارد و می‌تواند تأثیر بسیار خوبی در ایجاد
اشتغال پایدار در شهرستان محروم گمیشان و کمک به صیادان این منطقه
داشته باشد.
وی با اشاره به طرح اجرا شده توسط بنیاد برکت و ستاد اجرایی فرمان امام
در استان، گفت: هر یک از این قفس‌ها، ظرفیت تولید 2 تن ماهی را دارد که
هدف‌گذاری اولیه 250 تن است اما ظرفیت‌های سواحل شمال
خصوصاً استان گلستان بیش از این است.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق‌شناس بیان کرد: این
طرح هم توجیه اقتصادی و هم ایجاد اشتغال پایدار را به همراه دارد و
امیدواریم مردم استان گلستان و خصوصاً شهرستان محروم گمیشان