3287
سوال یکی از اعضای شورا حضور یافت. در این جلسه محمد
حاجیان‌شهری، رئیس کمیسیون محیط زیست، سلامت و خدمات
شهری شورا که از شهردار در مورد علت عدم تاخیر و اجرای کامل
مصوبه با موضوع شفاف‌سازی و اطلاع‌رسانی کامل اطلاعات
معاملات شهرداری چند هفته پیش سوال پرسیده بود، اظهار کرد: یکی
از اهداف و رویکردهای لیست امید، شهرداری شفاف و شیشه‌ای بود.
در بهمن 96 کمیسیون شفافیت در شورا شکل گرفت که براساس آن
لازم بود تمام اسناد معاملات در مدیریت شهری از ابتدا، حین اجرا و
انتهای بعد از سه ماه از انعقاد باید در سامانه بارگزاری شود. شهرداری و
شورای شهر مشهد برای سامانه فاش پیش‌قدم شدند. از اهدف این
سامانه ایجاد شفافیت در معاملات شهرداری بود. مردم حق دارند که
بدانند بودجه و مبالغ شهرداری در کجا و چطور هزینه می‌شود.
امیدوارم پاسخ شهردار نسبت به عدم اجرای این مصوبه کامل و مورد
قبول باشد.
محمدرضا کلائی، شهردار مشهد، در پاسخ به سوال طرح شده گفت:
آن چیزی که در مصوبه 16 مرداد ماه 1395 ذکر شد، بخشی از پازل
شفافیت است. در بهمن ماه 96 کمیته شفافیت شکل گرفت و شورای شهر
به سمت عملیاتی شدن رویکرد خود رفت. در معاونت برنامه‌ریزی
شهرداری هم به صورت موازی این کار دنبال شد. نهایتا قرار بر این شد