26916
اداره کل هم نمی‌تواند تیم‌داری کند.
وی عنوان کرد: حضور تعدادی از قهرمانان و بانوان ورزشکار استان
در شهرهای دیگر و بازی کردن برای آنها به معضلی تبدیل شده که از آن
آگاهیم، اما مشکلات اقتصادی مانع می‌شود که خواسته آنها را
برآورده کنیم.
یوسفی بابیان اینکه جذب اسپانسر برای ورزش بانوان بسیار سخت
است، اعلام کرد: اسپانسر بدنبال حمایت از تیمی است که برایش بعد
تبلیغاتی داشته باشد، درحالیکه ورزش بانوان کمتر دیده می‌شود.
وی متذکر شد: البته در برنامه‌های امسال در نظر داریم تا از رشته‌هایی که
در آن پتانسیل‌های زیادی داریم حمایت کنیم و بتوانیم با جذب
اسپانسر تیم‌های لیگی تشکیل دهیم.
مسئول ورزش بانوان کرمانشاه در پاسخ به اینکه برخی هیات های
ورزشی توجه چندانی به ورزش بانوان ندارند، عنوان کرد: این
موضوع را نمی‌پذیریم که هیات های ورزشی به ورزش بانوان بی
توجه‌اند، چرا که می‌دانیم هیات ها در توجه به ورزش بانوان کم کاری
نمی‌کنند.
وی در بخش دیگری از سخنانش افزایش نشاط و سلامت همه بانوان
کرمانشاهی و توجه به ورزش همگانی را از برنامه‌های پیش روی
ورزش بانوان در استان خواند و گفت: امسال هم مانند سالهای گذشته