21266
فعالیت 45 کارخانه پنیرسازی در روستای تاریخی لیقوان
ایاز برنو در حاشیه بازدید از یکی از واحدهای تولیدی پنیر لیقوان در
خصوص وقایع اخیر در مورد پنیر لیقوان، اظهار کرد: صداوسیما از
اعتبار ملی خود نباید علیه منافع ملی هزینه کند و در سال جهش تولید به
این نحو از تولید داخلی حمایت کند، چراکه نام تجاری پنیر لیقوان
تبریز سرمایه کشور است. وی با بیان این‌که پنیر لیقوان، پرچم صنعت
پنیرسازی ایران است، گفت: در واقع پنیر ایران را در جهان با پنیر تبریز
می‌شناسند و نباید به این نحو در رسانه ملی تبلیغ منفی شود. وی ادامه داد:
45 کارخانه پنیرسازی در لیقوان تبریز به بهترین امکانات مجهز
هستند و از بهترین شیر دام‌های دامنه‌های سهند زیر نظر جهاد
کشاورزی و معاونت غذا و دارو وزارت بهداشت و درمان و آموزش
پزشکی تولید و محصولات خود را عرضه می‌کنند. برنو گفت:
کارشناسان زبده فنی و تولید، با انجام آزمایشات مکرر کنترل کیفی
تولیدات پنیر لیقوان را انجام می‌دهند و یک گرم پنیر بدون کنترل
تولید نمی‌شود. وی افزود: تجربه نشان داده که معاونت غذا و دارو
دانشگاه علوم پزشکی تبریز سختگیرترین معاونت کشور است و
نظارت دقیق بر تولید پنیر لیقوان دارد. وی یادآور شد: سالانه چهار
هزار تن در 45 کارخانه پنیرسازی لیقوان تبریز تولید می‌شود و در
سراسر کشور نیز توزیع داریم، اما به علت محدودیت تولید و سنتی