19605
برای تامین غذای کرم ابریشم از سایر شهرستان‌ها و استان‌ها بی‌نیاز
می‌کند و برنامه داریم تا توتستان‌های رشت را افزایش دهیم.
وی گفت: سال گذشته بالغ بر 600 جعبه تخم نوغان در بین کشاورزان
برای توسعه صنعت نوغانداری رشت توزیع شد و تعداد نوغانداران
این شهرستان برای پرداختن به این صنعت افزایش قابل‌توجهی
داشت.
ضبط «شب فیروزه‌ای» در غارعلیصدر با هدف معرفی ظرفیت
گردشگری همدان
حمید امامی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: تبلیغات انجام شده تأثیری
در جذب مسافر برایغار نداشته و با توجه به شرایط کرونایی و اطلاع
رسانی پرهیز از سفرهای غیرضروری، مسافران علیصدر هم نسبت به
سال‌های قبل کاهش چشمگیری داشته است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر درآمد علیصدرمنفی است، اظهار کرد:
غالب مسافران غارعلیصدر هم استانی‌های ما بوده و معدود مسافران
غیربومی هموطنانی‌ هستند که این منطقه مسیر عبوریشان است.
امامی درباره ضبط جنگ شبانه «شب فیروزه‌ای» در غار علیصدر
توضیح داد: این برنامه در سیاست‌های سازمان صداوسیما با هدف
معرفی پتانسیل‌ها و ظرفیت‌های گردشگری استان‌ها انجام می‌شود.
وی ادامه داد: متأسفانه ضبط این برنامه در استان همدان با موج دوم