5455
پایگاه نظامی و اطلاعاتی صهیونیستی در این منطقه است.
ابوطالب در پایان، ضمنتهدید نظامی اعلام کرد، انصارالله بانکی از
اهداف مهم و استراتژیک دولت‌های متجاوز را در اختیار دارد و به لطف
خدا توانایی حمله به این اهداف نیز وجود داردو انجام حمله تنها
منوطبه دستور رهبری استو چنانچهدشمن به حملات و جنایات خود
ادامه دهد باید انتظار حملات یمن به این اهداف را هم داشته باشد.
انصارالله: نظام‌هایی که دست به عادی‌سازی روابط با اسرائیل می‌زنند
بهای سنگینی خواهند داد
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین ، دفتر سیاسی جنبش انصارالله یمن در
بیانیه ای در واکنش به این سازش ننگین، اعلام کرد توافق عادی سازی
روابط میان بحرین و اسرائیل شوکه کننده نبود.
در بیانیه این جنبش آمده است: مساله فلسطین از بار سنگین نظام هایی که
سال ها بود پنهانی و از پشت به آن خنجر می زدند خلاص شد.
همچنین در ابین بیانه آمده است: پیوستن بحرین به قطار عادی سازی
روابط با رژیم صهیونیستی نتیجه یک رژیم وابسته است که تحت
تعلیمات آمریکایی و اسرائیلی زندگی می کند.
انصار الله خاطرنشان کرد : رژیم هایی که برای عادی سازی عجله می کنند
نماینده مردم این کشورها نیستند و روزی بهای این خیانت خود را به
شکلی سنگین می پردازند. جنبش انصارالله حمایت خود را از مردم