32522
اعلام این خبر که در خراسان رضوی 18 شهرستان آبی و 15 شهرستان در
وضعیت زرد قرار دارند، بیان کرد: رنگ آبی که به تازگی به رنگ
بندی‌های کرونایی اضافه شده است به معنای کم خطر بودن و وضعیت
بهتر از زرد است و در شرایط کنونی فعلا محدودیت‌های کرونایی در
رنگ بندی آبی هنوز اعلام نشده است و تا آن موقع به روال وضعیت زرد
انجام می‌شود. محمدحسین بحرینی، رئیس دانشگاه علوم پزشکی
مشهد، در ادامه این نشست خبری گفت: به همت مردم و مسئولان،
خراسان رضوی در شرایط بهتری نسبت به چند هفته پیش قرار دارد. البته
شرایط موجود تا زمانی پایدار خواهد بود که برای حفظ آن تلاش
کافی صورت گیرد. وی افزود: برای حفظ شرایط موجود باید
همچنان استفاده از ماسک، عدم حضور در تجمعات کوچک و بزرگ و
پرهیز از مسافرت در دستور کار مردم قرار داشته باشد. سخنگوی ستاد
پیشگیری و مقابله با کرونا استان ادامه داد: در حال حاضر استان‌های
شمالی که مقصد سفر بسیاری از مردم هستند در شرایط خوبی قرار
ندارند. به گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان
رضوی، بحرینی با اشاره به آبی شدن مشهد گفت: در شهرهای آبی هم
محدودیت‌هایی باید توسط مردم رعایت شوند. به‌هرحال نگرانی
تکرار پیک‌ها به شدت وجود دارد. رئیس دانشگاه علوم پزشکی مشهد
ادامه داد: یکی از مهم‌ترین عوامل کاهش روند بیماری، تعطیل شدن