7124
مفسدان اقتصادی گفت: امروز دستگاه قضایی با داشتن رییسی کاردان
به خوبی با اخلال کنندگان درنظم اقتصادی در حال برخورد است. این
رویه برخورد با مفسدان اقتصادی که روزی مورد اعتماد مردم بودند
باید با شدت ادامه یابد.
میردامادی تصریح کرد: پرستاران و کادر پزشکی کشور در مواجهه
با کرونا سنگ تمام گذاشتند و برخی از این عزیزان شهید راه خدمت به
بیماران شدند.
وی اظهار کرد: ایران در مبارزه با کرونا آن قدر خوب عمل کرد که
کشور پیشرفته ای مانند آلمان 400 هزار وسیله پیشرفته برای درمان
کرونا را از ایران خریداری کرد.
امام جمعه موقت اصفهان گفت: دنیا در این روزها به ذات پلید آمریکا به
خوبی پی برده است. کسانی که از تمدن آمریکا صحبت می کردند ببیند
امروز در این کشور چگونه یک سیاه پوست مظلومانه کشته می شود.
اسلام در 1400 سال پیش مسئله تبعیص نژادی را حل کرد، اما امروز
تمدن نماهای بی تمدن بشر را به عنوان یک موجود وحشی به دنیا معرفی
کردند.
میردامادی خاطرنشان کرد: دیدیم که چگونه 5 کشتی از ایران به
ونزوئلا رفت و همان طور که امام راحل فرمودند امریکا نتوانست هیچ
غلطی کند.