10557
کرده‌اند که زمینه کاری برایشان مهیا نیست، افزود: انتظار داریم
افرادی که پای کار هستند زمینه را برای ورود افراد تحصیل‌کرده به
حرفه‌های مختلف فراهم کنند.
فولادی به اهمیت مشاغلی مانند پرورش گیاهان دارویی در استان
اشاره و بیان کرد: فرآوری گیاهان دارویی و تهیه اسانس از گیاهان
بسیار مهم‌تر از تولید آن است.
در ادامه سیروس رضایی رئیس جهاد دانشگاهی چهارمحال و
بختیاری با تشریح ظرفیت‌های ملی و استانی به فعالیت‌های اخیر این
نهاد در زمینه اشتغال استان اشاره کرد و توضیح داد: جهاد دانشگاهی
به‌عنوان یک نهاد علمی با همکاری با فعالیت‌های مختلف بسیج
سازندگی خروجی قابل قبولی خواهد داشت.
وی ادامه داد: جهاد دانشگاهی با توجه به زیرساخت‌های موجود از
جمله راه‌اندازی شعبه سازمان تجاری‌سازی فناوری و اشتغال
دانش‌آموختگان در زمینه آموزش‌های اشتغال‌محور،
مشاوره‌های شغلی به‌ویژه برای فارغ‌التحصیلان دانشگاهی، اتصال به
بازار فروش و فروش محصول به طرق مختلف از جمله فروش‌های
مجازی می‌تواند به افراد تحت پوشش بسیج کمک کند.
در حاشیه این دیدار رییس سازمان بسیج سازندگی استان از تولیدات
صنایع دستی از جمله پیله ابریشم، سرمه‌دوزی، تولیدات خانگی در