27116
خراسان جنوبی اظهار کرد: رعایت پروتکل‌های بالای 90 درصد در
مردم و اصناف نشان از غنای فرهنگی مردم است.
وی با بیان اینکه باید با تلاش هر چه بیشتر از آمار ورودی بیمارستان‌ها و
مرگ و میر ناشی ازکرونابکاهیم، افزود: باید همدلی و اتحاد را برای
تمام روزهای سختکروناحفظ کنیم.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه واکسن کرونا را
تولید می‌کنیم و تا بهار سال آینده آن را خواهیم داشت، تصریح کرد:
بنده به عنوان وزیر بهداشت اجازه نمی‌دهم هم وطنم گروه هدف تست
واکسن شود.
وی با بیان اینکه کرونا با تپش قلب مردم دخیل شده و بسیار نیازمند تحلیل
و تفسیر نیست بلکه باید از ابتلا بیماری بکاهیم، تصریح کرد: اگر از مرگ
و میر یک نفر بکاهیم، بزرگترین خدمت را به مردم منطقه داشته‌ایم.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه خراسان جنوبی
در خیز وحشتناک پاییزه قرار گرفت و با توجه به التهاب پیش آمده در
استان برای ما از اهمیت بالایی برخوردار بود، اظهار کرد: جنوب
کرمان و خراسان جنوبی گرفتار این آتش بیماری دیدیم به طوری که
طبس رتبه اول مرگ و میرکرونارا دارد.
نمکی با بیان اینکه با توجه به شرایط جغرافیایی منطقه، تحلیل یک مرگ در
خراسان جنوبی با یک مرگ در شهرهای پر جمعیت بسیار متفاوت است،