26556
هدف را مدنظر قرار دهیم.
مدیرعامل اتحادیه گلخانه داران کشور به منظور بازدید از اقدامات
صورت گرفته نهضت گلخانه‌ای استان به خراسان جنوبی سفر و با رییس
سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی دیدار کرد.
در این دیدار در خصوص عملیات صورت گرفته و اقدامات در دست
کار سازمان و شرکت شهرک‌های کشاورزی استان پیرامون نهضت
گلخانه‌ای بحث و گفتگو شد.
همچنین حضور در کارگاه‌های آموزشی برای گلخانه داران از دیگر
برنامه‌های وی در استان است.
هفت ماه تمرین بدون قرارداد/ وقتی صدای مربی دوومیدانی به جایی
نمی‌رسد!
به گزارش ایسنا، دوومیدانی یکی از رشته‌های پرماده ورزشی است که
در هر ماده ورزشکاران زیادی فعالیت می‌کنند و تا جای ممکن
تمرینات خود را با مربی شخصی پیش می‌برند، بنابراین مربیان زیادی
هم در این رشته فعالیت دارند اما با توجه به هزینه‌های بالای تمرین و
سرمایه گذاری کم از طرف باشگاه‌ها، اکثر ورزشکاران و مربیان به
حمایت فدراسیون و دریافت حقوق نیاز دارند.
این موضوع یکی از چالش‌های مسئولان فدراسیون است. در این
میان برخی ورزشکاران علاقه دارند تا با مربیان خارجی کار کنند و در