10816
دوران را برای خودمان و خانواده ها لذت بخش کنیم، با رعایت این
نکات و از همه مهم تر، پرهیز از هرگونه رفتار خشمگین و پرخاشگرانه و
هیجانی، می توانیم به راحتی از این دوران گذر کنیم.
درگیری خانواده ها با اختلاف نظرها
از سوی دیگر مجتبی ناجی، معاون امور اجتماعی اداره کل بهزیستی
استان اصفهاندر گفت و گو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: تحقیقات قبلی
هم نشان داده که دعواها و تعارضات زناشوئی در ایام تعطیلات به ویژه
تعطیلاتی که برنامه زمانی و نظم نداشته باشد، افزایش می یابد. در شرایط
کنونی قرنطینه هم یکی از ایرادات و انتقاداتی که زن و شوهرها نسبت به
هم می‌گیرند ممکن است رعایت اصول و نکات بهداشتی باشد، چون
ممکن است سلایق همسران برای چگونگی پیشگیری از ابتلا به ویروس
کرونا متفاوت باشد، یعنی یکی از زوجین حساس‌تر باشد و با وسواس
بیشتری بخواهد دستورالعمل های بهداشتی را رعایت کند و دیگری
مثلا اهل تساهل و مسامحه باشد، درحالی که سرنوشت اعضای خانواده
هم به هم گره خورده، یعنی اگر یکی از اعضای خانواده اصول بهداشتی
را نقض کند و مبتلا شود، بقیه هم ناراحت می شوند.
وی هم نظر نبودن اعضای خانواده در شیوه رعایت اصول بهداشتی را
یکی از دلایل اصلی تعارضات دانست و ادامه داد: مسایل دیگری مانند
سبک زندگی، الگوهای ارتباطی، نقش های خانوادگی که هرکدام از