14367
توافقی که با آمریکا انجام دهند هر لحظه که آمریکایی‌ها بخواهند، آن
توافق را نادیده می‌گیرند.
وزیر امور خارجه کشورمان تاکید کرد: دولت کنونی آمریکا به
جای بهانه تراشی باید به دنبال اصلاح رفتار خود باشد.
درباره وضعیت زندان های کرمان در رابطه با بیماری کرونا نگرانی
جدی وجود ندارد
یدالله موحد امروز پنجشنبه 22 خردادماه در جلسه بررسی وضعیت
زندان های استان کرمان افزود: اداره کل زندان های استان کرمان در
تعامل با دانشگاه علوم پزشکی و سایر مجموعه های مرتبط از ورود
بیماران مبتلا به کرونا به بندهای بسته جلوگیری کرده است.
وی خاطرنشان کرد: با اتمام زمان مرخصی برخی مددجویان و
افزایش ورودی ها به زندان ها نگرانی هایی درباره احتمال ورود این
ویروس به زندان ها ایجاد شده که با انجام تدابیر لازم تلاش می شود که از
ورود این بیماری به زندان ها جلوگیری شود.
رییس کل دادگستری استان کرمان با تاکید بر این مطلب که وضعیت
سلامت مددجویان زندان ها از ابتدای شیوع ویروس کووید 19 به
صورت مستمر مورد سنجش قرار گرفته و به شدت تحت کنترل است،
اظهار کرد: لازم است که به خانواده زندانیان اطمینان لازم داده شود
که وضعیت سلامت مددجویان زندان ها همواره تحت سنجش و