28320
پذیرفته شدگان نهایی مرحله کارگاهی جشنواره هنرهای تجسمی
جوانان ایران
به گزارش ایسنا به نقل از واحد ارتباطات و رسانه بیست و هفتمین
جشنواره هنرهای تجسمی جوانان ایران، 149 نفر در 10 رشته هنرهای
تجسمی در مرحله نهایی برای حضور در کارگاه های این دوره
جشنواره هنرهای تجسمی جوانان ایران که به صورت آنلاین برگزار
خواهد شد، پذیرفته شدند.
در این دوره جشنواره 15 نفر در بخش ارتباطات تصویری (پوستر)،
17 هنرمند در قسمت تصویر سازی، 15 نفر در بخش خوشنویسی
(نستعلیق)، 18 نفر در بخش طراحی و همین تعداد در قسمت عکاسی، 11
هنرمند در رشته کاریکاتور(کارتون)، 14 نفر مجسمه، 23 نفر در
بخش نقاشی، 12 نفر نگارگری و 6 نفر در رشته هنرهای جدید انتخاب
شدند.
149 نفر برای حضور در مرحله کارگاهی از 26 استان انتخاب شدند که
بیشترین سهم از آن هنرمندان جوان تهرانی است و به ترتیب اصفهان،
البرز، خراسان رضوی، آذربایجان شرقی و ... در مراحل بعدی است.
بیست و هفتمین جشنواره هنرهای تجسمی جوانان ایران در حالی آغاز
به کار خواهد کرد که 77 نفر از شرکت کنندگان بخش کارگاهی،
دارای مدرک کارشناسی،53 نفر دیپلم، 10 نفر کاردانی و 9 نفر دارای