2326
رئیس جمهور این کشور به درخواست ویژه آنها برای سفر به این منطقه و
بررسی خسارات وارده در حوادث اخیر و ایجاد راه‌حل‌هایی
ریشه‌ای برای مشکلات منطقه، اعتراض کردند.
الحبیب الحفیان، رئیس شهرداری رماده در گفتگویی مطبوعاتی از
مسؤولان دولت خواست برای برطرف کردن این مشکل و آرام کردن
شرایط دچار تنش شده منطقه، تعامل مثبت و سریعی با ساکنان شهر رماده
داشته باشند.
استان تطاوین از بیش از دو هفته قبل با تنش و خفقان اجتماعی مواجه بوده
و ساکنان این استان درهمبستگی با جوانان تحصن‌ کرده که خواستار
اجرای توافقنامه قبلی با دولت برای ایجاد شغل و توسعه منطقه هستند،
دست به اعتصاب عمومی باز (بدون تعیین تاریخ اتمام) زده‌اند.
درگیری‌ها در شهر رماده این استان نیز بالا گرفت تا جایی که ارتش
مجبور شد برای اولین بار از زمان آغاز اعتراضات در الکامور وارد
عمل شود و همین ورود ارتش به خط درگیری‌ها با معترضانی که
مطالبات اجتماعی دارند، موجب افزایش احساس ناکامی و نگرانی
شد.