20885
نایب رئیس بسکتبال با ویلچر بانوان پیرامون این پرسش که اگر
وضعیت به همین شکل ادامه داشته باشد چه برنامه ایبرای تیم بسکتبال با
ویلچر بانوان خواهید داشت؟ تصریح کرد: در این زمینه باید
کارگروهی تشکیل شود تا درباره وضعیت این تیم در آینده تصمیم
گیری لازم صورت بگیرد. به هر صورت برای رشد و پیشرفت بانوان
بسکتبال با ویلچر باید توجه ویژه به آنها شود تا بتوانند خود را در آسیا
ارتقا دهند.
وی گفت: ما در حال حاضر پنجم آسیا هستیم، قطعا با برنامه ریزی بهتر و
حمایت ویژه تر می توانیم جایگاه بهتری در آسیا داشته باشیم.
ویپیرامون این پرسش که آیا برای بازی های پاراآسیایی جوانان نیز
برنامه ای دارید یا خیر؟ افزود: یکی از مشکلاتی که بانوان بسکتبال با
ویلچر جوان با آن مواجه هستند نبود ویلچرهای مدرن و استاندارد
است. البته در حد تیم ملی مشکل ویلچر نداریم، اما اگر بخواهیم
استعدادیابی کنیم و ورزشکاران دیگری را به تیم ملی اضافه کنیم با
کمبود ویلچر مواجه هستیم.
فتحی در پایان افزود: یکی از برنامه های ما استعدادیابی و برگزاری
مسابقات قهرمانی کشور است که این مسئله بستگی به شرایط بیماری
کرونا دارد که چه زمانی بتوانیم استعدادهای جوان و خوبی را برای تیم
بانوان بسکتبال با ویلچر شناسایی و آنها را برای بازی های پاراآسیایی