25926
برگردانده شود، به هیچ عنوان پذیرفته شده نیست. اگر امروز شاهد
پیشرفت های متعدد در کشورهای توسعه یافته هستیم، دلیلش رعایت
اصل برون سپاری واقعی و تحقق حکمرانی محلی به معنای واقعی کلمه
است.
وی با بیان اینکه وضعیت عوارض با رویه‌هایی که در جریان است، افت و
کاهش پیدا خواهد کرد، گفت: من فکر می‌کنم که حتی سهم دولت از
عوارض به شدت کاهش پیدا خواهد کرد. امروز در کشور ما بالغ بر
1300 شهر وجود دارد. شوراهای شهر با کمک شهرداری‌ها
می‌توانند همه ظرفیت‌های محلی را شناسایی و احصا و مبتنی بر این
ظرفیت‌ها قانون‌گذاری و وضع عوارض کنند. اینکه همه
مسئولیت‌ها در یک مجموعه دولتی مانند وزارت کشور متمرکز شود،
آیا امکان بررسی و رسیدگی خواهند داشت؟ این اتفاق نتیجه‌ای
نخواهد داشت، مگر افزایش و گسترش اقتدار دولت و به تبع آن
وازرت کشور! اگر چنین اتفاقی رخ بدهد، از این به بعد شورایی‌ها باید
پشت دفتر وزارت کشوری‌ها برای تعیین عناوین و ماخذ و حداکثر
نرخ عوارض صف ببندند.
قرار بود دولت به جای تمرکزگرایی، برون سپاری کند
این عضو شورای شهر تهران با بیان اینکه قرار ما بر این بود که وظایف از
دولت به مردم واگذار شود، تصریح کرد: ما حتی اعتقاد داشتیم که