32889
گفت: طرح ملی «شفا»، ورزش همگانی را در شهرهای ایران نهادینه
خواهد کرد.
محمدرضا فروحی اظهار کرد: امروز مفتخریم که شاهد مشارکت
بسیاری از شهرداری های کشور در پروژه ملی شفا هستیم.این طرح ملی
موضوع ورزش همگانی را به شکلی یکپارچه و هم افزا در شهرهای
کشور نهادینه و زمینه مشارکت بیشتر شهرداری ها در حوزه ورزش
همگانی را فراهم خواهد کرد.
مدیرکل ورزش و جوانان استان همدان نیز گفت: ما در ورزش همگانی
بیشترین هزینه و وقت را خواهیم گذاشت چراکه ورزش همگانی پایه
ورزش قهرمانی است.
حمید سیفی اظهار کرد: اگر شهر پویا و خلاق نباشد به مشکلات زیادی بر
خواهد خورد، همدان مهد تمدن و فرهنگ است. از هزاران سال قبل
بوده مردم این شهر انسان های دانا، خوش فکر و خلاق هستند.
وی تصریح کرد: همدان در ورزش کوهپیمایی و کوهنوردی بیش
از 100 سال سابقه دارد و خدا را شکر قهرمانان جهان و المپیک زیادی هم
در استان حضور دارن که از این عزیزان قطعا باید تجلیل و قدردانی شود.
سیفی با بیان اینکه کرونا درس های خوبی به ما می دهد، گفت: در این
شرایط هر خانه می تواند یک ورزشگاه باشد به همین جهت ما در تلاش
هستیم روش های تمرین در خانه را طراحی کنیم و تا چند روز آینده این