32970
تشریح آمار و عملکرد سازمان تعزیرات حکومتی پرداخت و گفت: از
اول فروردین تا 15 تیر، 135 هزار و 208 پرونده در حوزه کالا و
خدمات، بهداشت و دارو و درمان و قاچاق کالا و ارز تشکیل شده است
که برای 119 هزار و 904 پرونده حکم صادر شده است و متخلفین به
پرداخت 18 هزار میلیارد ریال جریمه محکوم شدند.
75 میلیارد ریال جریمه نقدی متخلفین در حوزه سلامت
وی افزود: در بخش اجرای احکام در همین بازه‌ زمانی، 94 هزار و 137
پرونده تشکیل و به بخش اجرای احکام ارجاع شده است که از این تعداد
81 هزار و 818 پرونده اجرای حکم و مختومه شده است ومتخلفین 807
میلیارد تومان به دولت و 26 میلیارد تومان در حق شاکی خصوصی
پرداخت کرده‌اند.
وی در ارتباط با آمار و عملکرد سازمان تعزیرات در پرونده‌های
سلامت محور مربوط به بیماری کرونا نیز اظهار کرد: 6545 پرونده در
طرح نظارتی سلامت تشکیل شده است که برای 5640 پرونده حکم
صادر شده است و متخلفین به پرداخت 75 میلیارد ریال جریمه نقدی در
حق دولت محکوم شده‌اند.
سخنگوی سازمان تعزیراتحکومتی ادامه داد: در طرح نظارتی
سلامت، 8 میلیون و 936 هزار عدد ماسک، 566 هزار لیتر الکل و مواد
ضدعفونی کننده، 75 میلیون و 461 هزار جفت دستکش و 68 هزار