12580
ترکاشوند با بیان اینکه کلاس‌های آموزش مبل منبت در این
شهرستان دایر است، می‌گوید: دوره‌های آموزشی با همکاری خوشه
مبل منبت در سطح شهر تویسرکان برگزار می‌شود که شامل شاخه‌های
طراحی، بازاریابی، فروش و ... است.
سرپرست اداره میراث فرهنگی شهرستان تویسرکان ادامه می‌دهد:
در اعتبارات شهرستان سرفصلی تحت عنوان اعتبار آموزشی وجود
دارد و در خانه صنایع دستی که محل آن خانه تاریخی دکتر اقتداری
است، متقاضیانآموزش‌های کافی را در زمینه صنایع دستی
می‌بینند.
اشترمل، کاندیدای روستای ملی یا جهانی
وی در ادامه به انتخاب تویسرکان به عنوان شهر ملی منبت گلریز اشاره
می‌کند و می‌گوید: در حال حاضر به دنبال کاندیدا شدن روستای
اشترمل به عنوان روستای ملی یا جهانی در زمینه مبل منبت نیز هستیم.
ترکاشوند درباره پیشینه مبل منبت در شهرستان تویسرکان نیز اظهار
می‌کند: پروانه تولید این صنعت سال 1350 توسط دکتر کاروند از
تهران گرفته شد و وی این صنعت را در روستای اشترمل آموزش و رواج
داد، ‌پس از او استاد رحمت الله بیات و عنایت الله صادقی در امر آموزش این
رشته هنری کوشش فراوان کردند،به عنوان مثال درب مقبره استرو
مردخای در شهر همدان و امامزاده صالح کار استاد صادقی است‌.