15491
و عدم فراهم کردن مواد ضدعفونی کننده و دستکش و ماسک شکایت
کردند.
این خانواده‌ها تأکید کردند که زندانیان علائم کرونا دارند. برخی نیز
ابتلایشان به کرونا تأیید شده است.
مایکل بیگ، معاون مدیر بخش خاورمیانه در دیده بان حقوق بشر اعلام
کرد: ازدحام، نبود شرایط بهداشتی، محرومیت از خدمات پزشکی
مسائل جدیدی در زندان‌های امارات نیست. اما کرونا تهدید اضافی
خطرناکی برای زندانیان است. بهترین راه برای مقامات امارات برای
رفع نگرانی‌های خانواده‌های زندانیان اجازه دادن به ناظران بین
المللی مستقل برای بازرسی از زندان‌هاست. مقامات امارات باید
درباره اتفاقات کنونی صریح باشند و برای ممانعت از شیوع کرونا به
سرعت اقداماتی اتخاذ کنند.
دیده بان حقوق بشر از مقامات امارات خواست فاصله‌گذاری
اجتماعی را در بین زندانیان اجرا کنند و به مجازات‌هایی مثل سلول
انفرادی متوسل نشوند.
مقامات امارات هنوز واکنشی به بیانیه دیده بان حقوق بشر نداشته‌اند.
معمولا امارات با انتقادهای بین المللی درباره بازداشت مخالفان
سیاسی و منع آزادی بیان و بدرفتاری با زندانیان مواجه است.
دیده بانی ورصد ملخ صحرایی در سطح 500 هزار هکتار در سیستان