6814
وی اضافه کرد: باید کاری کنیم که مردم با شنیدن صدای قرآن شاد و
مشعوف شوند، نه اینکه یاد مرگ بیافتند، چون قرآن بیش از اینکه برای
مردن باشد، درس زندگی را در خود دارد.
قره‌شیخلو در ادامه از مسلط نبودن جامعه به معانی قرآن به عنوان یکی از
نقیصه های موجود در حوزه کارهای قرآنی در کشور یاد کرد و افزود:
باید کاری کنیم تا جامعه با مفاهیم قرآن آشنا شوند.
این مسئول در ادامه اشاره ای هم به مطرح بودن انتقاداتی در مورد چرایی
برگزاری مسابقات قرآن در سطح جامعه داشت و گفت: در پاسخ به
منتقدان برگزاری مسابقات قرآن باید گفت هدف از برگزاری
مسابقات قرآن از سوی سازمان اوقاف صرفا نه فقط برگزاری یک
مسابقه، بلکه ابزاری برای جذب مردم به قرآن است.
وی با بیان اینکه در سالهای پس از انقلاب موفقیت‌هایی در دنیا از حیث
کسب رتبه های بین المللی قرآنی داشته‌ایم، گفت: تا قبل از انقلاب فقط دو
رتبه بین المللی در حوزه قرآن داشتیم، در حالیکه امروز بیش از 400
رتبه بین المللی در مسابقات مختلف قرائت و حفظ در دنیا داریم و این عدد
کمی نیست.
قره‌شیخلو با اشاره به لغو برگزاری مرحله بین المللی سی و هفتمین دوره
مسابقات سراسری قرآن کریم در فروردین ماه امسال بخاطر شیوع
کرونا، گفت: برنامه ریزی کرده ایم تا این مسابقات را در دهه فجر و به