19612
ضدعفونی بخشی از مراکز فرهنگی جامعه ارامنه تهران
به گزارش ایسنا، با قوت گرفتن احتمال بازگشایی مراکز فرهنگی
جامعه ارامنه تهران و با پیگیری‌ها و هماهنگی‌های به عمل آمده از سوی
الهام فخاری، رئیس شورای اسلامی استان تهران، بخشی از مراکز
فرهنگی جامعه ارامنه در مناطق 3 و 8 شهرداری تهران، توسط مدیریت
شهری ضدعفونی شد.
بنابر اعلام روابط عمومی شورای اسلامی استان تهران، براین اساس
ضدعفونی مهدکودک‌، دبستان و دبیرستان انستیتو مریم در منطقه 3 از
جمله اماکنی بوده است که به طور ویژه در دستور کار مدیریت شهری
قرار گرفته و ضدعفونی شده است.
ضدعفونی تمامی امامزادگان کهگیلویه و بویراحمد جهت مقابله با
کرونا/تولید 20 هزار ماسک
“حجت الاسلام سید نورالله جنتی پور”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا،
افزود: از ابتدای شیوع کرونا ویروس تاکنون در سطح استان تولید
ماسک، لوازم بهداشتی و توزیع بسته های غذایی بین مستمندان را
داشته ایم.
وی تصریح کرد: با توجه به این که ما این روزها زائر و ترددی نداریم اما
تمامی امام زادگان استان، بقا شاخص و برخی از مساجد استان را
ضدعفونی کرده ایم.