1362
وی عنوان کرد: این شهرستان از وضعیت قرمز کرونا خارج و با ورود به
وضعیت سیاه اکنون در و وضعیت فوق حاد قرار دارد، از سویی هم
اکنون در تنها بیمارستان 96 تختخوابی بردسکن 70 بیمار کرونایی
در 4 بخش بستری هستند.
مدیر شبکه بهداشت و درمان بردسکن عنوان کرد: در حال حاضر 15
درصد افراد بستری در بخش آی سی یو بسیار بدحال هستند، همچنین
آمار فوتی‌ها و بیماران بد حال شهرستان به خاطر ابتلا به کرونا بسیار
افزایش یافته است.
وی اظهار کرد: با توجه به اینکه امکانات و تجهیزات بیمارستان
بردسکن نسبت به شهرهای بزرگ‌تر محدود است از شهروندان تقاضا
داریم پروتکل‌های بهداشتی نظیر فاصله اجتماعی، استفاده از ماسک و
عدم تجمع را رعایت کنند.
30 درصد پرسنل به ویروس کرونا مبتلا شدند
عاقل‌تر همچنین از ابتلای 30 درصد پرسنل به ویروس کرونا خبر داد و
گفت: با توجه به اینکه شهرستان آلوده به ویروس کرونا است از
شهروندان تقاضا داریم جز در مواقع ضروری به هیچ عنوان از منزل
بیرون نروند.
وی مطرح کرد: متأسفانه هنوز در شهرستان شلوغی، تجمع و رفت و آمد
را شاهد هستیم، درخواست داریم شهروندان رعایت کنند چرا که