20291
انتظارات دولت جامه عمل بپوشانند پیشگیری از شیوع و حتی کنترل
بیماری نیز بهتر اتفاق خواهد افتاد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی لرستان با اشاره به نیازها و پیشنهاد
ستاد کرونای استان و اپیدمیولوژیست ها برای کنترل کرونا در استان
بیان کرد:بی تردید مهم ترین استراتژی پیشگیری و کنترل کرونا
شناسایی و مراقبت از بیماران و علاوه بر آن می توان گفت همچنان
رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی تمامی افراد جامعه است؛
مادامی که این پروتکل ها رعایت نشوند نمی توان انتظار خاصی
داشت. مهم ترین مورد این پروتکل ها علاوه بر شستشوی دست ها و
استفاده از ماسک رعایت فاصله ی اجتماعی در هر شرایطی است.
کوشکی با بیان اینکه حمایت دولت از مصوبات ستاد کرونا یک
پیشنهاد مهم است اما بازهم تأکید بر پایبندی و همکاری مردم نسبت به
رعایت پروتکل های بهداشتی است، یادآور شد: هرچه مردم موازین
و پروتکل‌های بهداشتی را کمتر رعایت کنند آمار ابتلا بالا و بالاتر می
رود و به دنبال آن تعداد بستری ها افزایش پیدا کرده و دیگر بیمارستانها
ظرفیت بستری نخواهند داشت و تمامی این ها در نهایت می تواند به یک
فاجعه تبدیل شود.
وی در پاسخ به این سوال که پیش بینی شما از روند خط سیر ابتلا به کرونا در
استان با توجه و بی توجه به مسائل ذکر شده چه خواهد بود؟