29308
خاطرنشان کرد: استقبال خانواده‌ها از این رشته ورزشی نشان از وجود
استعدادهای خوب در رشته والیبال در اردبیل است که آینده روشنی
را برای این روزش در استان رقم زده است. وی ادامه داد: والیبال ایران
جزو تیم‌های برتر جهان است و همه رقبای خود را در میادین جهانی با
قدرت و اقتدار شکست دادیم و این نتیجه حرکت و برنامه‌ریزی‌های
مدون از سوی مسئولان ورزشی این رشته است. مدیر کل ورزش و
جوانان استان اردبیل بیان کرد: زیرساخت‌های خوب و مناسبی در
اردبیل برای رونق ورزش و به ویژه رشته والیبال وجود دارد که در
سال‌های اخیر و با میزبانی مسابقات جهانی این ظرفیت را به نمایش
گذاشتیم. انوشیروانی تاکید بر رشد و اعتلای ورزش بانوان تصریح
کرد: ما اسعدادهای خوبی به ویژه در رشته والیبال بانوان داریم که
امیدواریم رئیس جدید این هیئت با دید باز و نگرش مثبت نسبت به جذب
بانوان در این رشته نیز اقدام کندو وی همچنین توجه به ورزش
شهرستان‌ها را نیز مهم ارزیابی کرد و گفت: ما منابع خوبی را برای
ورزش شهرستان‌ها در نظر گرفتیم و معتقدیم استعداهای ناب و کشف
نشده فراوانی در شهرستان‌ها وجود دارد که همه اینها باید شناسایی و
نسبت به پرورش این استعدادها اقدام شود. مدیر کل ورزش و جوانان
استان اردبیل از مسئولان فدراسیون والیبال خواست؛ در برگزاری
مسابقات جهانی از ظرفیت اردبیل نیز استفاده کنند. انوشیروانی ادامه