20258
افزود: متاسفانه عدم اجرای قانون پیش فروش ساختمان در کشور و از
جمله در خراسان‌ جنوبی، موجب افزایش معاملات معارض و ایجاد
گره‌های فراوانی در زندگی مردم شده است.
وی با بیان اینکه اطلاع‌رسانی و نظارت درست بر این قانون باعث حل
بسیاری از اختلاقات حقوقی در بخش معاملات املاک خواهد شد،
اظهار کرد: وضعیت اجرای این قانون در سطح کشور نمیز به همین گونه
است، اما خراسان‌ جنوبی در بین استان‌های کشور، وضعیت نامناسبی
در عدم اجرای این قانون دارد که نباید این گونه باشد.
رئیس کل دادگستری خراسان‌ جنوبی یادآور شد: سازمان بازرسی
خراسان‌ جنوبی مکلف می‌شود که از نحوه اجرای این قانون دراستان
گزارشی تهیه و ارائه کند تا قصور دستگاه‌های مختلف در زمینه عدم
اجرای این قانون مشخص شود.
عدم ابتلای مددجویان گرمخانه‌های پایتخت به کرونا /در گرمخانه‌ها
به روی بی‌خانمان‌ها باز است
به گزارش ایسنا، مالک حسینی صبح امروز در نشست خبری که به صورت
ویدئو کنفرانس برگزار شد با بیان این که شهرداری تهران از ابتدای
شروع کرونا بحث نگهداشت اجتماعی شهر را در دستور کار قرار داده
است گفت: این روزها افزایش تعداد معتادان متجاهر به همراه زندانیان
آزاد شده‌ای که سرپناهی ندارند در شهر تهران به یکی از چالش‌های