29453
خواهد شد.
چاپ نقشه گردشگری آذربایجان شرقی به 7 زبان زنده دنیا
احمد حمزه زاده، کمک به گردشگران برای برنامه‌ریزی بهتر زمان
بازدید از بناهای استان را از مزایای استفاده از نقشه‌های چاپ‌شده
عنوان کرد و گفت: در این نقشه‌ها، فاصله هر جاذبه توریستی و
گردشگری با بناهای دیگر در هر محور مشخص است، این امر کمک
می‌کند تا گردشگران بتوانند نسبت به زمانی که در استان توقف دارند
بیشترین بهره را از زمان ببرند. وی با بیان این‌که این نقشه‌ها براساس
بازارهای هدف گردشگری استان به چاپ رسیده است، ادامه داد: این
نقشه به هفت زبان زنده دنیا از جمله ترکی استانبولی و آذربایجانی،
چینی، عربی، انگلیسی و ... براساس کشورهای هدفی که بیشترین
میزان گردشگر ورودی به استان را دارند، طراحی و چاپ شده است.
وی در خصوص اطلاعات گردشگری ضمیمه این نقشه‌ها نیز اظهار
کرد: این نقشه، دارای اطلاعات گردشگری در مورد بناهای تاریخی و
مسیرهای گردشگری است و این امکان را به گردشگران می‌دهد تا نسبت
به علاقه خود و با شناختی کلی از مکان‌های گردشگری
آذربایجان‌شرقی بتوانند مسیر خود را انتخاب کنند. به نقل از روابط
عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
آذربایجان شرقی، حمزه زاده خاطرنشان کرد: نقشه‌های ترجمه شده