19404
های باقی مانده از این ماه پرفیض و پر برکت و در لیالی قدر حض وافر برده
و ان شا الله توشه ای برای یک سال ما باشد .
فرمانده نیروی انتظامی با تبریک سالروز میلاد امام حسن مجتبی (ع) به
پیشتاز بودن استان اصفهان در صحنه های حساس انقلاب اسلامی اشاره
کرد و گفت: استان اصفهان پیش از انقلاب پرچمدار مبارزه با رژیم
ستمشاهی بود و اولین شهری بود که در آن حکومت نظامی رخ داد. بعد از
انقلاب در بحران هایی که در شرق و غرب کشور داشتیم، رزمندگان
اصفهان پیشتاز بودند. در حوادثی که در کردستان رخ داد، عزیزانی از
این استان همچون شهید خرازی، شهید کاظمی و سردار استکی به
یاری مردم شتافتند و در دفاع مقدس هم یگان های رزم استان پیشتاز
بودند و بیش از 23 هزار شهید تقدیم نظام کردند.
عالی ترین مقام نیروی انتظامی گفت : در حوادثی که بعد از دفاع مقدس
رخ داد، مردم اصفهان چه در دوران امام (ره) و چه در دوران مقام معظم
رهبری، مطیع ولایت بودند و افتخار می کنیم به این مردم شهید پرور،
فرهیخته، مجاهد و ولایی و ان شاالله به برکت این مجاهدت ها شاهد
شکوفایی، هم در استان اصفهان و هم در کشور خواهیم بود.
وی سپس به حوادث مختلف سال 98 و اقدامات نیروی انتظامی در
مدیریت این حوادث پرداخت و اظهار داشت: در فروردین ماه سال
گذشته با حادثه سیل روبرو شدیم که بیش از 23 استان ما را درگیر کرد. اما