32158
کتاب «لذات فلسفه» نوشته ویل دورانت است که پس از گذشت نیم قرن
همچنان یکی از بهترین ترجمه‌های این کتاب محسوب شده و به چاپ
چهلم نیز رسیده است.
عباس زریاب‌ خویی در حوزه تاریخ ایران کتاب بسیار مهم «تاریخ
ساسانیان» نوشته نولدکه که با نام «ایرانیان و عرب‌ها در زمان
ساسانیان» نیز شناخته‌ می‌شود ر ا ترجمه کرد. او این کتاب را با حواشی
بسیار به فارسی برگرداند که یکی از منابع مهم تاریخ قبل از اسلام است.
«الصیدنه فی‌الطب» تالیف ابوریحان بیرونی از دیگر کتاب‌هایی
است که با تصحیح او منتشر شد. ترجمه «دریای جان» اثر هلموت رتر از
کارهای دشوار این نویسنده که درباره زندگی عطار نیشابوری است
از دیگر ترجمه‌های زریاب‌ خویی است. کتاب «تاریخ بنیادی» او
متاسفانه هنوز منتشر نشده است. این کتاب پانصد، ششصد صفحه است و
امیدواریم به زودی منتشر شود. عباس زریاب‌ خویی در حوزه
حافظ‌شناسی هم مجموعه مقالاتی داشت که تحت عنوان«آیینه جام»
منتشر شد. «بزم آورد: شصت مقاله درباره تاریخ، فرهنگ و فلسفه » از
دیگر آثار زریاب خویی است.
او از سال 1345 از آمریکا به ایران بازگشت و به عنوان استاد گروه تاریخ
دانشکده ادبیات دانشگاه تهران مشغول به کار و پس از مدتی نیز به
مدیریت گروه تاریخ انتخاب شد. او درباره اهمیت تدریس گفته