25218
این منبع گفت: خواسته‌های این تظاهرکنندگان تسریع در تصویب
قانون انتخابات، تعیین تاریخی برای برگزاری انتخابات
زودهنگام، محاکمه عاملان کشتار تظاهرکنندگان و برکناری
استانداران بودند.
منبع یاد شده افزود: نیروهای امنیتی همراه با تیم‌های دفاع مدنی برای
خاموش کردن آتش و دور کردن تظاهرکنندگان به سمت این دفاتر
رفتند، تا این لحظه هیچ زخمی در میان تظاهرکنندگان و یا نیروهای
امنیتی گزارش نشده است.
همچنین گزارش شده از آخرین ساعات روز شنبه اغتشاشاتی در
استان‌های کربلا، بصره، واسط، بابل و برخی نقاط دیگر عراق به وقوع
پیوست که تا این لحظه ادامه دارد.
گفته می‌شود که آشوبگران به وضع موجود و سیستم سیاسی کشور
معترض هستند.
منابع محلی از به آتش کشیده شدن نمایندگی سازمان بدر در شهر
کوت و منزل یکی از نمایندگان حزب الصادقون وابسته به عصائب اهل
الحق خبر دادند.
نخستین جشنواره ملی ادبی داستانک برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت قرآن و عترت وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی عبدالهادی فقهی زاده معاون قرآن و عترت در