17636
محروم است.
وی جامعه کنونی را دوزیست عنوان کرد و با بیان اینکه در حال حاضر
فضای مجازی و حقیقی سبب ایجاد این شرایط شده اضافه کرد: در
شرایط کنونی برخی مشکلات زیرساختی در راستای استفاده از شبکه
مجازی ایجاد شده که مسئولان مربوطه باید در این راستا چاره اندیشی
کنند.
مدیر امور دانشجویان خارجی دانشگاه آزاد اسلامی اراک ادامه داد: در
سبد هزینه های مناطق محروم، خرید بسته های اینترنت اضافه شده اما
افزایش حقوق و دستمزد ایجاد نشده و همچنین با خرید گوشی همراه در
شرایط فعلی در برخی خانواده ها نزاع خانوادگی ایجاد شده مبنی بر
اینکه کدام فرد خانواده باید از این دستگاه گوشی استفاده کند که گاها
به سبب عدم توانایی مالی در خرید موبایل، برخی دانش آموزان از
تحصیل باز می مانند که در این راستا استفاده از ظرفیت خیران مدنظر
قرار گرفته است، این مورد زمانی اهمیت بیشتری پیدا می کند که روند
شیوع کرونا ادامه داشته باشد.
عین القضات با تاکید بر سواد فضای مجازی خاطرنشان کرد: فضای
مجازی تهدیداتی نیز دارد که باید راهکارهایی در این خصوص نیز
ارائه شود، در چند سال اخیر در بحث سواد مجازی و سواد رسانه ای
همکاری خوبی صورت نگرفته و گزارشات نگران کننده ای از این فضا