12814
شکارهای پیشین آنان بود چراکه امروز موفق به شکار نشدند.
محمودی جزئیات این حادثه را تشریح کرد و گفت: ساعت دو بامداد
امروز محیط‌بان متوجه اقدام این دو نفر برای بالا رفتن از ارتفاعات به‌
منظور شکار شد و حدود 5 صبح به محل شکارچیان در ارتفاعات رسید
و در کمین آنان بود اما زمانی‌که شکارچیان متوجه حضور محیط‌بان
می‌شوند فاصله میان آن‌ها بسیار کم بوده و محیط‌بان و سربازی که
همراه او بوده از فاصله 10 متری به شکارچیان غیرمجاز ایست می‌دهند و
شکارچیان بلافاصله شروع به تیراندازی مستقیم با استفاده از اسلحه
شکاری و گلوله چهارپاره می‌کنند که به زیر شکم و پای محیط‌بان
اصابت می‌کند.
‌وی با اشاره به اینکه اکنون حال محیط‌بان مصدوم خوب است، اظهار
کرد: با هماهنگی‌هایی که در سطح استان از مقامات استان، هلال احمر،
اورژانس، سازمان حفاظت محیط زیست، نیروی انتظامی انجام شد،
این محیط‌بان به‌وسیله بالگرد به سرعت به بیمارستان منتقل شد و تحت یک
عمل جراحی کوچک نیز قرار گرفت و اکنون به بخش منتقل شده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان تهران ضمن بیان اینکه تمام
محیط‌بانان در سطح استان تهران دوره‌های آموزشی بدو خدمت را
گذرانده‌اند، گفت: تمام محیط‌بانان استان تهران دوره‌های
آموزشی اعم از دوره‌های قانون به‌کارگیری سلاح، استفاده و نحوه