12005
ثروتمندترین فرد آسیا 8 میلیارد دلار دیگر به جیب زد!
به گزارش ایسنا به نقل از فوربس، پس از آن که شرکت ویستا از برنامه
ریزی برای خرید 2.3 درصد از سهام گروه ریلیانس خبر داد، ثروت
موکاش آمبانی هندی که سهامدار اصلی این مجموعه و
ثروتمندترین فرد آسیا است 1.5 میلیارد دلار بیشتر شد تا مجموع
افزایش ثروت وی در طول سه هفته اخیر به رقم 8 میلیارد دلار
برسد.اکنون مالکیت بیش از 13.5 درصد سهام این هولدینگ
ارتباطی و پتروشیمی را در اختیار دارد.
پیش از این سهام گروه ریلیانس تحت تاثیر افزایش تمایل شرکت های
بزرگ آمریکا برای حضور پررنگ تر در بازار هند که دومین بازار
بزرگ مصرفی دنیا است افزایش یافته بود.شرکت فیس بوک نسبت به
خرید 10 درصد سهام ان گروه و سیلور لیک نیز برای یک درصد سهام
شرکت ریلیانس ابراز علاقه کرده اند.
آمبانی که اکنون با 56 میلیارد دلار ثروت جز 15 فرد نخست ثروتمند
جهان و ثروتمندترین فرد هند و آسیا است پس از فروش بخشی از سهام
ریلیانس به ویستا گفت: این معامله نشان داد که دو شرکت راهبر در بازار به
ظرفیت های هند و اقتصاد دیجیتالی در آن باور دارند.