18091
ساعت 22:57 و در عمق 9 کیلومتری حوالی سفید سنگ رخ داد،
خسارات جدی نداشت، هر چند ساعاتی پس از وقوع زمین‌لرزه،
خبری مبنی بر فوت دو نفر که در جاده و در اثر ریزش کوه دچار حادثه
شدند، لغمنتشر شد که این خبر از جانب فرمانداری شهرستان فریمان
تکذیب شد.
فوت 2 نفر بر اثر ریزش کوه ناشی از زلزله تکذیب شد
فرماندار فریمان در همین زمینه و در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد:
زمین‌لرزه شب گذشته که در سفید سنگفریمان رخ داد هیچ‌گونه
خسات جانی نداشت و فوت 2 نفر بر اثر ریزش کوه ناشی از زلزله صحت
ندارد و طبق آخرین گزارشات، فقط 4 نفر از اهالی منطقه به دلیل اضطراب و
ترس ناشی از زلزله، هنگام خروج از منزل دچار آسیب‌های جزئی
شدند.
عباسعلی صفایی اظهار کرد: در رابطه با خسارات مادی این زلزله نیز در
حال بررسی هستیم. هر چند طبق گزارشاتی که تا کنون داشتیم به جز
خسارات جزئی که به بعضی از روستاهای بخش قلندرآباد وارد شده، تا
کنون خسارتی گزارش نشده است.
وی ادامه داد: کانون این زلزله در نقطه تلاقی بخش‌هایی از قلندرآباد و
منطقه رضویه مشهد بوده و این زمین‌لرزه علاوه بر فریمان در مشهد نیز
احساس شده است.