20584
داشت رای بدهد
به گزارش ایسنا، علی کریمی، نامزد ریاست فدراسیون فوتبال بعد از
حضور طولانی مدت در ساختمان این فدراسیون، در جمع
خبرنگاران گفت: خودتان کارهای اداری را متوجه هستید اما
بالاخره مشکلات حل شد و الان اینجا هستیم. بعد از مدت‌ها که شرایط
برای امثال من مهیا شد، تصمیم گرفتیم شانس خودمان را امتحان کنیم.
این ثبت نام اول راه ما است. هنوز خیلی راه تاانتخابات داریم. امیدوارم
که اتفاقات خوب برای فوتبال بیفتد. فوتبال ما مشکلات
شفاف‌سازی، برنامه‌ریزی و اقتصادی دارد. در حال برنامه‌ریزی
هستیم. در کنار دوستانی کهدنبال تغییر فوتبال و سلامت شدن آن
هستند، کارهای اساسی انجام می‌دهیم. این موارد زمان‌بر است و
برنامه‌ای نیست که با گذشت یک یا دو ماه انجام دهیم. این مسائلی که
درباره آن صحبت می‌کنم هنوز زود است و اگر انتخاب شدیم این
مسائل را پیاده می کنیم.
وی درباره استفاده از سایر پیشکسوتان فوتبال به خصوص
استقلالی‌ها اظهار کرد: از کسانی که بتوانند کمک کنند، استفاده
می‌کنیم. یک‌سری از دوستان این موضوع را رنگی کرده بودند اما
وقتی بحث فدراسیون فوتبال و تیم ملی پیش می‌آید، رنگی نیستیم. ما
دنبال کارهای مثبت هستیم. ان‌شا‌الله اتفاقات خوبی برای فوتبال