2679
جلسه مجمع نمایندگان با وزیر کشور ابتدای هفته آینده در تهران
تشکیل شود و نمایندگان استان در این زمینه بحث کنند.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس گفت: بنده از شب گذشته چندین
مرتبه با استاندار تماس گرفتم و موفق نشدم با ایشان صحبت کنم و تلفن
همراه استاندار یا در دسترس نیست و یا پاسخ نمی دهند.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامیاظهار کرد: چند
روز قبل با استاندار برای فردا یک جلسه را هماهنگ کرده بودیم و برنامه
به صورت متداول پیش می رفت که عصر روز گذشته از استعفای
استاندار مطلع شدم.
از اصلاح عوارض دکلها تا عدم تخفیف به راسته های تجاری در بافت
فرسوده 
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران صبح امروز ادامه
بررسی لایحه الحاقی دوم مصوبه بسته محرک در شرایط سخت اقتصادی
و نیز در شرایط بحرانی ناشی از کرونا ویروس را روی میز بررسی قرار
دادند و بند به بند به تصویب مواد پرداختند.
اعضای شورای شهر ماده 23 که در خصوص افزایش برآورد اجرایی
مناقصات در شهرداری تهران از ابتدای سال 99 به منظور تسهیل ،
تسریع و شفاف سازی در انعقاد قراردادهای اجرای شهرداری
تهرانبود را بدون ارائه پیشنهاد ، نظر موافق یا مخالف به تصویب