5082
محل زیست او در زمان حیات ارائه می‌دهد.
لوئین در این کتاب سعی کرده چخوف را به عنوان یک نویسنده جذاب
و فریبنده از زوایای مختلفی به مخاطب خود معرفی کند و در کنار آن
داستان‌ها و نمایشنامه‌های او و سیر تکاملی نثر وی را نیز به طور مفصل
مورد نقد و بررسی خود قرار دهد.
این اثر همچنین ضمن دقت در پیشرفت حرفه‌ای چخوف در مقام یک
نمایشنامه‌نویس، واریته‌های تک‌پرده‌ای و آثار اولیه او را نیز بررسی
کرده و به تجزیه و تحلیل پرده به پرده و دقیق برخی از مهمترین آثار
نمایشی او از جمله «مرغ دریایی»، «دایی وانیا» و «باغ آلبالو» پرداخته
است.
کتاب در فصل‌هایمختلف خود زندگی و زمینه‌های زیستی چخوف
را مورد بررسی قرار داده و در ادامه موقعیت‌های مورد استفاده وی در
تالیف داستان‌ها و نمایشنامه‌های اولیه و متاخرش را در فصل‌هایمجزا
بررسی کرده است.
جیمز لوئین، استاد زبان انگلیسی در دانشگاه تگزاس و مدرس درسی با
عنوان شکسپیردر این دانشگاه است. اوهمچنین در مجموعه
متوننمایشنامه‌ای منتشرشده در کمبریج اثر باغ آلبالو نوشته
چخوف را تدوین کرده است. همچنین کتاب رومئو و ژولیت را نیز در
همان مجموعه ویرایش کرده است. از سوی دیگر اوبر اجرای 25