5028
بنابراین ما باید در ارتباط با مسئله انتخابات آمریکا بسیار عاقلانه فکر
کنیم و سوابق را سنجیده و بررسی کنیم.
وی بیان کرد: ما اکنون با مسائل و مشکلات اقتصادی، فرهنگی و سیاسی
مواجه هستیم و هر کشوری در مسیر حرکت خود این مسائل را دارد و با
توجه به اینکه کشوری مانند آمریکا نیز با این همه ادعا با این مشکلات
مواجه است، بنابراین باید خود به فکر خود باشیم.
ناصری تصریح کرد: در مسئله فرهنگ که اصلا و ابدا نمی توانیم پیرو
فرهنگ غرب و آمریکا باشیم زیرا همه دیدیم که فرهنگ آنها چگونه
است و نمونه آن برخورد آنها با مستضعفان در بیماری کرونا بود ضمن
اینکه ما خود دارای فرهنگ مستقل خدایی و قرآنی هستیم و این فرهنگ
ارزشمند را هرگز نباید از دست بدهیم.
وی با تاکید بر اینکه باید در راستای حفظ فرهنگ خود جدی باشیم،
یادآور شد: آنها می خواهند فرهنگ خود را بر ما و کشورهای ضعیف،
تحمیل کنند و می خواهند ما را تنبل و بی فکر و تابع خود نگاه دارند و
آمریکا و انگلیس سردمدار این هستند که کشورهای ضعیف‌تر از خود
را عقب نگاه دارند.
ناصری در مورد مسئله اقتصاد نیز عنوان کرد: برخی می گویند با
استکبار جهانی بسازیم و دست به سوی آنها دراز کنیم و می خواهند ما را
مصرف کننده کالاهای آنها کنند اما این فکر غلطی است که ما وابسته