22090
تقاضای سفر و پیک بعدی کرونا هستیم که لازم است لزوم تقویت ناوگان
حمل ونقل عمومی را به دولت یادآوری کنیم، ادامه داد: در بودجه سال
99 کشور، مبلغ 3000 میلیارد تومان اوراق مشارکت برای تامین
ناوگان حمل ونقل عمومی تهران پیش بینی شده است که امیدواریم با
همکاری سازمان شهرداری ها و سازمان برنامه وبودجه هرچه سریعتر
فرایند تخصیص این اعتبار انجام شود که بتوانیم نسبت به تأمین
اتوبوس و واگن مترو ، اقدامات لازم را انجام دهیم.
هاشمی با اشاره به رونمایی از قطعات پروژه قطار ملی با بیان اینکه مترو از
آغاز در مسیر خودکفایی بوده است، افزود: نیمی از مترو احداث تونل
و ایستگاه ها است که در آن کاملا خودکفا هستیم و در نیم دیگر هم بخشی از
تجهیزات ثابت و واگن را در داخل تولید می کرده ایم، حرکت در مسیر
خودکفایی بسیار درست است اما نباید در آن دچار افراط شویم و به سمت
ساخت و داخلی کردن قطعاتی برویم که نه امکان پذیر است ونه صرفه
اقتصادی دارد.
وی افزود: منشا بخشی از واردات در مترو، تصمیمات دولتی است که
تامین مالی را از طریق شرکتهای دولتی انجام می دهند و اگر منابع مالی
در اختیار شرکتهای داخلی قرار گیرد، ساخت داخل افزایش پیدا می
کند.
وب افزود: باید 80 تا 85 درصد قطعات مترو تولید داخل باشد اما