29900
است هجومی به بازار مواد غذایی صورت ‌گیرد؛ در نتیجه با پرداخت
این وام و هجوم پول به سمت بازار مواد غذایی، احتمالا شاهد افزایش
قیمت در مواد غذایی باشیم.
وام یک میلیونی به 78 میلیون نفر توجیه ندارد
بخشی با تاکید براینکه پرداخت وام یک میلیونی به 78 میلیون نفر قابل
توجیه نیست، ادامه داد: بسیاری از این 78 میلیون نفر نیازی به این وام
ندارند، درحالیکه گروه‌های دیگر نیاز بیشتری از یک میلیون تومان
دارند.
این اقتصاددان در بخش دیگری از صحبت‌هایش، گفت: حمایت از
کسب‌و کارهای آسیب دیده از کرونا بسیار مهم است، اما اینکه چگونه
این حمایت صورت بگیرد مهم‌تر است.لازم است بدانیم که کرونا
احتمالا مدت زیادی مهمان ما خواهد بود وآن را کوتاه مدت ندانیم.
افق دید حمایت‌ها باید در این زمینه به علت تداوم کرونا بلند مدت باشد.
تشخیص مستحقان وام یک میلیونی با کد ملی و حساب‌های بانکی
بخشی با بیان اینکه می‌توان از طریق کدملی و موجودی حساب بانکی
تشخیص داد که چه افرادی مستحق دریافت وام یک میلیونی هستند،
خاطر نشان کرد: این روش سرک کشیدن به اطلاعات خصوصی مردم
نیست، بلکه روش عادلانه‌ای برای کمک و حمایت از اقشار ضعیف
جامعه است و به وسیلهیک برنامه کامپیوتری به آسانی قابلیت اجرا دارد.