2636
ارسال بیش از 78هزار پیامک به رانندگان خاطی/تذکر لسانی به حدود
80هزار راننده
به گزارش ایسنا، نیروی انتظامی در تشریح گزارش عملکرد خود در
اجرای طرح کاهش زنجیره انتقال بیماری کرونا در تاریخ شنبه 22
آذرماه اعلام کرد که روز گذشته در مجموع 9807 تن در اجرای این
طرح به کار گرفته شدند و طرح در 1948 نقطه به اجرا درآمد.
بر این اساس شاهد کاهش 13 درصدی تردد خودروها در مقایسه با روز
مشابه در سال 98 بوده‌ایم.
در روز گذشته همچنین ماموران پلیس از 17هزار و 306 واحد صنفی
بازدید کرده و به 9هزار 608 مورد تذکر دادند که منجر به صورتجلسه
برای 2405 مورد و پلمب 370 واحد صنفی متخلف شده است.
نیروی انتظامی در ادامه رویکرد ارشادی و تذکری خود به رانندگان
79هزار و 935 دستگاه خودروی سواری تذکر لسانی داده و از ادامه
سفر 28هزار و 236 دستگاه خودرو نیز جلوگیری کرده است. همچنین
در روز گذشته 41هزار و 902 دستگاه خودرو نیز در اجرای طرح
محدودیت شبانه جریمه شده‌اند.
تعداد جریمه‌ها در مناطق نارنجی، 7543 دستگاه خودرو و در مناطق
قرمز که تعداد آنها کاهش چشمگیری داشته است به 537 خودرو
رسیده است. در این روز 78هزار و 498 پیامک نیز برای رانندگان