1279
مخلص انقلاب باید موردحمایت جدی قرار گیرند.
وی بر توسعه نهادهای داوری در جامعه عشایر تاکیدکرد و گفت: حل
اختلاف درون عشایر با کدخدامنشی مورد استقبال دستگاه قضا است.
رئیسی همچنین خواستار جلوگیری از طرح تعرض و تصرف مراتع که
زندگی عشایر را مورد تهدید قرار می دهد شد و گفت: مجموعه
دادگستری، سازمانهای محیط زیست و مراتع و جنگل داری باید در
پیشگیری از این موضوع تلاش کنند.
او همچنین خواستار اتخاذ ساز و کاری برای تسهیل در ابلاغ
الکترونیکی در مناطق عشایر نشین استان فارس شد و گفت: مجموعه
دادگستری استان باید ترتیبی اتخاذ کند که حقوق جامعه عشایرکه
دسترسی به ابزارهای دیجیتال ندارند حفظ شود.
رئیس قوه قضاییه به مساله آتش سوزی به ویژه در فصل پیش رو اشاره و از
استاندار فارس خواست تا این موضوع را در جلسه شورای اداری به
بحث و بررسی بگذارد و همچنین با ساز و کارهایی برای پیشگیری از این
موضوع در دستور کار قرار دهد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود خواستار تقویت ایستگاه‌های
رسانه ملی در مناطق عشایر نشین استان فارس شد و گفت: حق جامعه
عشایری است تا از وسایل ارتباط جمعی مانند رسانه ملی بهره‌مند شود.
او ادامه داد: داشته فراوانی در کشور داریم که امروز باید در مقابل بی