17653
شهرهای فعال ایران روی کار آمده تا فدراسیون ورزش‌های همگانی
به همراه شهرداری‌ها زیست بوم سالم راه‌اندازی کنند تا به رسالت خود
در ارتقای سلامت مردم عمل کرده باشند. رئیس فدراسیون
ورزش‌های همگانی به رویکرد علمی در تحقق اهداف و برنامه‌های این
فدراسیون نیز اشاره کرد و گفت: 15 هزار مهدکودک در کشور، 15
میلیون دانش‌آموز، 5 میلیون دانشجو و بیش از 40 میلیون جامعه
کارگری و خانواده‌های آنها در هدفگذاری‌های ما قرار دارند تا به
دور از نگاه قهرمانی سلامتی و تندرستی آنها را در توسعه ورزش
همگانی ارتقا دهیم. مولایی بیان کرد: با یک نگاه تعاملی و هماهنگی با
دستگاه‌های مختلف می‌توان به اهداف مورد نظر دست یافت که در این
زمینه جای دارد از همراهی شهرداری‌ها در تحقق این برنامه‌ها
قدردانی کنیم. وی در پایان گفت: فدراسیون ورزش‌های همگانی با
اجرای این برنامه‌ها در سالجاری با یک نگاه علمی سعی خواهد کرد تا
هیئت‌های استانی را مورد ارزیابی قرار داده و تغییر نگرش در این حوزه
را به خوبی رقم بزند.
سبک زندگی و ذائقه مردم پس از کرونا تغییر خواهد کرد
ابوالفضل صلواتی زاده عصر امروز سه شنبه 20 خردادماه در کارگاه
آموزشی فرصت های کارآفرینی در پساکرونا اظهار کرد: هم اکنون
در اوج اپیدمی کرونا در کشور هستیم اما نکته مهم این است که شرایط