24644
اجرای این طرح را به بعد از برگزاری جلسات کارشناسی با حضور
مشاور این طرح موکول کرد.
سیدمهدی فلاح میری دادستان مرکز استان گیلان نیز در این نشست با
پرسش ابهامات و موارد مطروحه درباره این پروژه، خواستار
پاسخگویی متولیان این طرح درباره آثار و نحوه اجرای آن شد.
فلاح میری با بیان اینکه دستگاه قضایی حامی اجرای طرح های قانونی
کارشناسی شده است گفت: دستگاه قضایی با قاطعیت از مدیران برای
اجرای پروژه های قانونی با پشتوانه کارشناسی حمایت می کند.
احمد آقایی نیز در این نشست با اشاره به اجرای طرح خط اتوبوس تندرو
در سالیان اخیر در شهر رشت، اجرای ناموفق آن را به دلیل فقدان
کارشناسی های لازم در برنامه ریزی و اجرای آن دانست و افزود:
دستگاه قضایی برای جلوگیری از رخداد اشتباهات گذشته در اجرای
پروژه های ترافیکی مشابه، به موضوع طرح احداث تراموا ورود
کرده تا از تضییع بیت المال و هدررفت منابع پیشگیری شود.
موافقت دولت با تدوین لایحه «قوانین خاص فرهنگیان»
به گزارش ایسنا، صبح امروزوزیر آموزش‌وپرورشدر ششمین
برنامه گفتگوی هفته که باهدف ایجاد ارتباط و تعامل دوسویه بین
وزارت آموزش‌وپرورش و سایر دستگاه‌های دولتی و با موضوع
گفتگو بر محور تحول و با حضور وزیر آموزش‌وپرورش،معاون