14059
بنیان و فناورانه را افزایش داده و از اعتبارات بیشتری بهره‌مند شوند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه تبریز، عضو هیئت رئیسه مجلس و
کمسیون آموزش و تحقیقات مجلس نیز در این جلسه ضمن ارائه
گزارش کوتاهی از فعالیت‌های این کمسیون در عرصه‌های مختلف به
خصوص طرح جهش تولید دانش بنیان از روسای دانشگاه‌ها
درخواست کرد با ارائه راهکار، تشریک مساعی و بهره‌مندی از
تجربه‌های مثبت همدیگر زمینه را برای گسترش فعالیت‌های دانش
بنیان در دانشگاه‌های استان فراهم کنند.
محمد علی کی نژاد، عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی و رئیس دانشگاه
هنر اسلامی تبریز نیز در ادامه در خصوص مسائل بورسیه و طرح آمایش
دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی، لزوم تغییر تفکر و نگاه به آموزش عالی
و ایجاد اعتماد به دانشگاه‌ها، گسترش فعالیت‌های جذب دانشجوی
خارجی در دانشگاههای استان نکاتی را بیان کرد.
دانشگاه‌ها ماموریت‌گرا شوند
محمدرضا پورمحمدی در آیین تجلیل از پژوهشگران و فناوران و
حامیان پژوهش دانشگاه تبریز، به جایگاه دانشگاه‌ها و مراکز
تحقیقاتی در توسعه و پیشرفت هر جامعه تاکید کرد.
استاندار آذربایجان شرقی ادامه داد: در بخش پژوهش نیز لازم است با
توجه به نیاز جامعه با ماموریت گرایی عمل کنیم.