17481
از سو مدیریت و فساد بوده، اشاره کرده و گفت: لبنان اکنون در آستانه
فروپاشی اقتصادی قرار دارد. از ماه اکتبر ، لیره بیش از 80 درصد از
ارزش خود را از دست داده ، هزاران شرکت بسته‌اند و قطعی برق هم معضل
شده است. لذا بهتر است در این شرایط دشوار احزاب و رهبران سیاسی
لبنان به وضع اصلاحاتی برای تامین خدمات ضروری مثل غذا، برق و
بهداشت و آموزش بپردازند و جامعه جهانی نیز باید به دولت لبنان در این
مهم کمک کند.
سازمان ملل: قتل عام روهینجایی ها در ایالت راخین میانمار ادامه
دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی،در بیانیه سازمان ملل
آمده استکه درگیری میان نیروهای مسلح میانمار و ارتش آراکان در
راخینباعث مرگ و میر و از بین رفتن زیرساختها و ترک اجباری مردم از
خانه هایشان شده است. اولا موگرین، هماهنگ کننده امور
بشردوستانه در سازمان ملل نگرانی عمیق خود را نسبت به اثر انسانی ادامه
درگیری ها که از 3 سپتامبر شروع شده است، ابراز داشت. وی یادآور
شد که نزدیک به 100 خانه به آتش کشیده شده و هزاران نفر از منطقه فرار
کردند. این مسئول سازمان ملل تاکید کرد که حقوق انسانی بین المللی
ایجاب می کند که طرفهای درگیر به مردم عادی احترام گذاشته و از
هدف قرار دادن آنها در عملیاتهای نظامی خودداری کنند. نیروهای