13002
از آب گل آلود ماهی بگیرند و ما را رو در روی هواداران قرار دهند.
کاپیتان تیم فوتبال پرسپولیس در ادامه در پاسخ به این سوال که
مطالبات برانکو چه زمانی پرداخت می‌شود؟ گفت: من هم مثل شما
هستم. یک زمان بحث مانوئل ژوزه بود که شش سال طول کشید تا پولش
را دادند. الان هم بحث آقای برانکو متفاوت است. این که می‌گویند یا
پول برانکو را باید بدهیم با به بازیکنان پرداختی داشته باشیم این
موضوع به تیم فشار وارد می‌کند. ما بازی‌های فشرده زیادی پیش‌رو
داریم و متاسفانه برای حل مشکلات کاری از پیش نمی‌رود.
او در پاسخ به این سوال که چرا با وجود دریافت 500 میلیون تومان
پاداش، بازیکنان به تمرین پرسپولیس نمی‌روند؟ گفت: هیچ کس
چنین پاداشی نگرفته است. درباره آپشن‌های قراردادمان هم باید
بگویم همین دو ماه قبل بایت طلب‌هایی که از سال قبل داشتیم 30 درصد
به باشگاه تخفیف دادیم و بخشیدیم. هواداران از ما خواسته‌اند و ما هم
تنها کاری که می‌توانیم بکنیم این است که در کنارشان باشیم. وظیفه ما
تمرین کردن است و برای بازی کردن و تمرین کردن تمام تلاش‌مان را
می‌کنیم. متاسفانه بعد از هر قهرمانی به جای این که هواداران ما
خوشحال باشند حرص می‌خورند. وقتی کسی می‌آید و کاری انجام
می‌دهد و با او برخورد نمی‌کنند مشکلات بیش‌تر می‌شود.
حسینی : پاکستان شریک ایران برای صلح منطقه ای است