28739
بود که در راستای اجرای مصوبات ستاد مدیریت بیماری کرونا در
شهرستان دلفان صورت پذیرفت.
پلمب 327 واحد صنفی زنجان به دلیل تخلفات بهداشتی
حجت‌الاسلام محسن کرمی صبح امروز (22 تیرماه) در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: با توجه به پروتکل‌های بهداشتی که از سوی
وزارت بهداشت ابلاغ شده، مواردی که سلامت عامه مردم را تهدید
می‌کند سرپیچی از تخلفات بهداشتی به حساب می‌آید.
وی افزود: رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری
اجتماعی در مکان‌های عمومی یا عرضه مواد غذایی توسط متصدیان
فروشگاه‌ها بدون استفاده از ماسک و دستکش، همه از موارد تخلفات
بهداشتی است.
این مسئول ادامه داد: به منظور رعایت اصول بهداشتی در صنوف
مختلف در زنجان،از ابتدای امسال تا 21 تیرماه، 43 هزار و 560 مورد
بازرسی با مشارکت اماکن و دستگاه‌های نظارتی و بازرسیدر
استانانجام شده که در این راستا به 395 واحد اخطاریه صادر و 5697
واحد نیز تذکرجدی دریافت کرده‌اند.
دادستان زنجان تصریح کرد:تاکنون 43 هزار و 560 مورد بازرسی
از اصناف زنجان انجام گرفته که منجر به پلمب تعداد 327 واحد به دلیل
داشتن تخلفات بهداشتی شده است.