4569
شده‌اند.
پیش از این کمیته عالی مقابله با کرونا در یمن با افزایش مبتلایان کرونا
در عدن به 35 تن، این شهر را آلوده اعلام کرد.
الخلیفی: نیمار و ام باپه تا ابد در پاری سن ژرمن می مانند
به گزارش ایسنا و به نقل از لوپاریزین، پاری سن ژرمن در نخستین بازی
یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا توانست با نتیجه دو بر یک برابر
آتالانتا به پیروزی دست پیدا کند و به نیمه نهایی راه یابد.
در این دیدار کیلیان ام باپه و نیمار عملکرد بسیار خوبی داشتند و هر
کدام از آنها یک پاس گل داد.
ناصر الخلیفی رئیس باشگاه پاری سن ژرمن تاکید کرد که اجازه
جدایی را به نیمار و ام باپه نمی دهد.
او گفت: نیمار و ام باپه از بهترین بازیکنان جهان هستند.نیمار بهترین
بازیکن در دیدار برابر آتالانتا بود و شب استثنایی را پشت سر گذاشت.
هم نیمار و هم ام باپه برای همیشه در پاری سن ژرمن باقی خواهند ماند.
اجازه جدایی را به هیچ کدام از این دو بازیکن نمی دهیم.
الزام استفاده از ماسک در دستگاه‌های اجرایی فیروزکوه/ عادی
پنداشتن کرونا موجب گسترش آن می‌شود
مهدی یوسفی جمارانی در گفت‌وگو با ایسنا، درخصوص روند مقابله با
کرونا ویروس در سطح شهرستان فیروزکوه و شدت گرفتن روند