16291
خدمات غیر حضوری بانک قرض الحسنه مهر ایران و کمک به کادر
فداکار و همیشه در صحنه سیستم بانکی که دوشادوش کادر درمان و
جامعه پزشکی کشور از زمان شیوع بیماریکرونا، با تمام قدرت و
خلوص نیت در حال خدمت رسانی به مردم ایران اسلامی هستند، ضمن
بهره برداری از خدمات سریع، سهل و جامع بانک قرض الحسنه مهر
ایران، با یک همت همه جانبه و یک عزم ملی به ریشه کن کردن این بیماری
منحوس کمک کرده و با فشردن دستان خادمان خود در بانک مهربانی‌ها
«بانک قرض الحسنه مهر ایران» ما را در رسیدن به اهداف عالی و نیت
خیرمان که همانا ترویج فرهنگ والای قرض الحسنه و عمل به آیه شریفه
«کیست که به خداوند قرض نیکو دهد تا خداوند بر او چندین برابر
گرداند..» یاری رسانند و در اجر معنوی خدمت به هموطنان نیازمند و
محروم به ویژه در این شرایط سخت اقتصادی کرونایی شریک باشند.
رشد 5 درصدی جابجایی کالا در گلستان
ایوب میرشاهی در گفت گو با خبرنگاران اظهار کرد: این کالاها طی
602 هزار و 990 سرویس یا سفر انجام شد که از این نظر نیز با 2 درصد رشد
روبه‌رو هستیم.
وی افزود: عمده‌ترین کالای جابه‌جا شده شده، سیمان کیسه‌ای تیپ 2
به میزان 367 هزار و 895 تن بوده که در طول بیش از 18 هزار سرویس
جابجا شده است.