17838
به حوزه اقتصادی برمی‌گردد،مشکل اصلی کشور و مخصوصا مشهد
حوزه اقتصادی است. ما اگر بخش‌هایی که شهرداری به بحث‌های
اقتصادی ارتباط دارد را تسهیل کنیم؛ مثلا بحث زائر و ظرفیت‌هایی که
زیارت در مشهد می‌تواند داشته باشد را فعال کنیم از لحاظ درآمدزایی
برای مشهد می‌تواند نقش داشته باشد. به‌جز امسال که کرونا آمده و
تعداد زائران کاهش یافته هر سال بیش از 30 میلیون زائر داخلی و
خارجی در مشهد داریم که این می‌تواند ظرفیت بزرگی برای حوزه
اقتصادی اشتغال شهر مشهد باشد. اگر این حوزه را بتوانیم فعال کنیم
کمک بسیاربزرگی خواهد بود.
وی تصریح کرد: موضوع بعدی که شورا باید به آن توجه کند بحث
حمل‌ونقل و ترافیک شهری است،در این حوزه سرعت کار شهرداری
باید بیشتر باشد که سریعتر بتوانیم پروژه‌های کلان ترافیکی مثل مترو
را به سرانجام برسانیم و آسیب‌های زیست محیطی شهر را کاهش دهیم.
صاحبی در مورد خلأهای موجود در شورای شهر مشهد عنوان کرد: در
این قسمت نمی‌خواهم هنوز وارد بحث شوم، امااگر تفکرات متعدد در
شورا بود قطعا برای بحث‌های شهری مفیدتر بود تا اینکه صرفا یک
دیدگاه بخواهد برای شهر تصمیم بگیرد،من اعتقاد ندارم حتما یک
جریانمجلس یا شورا را بگیرند،بایدکارشناسان متعدد با نگاه‌های
متعدد باشند تا تصمیمات خوبی گرفته شود.