2501
داخل نیز در دستور پیگیری است.
اسماعیلی با تاکید بر اینکه فعالسازی ظرفیت‌های خالی صنایع معدنی
با تامین مواداولیه در دستور کار قرار گرفته است، گفت: صادرات
انتهای زنجیره‌های ارزش به خصوص زنجیره فولاد و محدودیت
جدی برای صادرات مواد خام نیز از جمله مواردی است که بر روی آن‌ها
حساس هستیم. ضمن اینکه تسهیل تصمیم‌گیری در استانها، تسهیل
کارگروه جذب سرمایه‌گذار و تفویض اختیارات بیشتر به شورای
معادن استان‌ها در دستور کار است.
معاون امور معادن و صنایع معدنی وزارت صمت با بیان اینکه
هوشمندسازی فرآیندهای معدنی و بروزرسانی پرونده‌ها را در
شورای عالی معادن و شورای معادن استان‌ها ظرف مدت حداکثر
یکماه از زمان وصول، دنبال می‌کنیم، اظهار کرد: در این رابطه از نقطه
نظرات فعالان بخش خصوصی هم از طریق کارگروه‌های مشورتی
استفاده می‌کنیم.
وی در پایان بیان کرد: احیا دبیرخانه تعامل دولت و مجلس در بخش
معدن و صنایع معدنی به منظور اصلاح و به روزرسانی قانون معادن به
زودی صورت خواهد گرفت.
ارتقای بخش ششتمد سبزوار به شهرستان
رمضان‌علی سبحانی‌فر در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: در جلسه هیئت