28814
بازی کنید. مسابقات در چهار روز پیگیری شد و قائم مقامی روز دوم در
مسابقات حاضر نشد. در روز سوم، من به خاطر قائم مقامی در فدارسیون
حاضر شده و کامپیوتر را برای او راه اندازی کردم. قائم مقامی چند
بازی را عقب انداخت و جدول بازی ها را به هم زد اما به هرحال من برای او در
فدراسیون حاضر شدم زیرا که او باید در المپیاد با همین وضع ظاهر
شود.
او بیان کرد: یک دور مانده به آخر این رقابت ها قائم مقامی با مصدق پور
بازی داشت. لازم به ذکر است که منهمزمان با مسئولیت های متفاوت
داور المپیاد جهانی هم هستم. به دلیل اینکه صدای کامپیوترقائم
مقامی، اذیت نکند من یک لحظه هنگام بازی اودکمه قطع صدای
کامپیوترش را زدم، همین. فقط من کامپیوتر را بی صدا کردم و قائم
مقامی هیچ چیز نگفت و بازی ادامه پیدا کرد. بعد از باخت اوگفت که این
شکست تقصیر شما بوده است. اگر هم حق را به قائم مقامی بدهیم در آخرکه
رده بندی مشخص شد متوجه می شویم که اگر بازی را برده یا بازنده باشد
هیچ فرقی نمی کند و همچنان او در رده هفتم قرار می گیرد.
او گفت: این مسابقات آمادگی بوده و من برای قائم مقامی در فدراسیون
حاضر شدم. همچنین هیچ فرقی نمی کند چه برد به دست بیاوری و چه
ببازی. این مسابقات در ریتنیگ حساب نمی شد و جایزه نقدی هم
نداشت و هفتم، هفتم خواهد بود!