20018
ایران در زمینه تولید، اکتشاف و استفاده از مواد معدنی جزو 10 کشور
دنیا نیست؛ چرا که استخراج و شناسایی معادن در کشور با روش‌های
مناسبی انجام نمی‌شود.
وی با تاکید بر ضرورتانجام اسکنی از کل معادن کشور، ادامه داد:
استخراج و بهره‌برداری از مواد معدنی به روش‌های سنتی است که این
امر مشکلاتی را ایجاد می‌کند، علاوه بر آن قوانین دست و پا گیری در این
حوزه وجود دارد که ما درصدد اصلاح این قوانین هستیم.
دهقانی با بیان اینکه در کمیسیون صنایع و معادن مجلس شورای
اسلامی اقدام به بازنگری و اصلاح این قوانین کردیم، یادآور شد:
معادن متوسط به بالا معمولا در مناطق محروم قرار دارند، از این رو تلاش
داریم که صنایع پایین دستی معادنبه افرادی که اهلیت فنی و مالی
دارند، واگذار شود تا از این طریق منجر به توانمندسازی نیروی
انسانی و شکوفا شدن معادن شود.
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس ادامه داد: علاوه بر آن نسبت به
شفاف سازی فعالیت‌های سازمان‌های مرتبط با حوزه معدن اقدام
خواهد شد تا فعالیت معدنکاران تسهیل شود.
دهقانی با اشاره به ارائه طرح‌های فناورانه در رویداد دوشنبه‌های
استارتاپی صندوق نوآوری و شکوفایی خاطر نشان کرد: پیشنهاد
می‌شود تا این طرح‌های نوآورانه در حوزه معدن در این کمیسیون