3601
پیشین را از سر راه برمی‌دارد.
وی افزود: چک اصلی ترین ابزار معامله ای است که در مبادلات تجاری
امکان خرید نسیه و مدت دار را برای فعالان اقتصادی فراهم می کند اما به
دلیل اتخاذ نشدن رویکرد مناسب با کارکرد فعلی چک در اصلاحات
قانون چک تا پیش از سال 97 مشکلات زیادی برای فعالان بخش اقتصاد
به وجود آمده بود.
این کارشناس ارشد حقوق خصوصی با اشاره به اینکهاطاله دادرسی در
پرونده های چک و تحمیل هزینه های بالا به فعالان بخش اقتصاد از جمله
مشکلات ایجاد شده برای فعالان اقتصادی در زمینه چک است
تصریحکرد: سرانجام با بررسی مشکلات مذکور، بازنگری و اصلاح
قانون صدور چک در دستور کار قرار گرفت و صدور دسته چک از حیطه
اختیار بانکها خارج و در سامانه صیاد بانک مرکزی متمرکز شد و بانکها
موظف شدند از طریق سامانه صدور یکپارچه چک (صیاد) نزد بانک
مرکزی اقدام نمایند؛ لذا منوط کردن اعتبار صدور چک به ثبت
اطلاعات در سامانه یکپارچه بانک مرکزی یکی از بندهای قانون
جدید چک است که براساس آن بانک مرکزی مکلف شده امکاناتی مهیا
کند تا برای صدور هرگونه چک مشخصات هویتی دریافت کننده،
مبلغ، تاریخ، سررسید چک برای شناسه یکتای برگه چک توسط
صادرکننده در سامانه یکپارچه بانک مرکزی قرار گیرد.