1679
وی با بیان اینکه ذوب آهن اصفهان به دنبال استفاده دوباره از
پسماندهای تولیدات خود است و این موضوع می‌تواند کمک
بزرگی به کاهش آلودگی‌های شرکت ‌کند، یادآور شد: ذوب
آهناصفهان سالانه 15 میلیارد تومان برای نگهداری فضای سبز هزینه
می کند. از سوی دیگر سالانه یک درصد (110 میلیارد تومان) عوارض
آلایندگی پرداخت می کند.
برهم خوردن زنجیره تولید
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان با اشاره به برهم خوردن تعادل زنجیره
رسیدن سنگ به محصول، گفت: در افق 1400 که پیش‌بینی‌هایی در
زمینه کمبود مواد اولیه رقم خورده نیز همچنان با کمبود این مواد
مواجه هستیم و مقدار مصرفی پیش‌بینی شده در این طرح برای صنایع
فولادی کافی نیست.
وی با اشاره به نگاه مسئولان به این مشکلات و حل مشکل تامین مواد
اولیه، گفت: متاسفانه قیمت تمام شده این مواد روز به روز در حال
افزایش است و سود صنایع فولاد کمتر شده است، در حالیکه سود
معادن رو به افزایش است و این موجب بر هم خوردن عدالت در پخش
سود مواد اولیه می‌شود.
یزدی زاده با بیان اینکه امروز وضعیت بدهی های بانکی ذوب آهن
جاری شده است، گفت: ارزش بازار ذوب آهن امروز 44 هزار میلیارد