331
که واقعاً در سطح شبکه بانکی کشور بی‌نظیر است. بخشی از این موفقیت
از اینجا ناشی می‌شود که مردم نسبت به عقد قرض‌الحسنه یک باور قلبی
دارند. وقتی فرد می‌بیند بانکی پیدا شده که تسهیلات با کارمزد بسیار
پایین پرداخت می‌کند و این کار را هم خیلی سریع و بی‌دردسر انجام
می‌دهد، یک حس قدرشناسی در فرد ایجاد می‌شود. چنین فردی با دیر
پرداختن اقساط تسهیلات، امتیاز اعتباری خود را مخدوش نمی‌کند
تا بتواند در آینده باز هم از چنین تسهیلاتی استفاده کند. بخش دیگری
هم از این توفیق به عملکرد مطلوب کارکنان بانک برمی‌گردد که با
رعایت بهداشت اعتباری درباره پرونده‌های تسهیلاتی و همچنین
وصول به‌موقع مطالبات باعث شده‌اند این نسبت پایین بماند.
وی در پاسخ به اینکه بانک مهر ایران به مددجویان نهادهایی مانند
کمیته امداد امام خمینی(ره)وام‌ قرض‌الحسنه پرداخت می‌کند و این
وام‌ها بر چه اساس و با چه شرایطی پرداخت می‌شود؟ اظهار کرد: از
آنجاکه بانک مهر ایران کار بانکداری خرد انجام می‌دهد. ما
تفاهم‌نامه‌های متعددی با نهادهای مختلف داریم که کمیته امداد امام
خمینی(ره) یکی از آن‌هاست. با بنیاد برکت و بنیاد مسکن انقلاب
اسلامی نیز تفاهم‌نامه داریم. همچنین در چارچوب همکاری با
سازمان بهزیستی و معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری نیز
تسهیلات قابل توجهی را پرداخت کرده‌ایم. همه این تسهیلات