15888
کرمی در ادامه گفت: برای خاتمه اکثر پرونده‌های موجود در
دادسرای استان می‌توان از راه صلح و سازش وارد شد و در این راستا از
همراهی بزرگان و معتمدین استانی استقبال می‌کنیم.
وی در ادامه با اشاره به آثار مثبت صلح و سازش برای جامعه، اظهار کرد:
رقیق شدن قلب و دل مسلمانان از اولین آثار و برکات این امر حسنه است و
قلب‌های رقیق حق و عدالت را بهتر می‌پذیرند.
دادستان عمومی و انقلاب استان کرمانشاه بابیان اینکه گذشت و
سازش باعث ایجاد یک نوع نشاط معنوی بین مردم می‌شود، عنوان
کرد: زمانی که فردی از قصاص نفس گذشت می‌کند، بعد از این گذشت
چنان نشاط معنوی در وجودش ایجاد می‌شود که هیچگاه با انتقام این
حس بوجود نخواهد آمد.
راه یابی اثر نقاش کهگیلویه و بویراحمدی به اولین دوسالانه نقاشی
شاهنامه نگاری مشهد
مصطفی فرخیانی با بیان این خبر افزود: در این دو سالانه که به همت
شهرداری شهر مشهد برگزار شد 307 هنرمند از 47 شهر کشور حضور
داشتند و هیات داوران طی دو مرحله از این میان 30 اثر رابه عنوان آثار
برتر انتخاب کردند. وی با بیان اینکه هم اکنون تابلو های نقاشی منتخب
هیات داوران به موزه بزرگ خراسان انتقال داده شده تصریح کرد: به
زودی نمایشگاه یک ماهه دو سالانه نقاشی ملی شاهنامه فردوسی افتتاح