610
آغاز دور برگشت لیگ کشتی از اول آذر
به گزارش ایسنا، پیش از این سازمان لیگ کشتی برنامه مسابقات دور
برگشت بیستمین دوره لیگ برتر کشتی آزاد و فرنگی را در دو طرح اعلام
کرده بود. از آنجایی که اتحادیه جهانی کشتی رسما اعلام کرده
مسابقات قهرمانی جهان در سال 2020 برگزار نمی شود،دور برگشت
لیگ بیستم از اول آذرماه آغاز می شود.
رییس کمیتهلیگ فدراسیون کشتی با تایید این خبر گفت: طی هفته
های اخیر بارها به تیم ها و کشتی گیران اعلام کردیم که آمادگی خود را
حفظ کنند چراکهدر صورت لغو مسابقات قهرمانی جهان بلافاصله
مسابقات لیگ آغاز خواهد شد. برنامه دور برگشت را هم چند روز قبل به
باشگاهها ابلاغ کردیم و حالا که اتحادیه جهانی تصمیم به لغو مسابقات
جهانی گرفته، همان طرح اول را اجرا می کنیم.
وی افزود: بر همین اساس مسابقات دور برگشت لیگ برتر کشتی فرنگی
از اول آذرماه با برگزاری مراسم وزن‌کشی آغاز خواهد شد و
رقابت‌های گروه الف طی روزهای 2 و 3 آذرماه برگزار می‌شود.
مسابقات گروه ب لیگ برتر کشتی فرنگی و گروه های الف و ب لیگ برتر
کشتی آزاد هم طبق برنامه برگزار خواهد شد. رییس سازمان لیگ
کشتی در ادامه گفت: همانطور که در دور رفت پروتکل های بهداشتی
به خوبی اجرا شد، در دور برگشت هم فدراسیون و سازمان لیگ کشتی