32148
یادبود قربانیان انفجار بیروت با شمع و پرچم لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، تعدادی از شهروندان
لبنانی با در دست داشتن پرچم کشورشان در اطراف بندر بیروت تجمع
کردند.
حاضران با روشن کردن شمع هایی به یاد قربانیان انفجار روز سه شنبه در
بندر بیروت، خواستار بازسازی اماکن آسیب دیده شدند.
حاضران اعلام کردند که شمع‌ها را به امید اینکه نور آن باعث صلح و
آرامش لبنان، رحمت شهدا و شفای زخمی‌شدگان شود، روشن کرده
اند.
روز سه‌شنبه (چهارم اوت) انفجار مهیبی در بندر بیروت رخ داد و در
نتیجه آن دست کم 158 تن کشته و بیش از شش هزار تن زخمی شدند.