3351
اسکندریون: برای بازگشایی استخرها بخشنامه اجرایی ارسال نشده/
امیدواریم مجوز بازگشایی کامل بدهند
حمید اسکندریون در گفت و گو با ایسنا، در خصوص بازگشایی
استخرهای سرپوشیده اظهار کرد: ستاد مقابله با کرونا اعلام کرده
است که استخرهای سرپوشیده در مناطق زرد می‌توانند بازگشایی
شوند. ما هم در فدراسیون دنبال هستیم تا بخشنامه را بگیریم و به کل
کشور ابلاغ کنیم.
اسکندریون در ادامه گفت: البته ستاد کرونا اعلام کرده است که
استخرها فعلافقط یک هفته می توانند بازگشایی ‌شوند اما خوب
می‌دانید که نمی‌توان استخر یک هفته باز باشد. بایستی تصمیم جدی در
این خصوص گرفته شود. ما با فدراسیون پزشکی ورزشی مکاتبه
کردیم و آنها هم دنبال این قضیه هستند. امیدواریم بتوانیم مجوز
بازگشایی کامل را بگیریم.
وی در خصوص بازگشایی یک هفته ای استخرها که بیشتر ضرر است تا
سود گفت: بله دقیقا و اصلا امکان ندارد. ما هم این‌ها را عنوان کردیم و در
حال بررسی است. ما هم منتظر صدور بخشنامه هستیم تا به امید خدا به کل
کشور ابلاغ کنیم.
اسکندریون در ادامه گفت: برای استخرها پروتکل‌هایی تعیین شده
که مهمترین آن فعالیت با 50 درصد ظرفیت استخر است این پروتکل‌ها