5568
بازار برای بهبود شرایط اقتصادی استان استفاده کنیم، تاکید کرد: این
نقدینگی باید به سمت تولید برود.
استاندار فارس همچنین با بیان اینکه زمینه کاهش بروکراسی اداری
در استان فارس وجود دارد، مصداق این مدعا را صدور مجوزهای بی
نام برشمرد.
رحیمی ادامه داد: بخش ارزی صادرات فارس از یک حرکت رو به رشد
برخوردار است، به گونه‌ای که در سال 98 با رشد 16 درصدی نسبت به
مدت مشابه سال قبل از آن مواجه شدیم.
انگیزه رونالدو فراتر از شکستن رکورد گل ملی است
به گزارش ایسنا به نقل از دیپورتو، فرناندو سانتوس سرمربی تیم فوتبال
پرتغال در آستانه بازی برابر آندورا و انگیزه های کریستیانو رونالدو
بهترین بازیکن جهان برای این دیدار گفت: رونالدو 101 گل زده دارد
و 8 گل تا رسیدن به رکورد بیشترین گل ملی فاصله دارد. اگر رونالدو 10
گلدیگر هم به ثمر برساند و برترین گلزن ملی باشد باز هم همین شور و شوق و
انگیزه را دارد و در واقع انگیزه رونالدو فراتر از این موضوع است.
او در بخش دیگری از سخنان خود گفت: کریستیانو رونالدو علاقه
وافری به تمرین کردن دارد و مانند یک بازیکن 25 ساله کار می کند و
انگیزه دارد. کار کردن با او لذت بخش است.
انیمیشن «پسر دلفینی» متقاضی فیلم فجر