3864
وی افزود: از این تعداد، قریب به 2400 دانش آموز پس از کسب نمره
علمی لازم و با توجه به علاقه مندی اعلام شده، به 39 آموزشگاه نمونه
دولتی دارای رشته های نظری و تعداد 300 نفر نیز به دو هنرستان نمونه
دولتی کرمان ورود پیدا می کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمان با اشاره به اینکهزمان ثبت نام
آزمون ورودی مدارس نمونه دولتی دوره دوم متوسطه از 17 خرداد
ماه 99 شروع وتا 31 تیرماه سال جاری ادامه داشتبیان کرد: با توجه به
حجم ابلاغی استان و میزان سهمیه دانش آموزان در هر شهرستان و
منطقه، دانش آموزانی که در آزمون ورودی بتوانند بالاترین نمره را
کسب کنند، جواز تحصیل در این مدارس را پیدا می کند.
اسکندری نسب درباره زمان اعلام نتایج نیز گفت:نتایج این آزمون تا
نیمه مردادماه سال جاری اعلام خواهد شد.