17849
در تحقیقات میدانی تصویر واضح دو تن از سارقان به دست آمد و در
رصدهای اطلاعاتی مشخص شد که سارقان سابقه دارد بوده و سابق
براین تحت همین عنوان دستگیر شده اند. همچنین ماموران پلیس
آگاهی مخفیگاه یکی از سارقان زورگیر با هویت معلوم را که سر کرده
باند بود در محدوده میدان بهاران شناسایی کردند و با هماهنگی های
قضایی به این محل رفته و او را دستگیر کردند. در رصد اطلاعاتی
ماموران مشخص شد که یکی از متهمان پس از سرقت به شهر اهواز فرار
کرده است.
در ادامه تحقیقات پلیسی، متهم دیگر پرونده نیز در شهرک والفجر و متهم
فراری نیز پس از بازگشت به تهران در حوالی خیابان ابوذر از سوی
ماموران دستگیر شد. پس از آن هر سه متهم در بازجوئی های تکمیلی به
سرقت از منزل شاکی اعتراف کرده و اظهار داشتند که اموال مسروقه را
به یک مالخر با هویت معلوم فروخته اند که در ادامه تحقیقات پلیسی
مخفیگاه مالخر اموال مسروقه نیز شناسایی و این فرد در عملیاتی دستگیر
شد.
در بازرسی از مخفیگاه این مالخر نیز تعدادی از اموال مسروقه کشف و با
دستور قضایی به مال باخته تحویل داده شد.
در ادامه تحقیقات، سر کرده باند در مورد شیوه سرقت نیز گفت: تحت
عنوان مأموران یکی از نهادهای دولتی وارد منزل شاکی شدیم با بستن