19192
ذغال سنگ دچار مصدومیت شد
به گزارش ایسنا، در روز نخست دور دوم مسابقات لیگ برتر هندبال
بانوان دو تیم فولاد مبارکه سپاهان و سنگ آهن بافق به مصاف هم رفتند
که در نهایت تیم فولاد با حساب 25 بر 18 پیروز میدان شد.
در نیمه اول این بازی شاگردان جوان ناهید غارسی در تیم ذغال سنگ
برنده میدان بودند اما با شروع نیمه دوم بازیکنان باتجربه و ملی پوش
سپاهان با مربیگری فاطمه محمدخانی توانستند نتیجه نیمه نخست را
جبران کرده از سنگ آهن پیشی بگیرند.
در این دیدار لیلا باقری از تیم سنگ آهن بافق در اواخر نیمه دوم با
مصدومیت شدید مجبور به ترک زمین شد.
رقابت های دور رفت مرحله دوم لیگ برتر هندبال بانوان از امروز به
مدت چهار روز به میزبانی تهران و در تالار هندبال شهید قاسم سلیمانی
واقع در فدراسیون هندبال برگزار خواهد شد. دیدار بعدی امروز
میان کربنات سدیم و تاسیسات دریایی خواهد بود.
در ادامه مصاحبه سرمربیان هر دو تیم را بعد از بازی می‌خوانید.
سرمربی هندبال ذغال سنگ: به کم تجربگی باختیم
سرمربی تیم هندبال بانوان ذغال سنگ طبس بعد از شکست مقابل فولاد
گفت: در نیمه اول ما چهار گل جلو بودیم، و می‌توانیم بگویم در نیمه دوم
فقط به کم تجربگی بازیکنانم باختیم. بازیکنانم کم تجربه هستند یک