26396
الکترونیکی فراهم کرد و خوشبختانه در سال گذشته در 7 شهرستان این
خدمت ارائه شد و حدود7 هزار نسخه الکترونیکی تجویز شد.
وی تصریح کرد: تاکنون شهر ایلام جز نسخه نویسی الکترونیکی نبود
که امسال شروع شده و تا پایان خرداد به صورت آزمایشی انجام می شود
و تیرماه این موضوع اجباری می شود.
مدیرکل بیمه سلامت، شفافیت در نحوه تجویز و شفافیت مالی را از
مزایای این طرح اعلام کرد و گفت: در این صورت با یک کلیک می توانیم
بگوییم در استان چه دارویی پرمصرف است، چه گروه سنی چه دارویی
را بیشتر استفاده می کنند و فراوانی کدام دارو در استان بیشتر است و یا
اینکه به کدام دارو در استان احتیاج چندانی نیست و یا اینکه دلیل
بیشترین بار مراجعه مردم به پزشکان چیست و در کنار این مزایا از مصرف
کاغذ صرف جویی می شود و سوابق مصرف دارویی افراد به راحتی
قابل دسترسی خواهد بود و با استفاده از امکانات طراحی شده تناسب
سن و مصرف نوع دارو و استحقاق سنجی تجویز خدمت یا دارو نیز محقق
خواهد شد.
رحیمی با بیان اینکه یکی از وظایف بیمه سلامت تحقق عدالت در
دسترسی به خدمات سلامت است، تصریح کرد: فردی که در روستا
زندگی می کند به خدمات پایه بیمه ای دسترسی پیدا کند و خوشبختانه
بیشترین رشد خدمات بیمه سلامت استان در روستاها و شهرهای زیر 20