2159
اختصاص 50 درصد از سطح زیر کشت شمال آذربایجان شرقی به ارقام
جدید
مظفر روستاییروز دوشنبهدر بازدید از روند اجرایی مزارع بذر ارقام
جدید شهرستان اهر گفت: در این برنامه پنج ساله سعی شده استکه ارقام
جدید با افزایش تنوع و ضریب مکانیزه بالا و راندمان تولید بیشتر وارد
منطقه شود،کشاورزان نیز حق انتخاب از بهترین ارقام مختلف بذر از
جمله گندم، علوفه، نخود، جو، عدس برای کاشت و برداشت دارند.
وی در ادامه هدف ازسال زراعی جدید را جایگزین کردنارقام جدید
به جای ارقام فعلی با توجه به مقاومت بیشتر به بیماری‌های مختلف،
سازگاری، افزایش آستانه تحمل و همچنین پایداری در تولید آن‌ها و
همچنین توجه به تناوب‌ها و سیستم‌های زراعی عنوان کرد و افزود:
کشت سیستم‌های زراعی درتناوب با حبوبات مانند عدس، نخود و
گیاهان علوفه‌ای موجب توسعه صنعت دامپروری، تولید علوفه و
پروتئین برای جامعه دامی و انسانی می‌شود.
به گزارش ایسنا، روستایی گفت: در برخی مناطق زراعی ضریب نفوذ
مکانیزه کم بوده و برای مکانیزه کردن کاشت و برداشت و
افزایشراندمان تولید نیازمند همراهی و کمک مسئولان و دست
اندرکاران منطقه هستیم.
وی در خصوص پروژه امنیت غذایی در منطقه نیز گفت: کارها و