22145
جمع خبرنگاران در خصوص چرایی و نتایج حضور شورایاران در
جلسات علنی گفت: تهران بیش از 385 محله دارد که شورایاران به
عنوان بازوی مشورتی اعضا می ‌توانند با اشرافی که به مسائل محلی
دارند ما را در مدیریت کشور کمک کنند.
وی با بیان این که ما مسائل و دغدغه‌های شورایاران را به اطلاع
شهرداری می‌رسانیم، در پاسخ به سوالی مبنی بر شائبه‌های ایمنی انبار
نفت در غرب تهران، اظهارکرد: سال‌هاست که موضوع انبار نفت در
تهران پیگیری می‌شود و در شورای شهر چهارم نیز مکاتبات زیادی
بین شهرداری ، شورا، مدیریت بحران کشور و وزارت کشور انجام شد
تا وضعیت ایمنی این انبارها تثبیت شود و بارها در این خصوص جلساتی
برگزار شد تا در این خصوص چاره اندیشی شود که بررسی‌ها نشان داد
جابه جایی هزینه زیادی لازم دارد اما وزارت نفت اقدامات لازم در
راستای استحکام بخشی سازه را انجام داد.
وی با بیان این که لازم است طرح جامعی برای ذخیره سازی سوخت در
تهران انجام شود افزود: براساس تجربیات جهانی باید مخازن اصلی در
یک محل امن باشند و با تعبیه مخازن کوچکتر امر توزیع انجام شود که ما
از وزارت نفت درخواست‌ می کنیم به این موضوع ورود کنند و مطرح
شدن خطر پذیری انبارهای نفت همزمان با حادثه بیروت موجب ایجاد
انحراف در موضوع شد.