9864
دکتر جمیل بلال، مدیر کل موسسه ارتباطات شعبه حسکه به خبرنگار
سانا گفت: نیروهای دموکراتیک سوریه قسد صبح امروز به زور سلاح
مرکز مخابرات روستای صفیا در شمال حسکه را تحت کنترل خود
گرفتند،‌ کارمندان را بیرون و فعالیت این مرکز را متوقف کردند.
بلال اشاره کرد،‌ بعد از توقف فعالیت در این بخش، خدمات تلفن ثابت در
منطقه و خدمت رسانی به 880 مشترک متوقف شده است.
او افزود: این مرکز 2000 خط را پوشش می‌دهد.
گروه‌های قسد برای شانزدهمین روز متوالی به تسلط بر شرکت دولتی
برق حسکه ادامه می‌دهند.
تسلیت استاندار بوشهر به مناسبت شهادت مدافعان حریم دریایی کشور 
به گزارش روابط عمومی استانداری بوشهر، در پیام عبدالکریم
گراوند آمده است: شهادت تعدادی از افسران خدوم و مدافعان آب
های نیلگون خلیج فارس از جمله شماری از ارتشیان جان بر کف استان
بوشهر در تمرین نظامی اخیر در دریای عمان که به منظور صیانت از
مرزهای آبی و امنیت کشور اتفاق افتاد، مایه تآثر و اندوه فراوان
گردید.
اینجانب با آرزوی صبر و شکیبایی برای همه داغدیدگان و ابراز
تآسف از حادثه پیش آمده این اندوه سترک و مصیبت جبران ناپذیر را
محضر فرماندهی معظم کل قوا، فرماندهی و پرسنل نیروی دلاور