26223
پیرامون این مصوبات ابتدا سلسله‌ مراتب یعنی اخطار، تذکر کتبی و
جریمه را طی کرده و در نهایت اقدام به پلمب واحد متخلف کنند.
تجمعات خانوادگی عامل درصد بالای مبتلایان اخیر
«محمد کاظمی‌نسب» فرماندار ابرکوه نیز در این نشست از لغو و تعطیلی
کلیه مراسمات تجمعی اعم از شادی، عزاداری، ترحیم و مناسبتی خبر
داد و گفت: در این‌ باره تذکر جدی به واحدهای صنفی چاپ اطلاعیه و
تبلیغات مراسمات و همچنین اپراتورهای ارسال‌کننده پیامک‌های
انبوه داده شود که تا اطلاع ثانوی هیچ‌گونه برنامه یا تجمع را
اطلاع‌رسانی نکنند.
وی با بیان این که براساس نظرات کارشناسان بهداشت ضدعفونی و
محلول‌پاشی معابر در شیوع این ویروس تأثیر چندانی ندارد، ابراز
کرد: از تمام گروه‌های جهادی و جهادگران سلامت درخواست
می‌شود تا در زمینه جمع‌آوری کمک‌های مردمی و خیری در راستای
تهیه ماسک، مایع ضدعفونی، فرهنگ‌سازی در زمینه رعایت فاصله
اجتماعی و همچنین تهیه تجهیزات لازم برای بیمارستان، فعالیت خود
را مضاعف کنند.
کاظمی‌نسب با تأکید بر این که تمام برنامه‌هایی که مجوز آن صادر شده
است، لغو و جلسات در ادارات با بیش از پنج نفر ممنوع است، افزود: در
روزهای اخیر بر اثر اطلاع‌رسانی و همچنین نظارت‌های مختلف،