4582
السالوادور نسبت به اقدامات شدیدتر علیه نقض قرنطینه کرونا هشدار
داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نایب بوکله، رئیس
جمهوری السالوادور در سخنرانی تلویزیونی گفت: این
محدودیت‌ها همانند سابق انجام می‌شود اما ما آنها را با شدت بیشتری
اجرایی می‌کنیم. با افرادی که قرنطینه را نقض می‌کنند به شدت برخورد
می‌شود.
در هندوراس، وزارت امنیت این کشور اعلام کرده که به صورت
موقت ممنوعیت حمل سلاح را بجز برای رانندگان حمل و نقل، مواد
غذایی و محموله‌ها و سایر کالاهای ضروری در جریان این بحران
ویروسی وضع کرده است.
رئیس جمهوری السالوادور همچنین گفت، به وزرای امنیت و دفاع
دستور داده تا اقدامات قرنطینه را با شدت بیشتری اجرایی کنند؛ در
مجموع 78 مورد ابتلا به این بیماری ویروسی گزارش شده و تاکنون
چهار تن جان باخته‌اند.
وی ادامه داد، علاوه بر توقیف خودروی این افراد، آنها برای 30 روز به
مراکز قرنطینه منتقل می‌شوند. همچنین اقدامات قرنطینه تا 15 روز
دیگر تمدید می‌شود اما تاریخ دقیق پایان آن هنوز معلوم نیست. در
ضمن، برنامه‌ای برای رهگیری افراد ناقل بیماری و تحت نظر گرفتن