18393
سوم خرداد الگو حماسه ملی، دینی و انقلابی است
محمدباقر باقرزاده امروز در نشست کمیته فرهنگی، اجتماعی و
رسانه‌ای شورای هماهنگی حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس
گیلان که در سالن اجتماعات صدا و سیمای مرکز استان برگزار شد
حماسه سوم خرداد را یکی از پر افتخارترین مقاطع دوران دفاع
مقدس برشمرد و گفت: سوم خرداد روزی است که برای همیشه در تاریخ
انقلاب اسلامی به عنوان یک الگو از حماسه ملی، دینی و انقلابی است.
وی با اشاره به در پیش بودن چهل سالگی دفاع مقدس اظهار کرد:
صداوسیما در چهل سالگی انقلاب برنامه های خوبی رقم زد و برای چله
دفاع مقدس نیز این برنامه ها با جدیت اجرا خواهد شد.
مدیرکل صدا و سیمای مرکز گیلان با اشاره به برگزاری یادواره
مجازی گفت: برای سوم خرداد نیز می شود از هم اکنون برای برگزاری
یادواره مجازی برنامه ریزی کرد.
وی با بیان اینکه بزرگداشت رسانه ای سوم خرداد با توجه به شرایط
موجود باید به بهترین نحو ممکن صورت گیرد، یادآور شد:
مشارکت همگان در اجرای هرچه بهتر برنامه های گرامیداشت سوم
خرداد ضروری است.
وی با تاکید بر اینکه گرامیداشت دفاع مقدس دامنه دارتر نسبت به
گذشته برگزار شود، اضافه کرد: باید از هم اکنون ویژه برنامه های قوی