27420
شود.
کامیار اظهار امیدواری کرد که برگزاری این جلسات، باعث تقویت
نظارت بر دستگاه های اجرایی شود. پیشتر این جلسات بعد از تشکیل
پرونده برگزار می شد ولی اکنون با تشکیل این جلسات، روند رسیدگی
را کوتاه و ابهامات را برطرف می کنیم.
دادستان دیوان محاسبات نتایج این جلسه را پربار ارزیابی کرد و
گفت: به شرکت دخانیات 10 روز مهلت داده شده است تا مستندات خود
را در خصوص ابهامات تفهیم شده به دادسرا تسلیم کنند و تا یک ماه آینده
این پرونده در دادسرای دیوان محاسبات تعیین تکلیف و بسته شود.
ورود رسوبات فراوان به رودخانه‌ها نتیجه عدم توجه در آبخیزداری
وحید خرمی در جمعخبرنگاران گفت: بسیاری از راه‌های دسترسی و
زیرساخت‌هایی نظیر آب، برق، گاز، تلفن و پل ها در بستر رودخانه‌ها
واقع شده‌اند که لازم است دستگاههای مرتبط نسبت به ایمن سازی و
حفاظت آن اقدام شود.
وی نزدیک شدن به حریم رودخانه‌ها را بسیار خطرناک توصیف کرد و
ادامه داد: رعایت بستر 25 ساله رودخانه‌ها بسیار ضروری است و باید
بستر رودخانه‌ها را آزاد کنیم.
مدیرعامل شرکت سهامی آب منطقه‌ای گیلان با تا کید بر آزادسازی
بستر 25 ساله رودخانه ها تصریح کرد: رودخانه را نمی‌توان از محل