31353
استفاده می‌شود و همه اینها باعث می‌شود به عنوان چرخه مصرف نمک
ادامه پیدا کند؛ ضمن اینکه مردم در سفره غذا نیز نمک زیاد مصرف
کنند؛ به طوری که ما نسبت به میانگین بین‌المللی زیاد نمک مصرف
می‌کنیم.
کم‌لطفی برخی صادرکنندگان در حق لرستان/ صادرات استان افت
کرده است
عبدالکریم بیاتی در اولین جلسه ستاد برگزاری مراسم روز صادرات
که امروز بیست و سوم شهریور در اتاق بازرگانی لرستان برگزار شد،
اظهار کرد: اگر واحدهایی که سال‌های گذشته در حوزه صادرات در
استان فعال بودند، به صادرات ادامه دهند، مشکلی در این حوزه
نخواهیم داشت.
وی ادامه داد: اگر امکان دارد باید اهرمی برای تشویق صادرکنندگان
در لرستان تعبیه کرد تا جایگاه استان در این زمینه ارتقا یابد.
بیاتی افزود: تلاش ما این است که به صادرکنندگان کمک کنیم تا
صادرات برای آنها تسهیل شود اما در این میان صادرکنندگان نسبت به
ما کم‌لطفی می‌کنند.
مدیرکل گمرک لرستان یادآور شد: در بسیاری از موارد تمام خدمات
واحدهای تولیدی را ما انجام می‌دهیم اما تولیدکننده صادراتش را
در استان‌هایی چون هرمزگان انجام می‌دهد و وقتی اظهارنامه آنها را