10620
ایران در عراق آمده است: بی‌شک، مقاومت و پایداری ملت و دولت عراق
بویژه نیروهای مسلح از جمله ارتش، پلیس فدرال،دستگاه مبارزه با
تروریسم، حشد الشعبی و پیشمرگه نقش عمده‌ای در پیروزی بر داعش
ایفا کردند .
مسجدی در این پیام افزود: فرماندهان شهید «حاج قاسم سلیمانی» و
«ابو مهدی مهندس» نقش مهم و تعیین کننده‌ای در نبرد تمام عیار علیه
گروه تروریستی داعش و پیروزی بر آن ایفا کردند و یکی از دلایل اقدام
جنایتکارانه و تروریستی آمریکا در به شهادت رساندن این دو
بزرگوار نیز نقش آنها در شکست دادن این گروه بود.
سفیر جمهوری اسلامی ایران در عراق در این بیانیه ضمن تمجید از نقش
آیت‌الله العظمی سیستانی مرجع عالیقدر که موجب بسیج کلیه
امکانات برای مبارزه با گروه تروریستی داعش شد،خاطرنشان کرد:
جمهوری اسلامی ایران بار دیگر به دولت و ملت دوست و برادر عراق
تاکید می‌کند که همانگونه که در مبارزه با تروریسم در کنار آنها
ایستاد، اکنون نیز به رغم همه تحریم‌های ظالمانه علیه مردم ایران،
آماده همکاری، کمک و ارایه کلیه امکانات خود به آنها برای توسعه و
آبادانی کشورشان است.
تقدیر مدیرعامل، اعضای هیات مدیره و مدیران بانک ملی ایران از
مدافعان سلامت