18163
مدیران کل ورزش و جوانان و مدیران کل آموزش و پرورش استان‌ها
به گفت‌وگو پرداختند.
سلطانی‌فر در این جلسه ضمن عرض تسلیت به مناسبت ایام فاطمیه و
متقارن شدن آن با سالگرد شهادت حاج قاسم سلیمانی، با مهم برشمردن
توجه به موضوع توسعه انسانی در کشور اظهار داشت: یک جامعه زمانی
به توسعه ایده‌آل دست پیدا می‌کند که فرآیند توسعه فرهنگی،
اجتماعی، اقتصادی و سیاسی با یک جهت‌گیری معین به پیش برود.
وی با بیان اینکه بستر توسعه پایدار در توسعه انسانی است اظهار داشت :
اگرجامعه ای در ابعاد مختلف به توسعه مناسب دست پیدا کنند اما نتواند
انسان‌های متخصص واثر گذار تربیت کند آن کشور نمی‌تواند به
توسعه ای که دربرگیرنده تمامی ابعاد باشد برسد.
وزیر ورزش و جوانان در بخش دیگری از سخنانش بحث هجمه
فرهنگی که مقام معظم رهبری در دو دهه قبل مطرح کردند را مورد توجه
قرار داد و گفت: سرعت در انتقال افکار و ایدئولوژی از سایر کشورها و
فرهنگها که با برنامه ریزی همراه بوده در اثر گذاری این هجمه‌ها در
طول این سالها بسیار موثر بوده است.
او این نکته را مورد تاکید قرار داد که در سالهای اخیر ابرقدرتهای
جهان کسانی بودند که می توانستند سریع تر از دیگران حرف خود را
بزنند و انتقال دهند، همان کشورهایی که امکانات رسانه‌ای برتر را در