18319
حاصل از فروش نفت خام و میعانات گازی است، اضافه کرد: با این فرض
پیش‌بینی شده که دولت دو میلیون و 300 هزار بشکه نفت در روز بفروشد
که این رقم در مقایسه با فروش نفت در سال 99 که به یک میلیون بشکه هم
نمی‌رسد زیاد است.
نماینده مردم الیگودرز در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: چنانچه
وضعیت موجود فروش نفت ادامه پیدا کند و به مقداری که دولت
پیش‌بینی کرده نرسد با کسری بودجه مواجه می‌شویم؛ البته دولت در
لایحه بودجه نرخ دلار را با 11 هزار و 500 تومان محاسبه کرده و
پیش‌بینی کرده هر بشکه نفت را با 40 دلار بفروش برساند.
وی خاطرنشان کرد: با این مفروضات سهم 47.5 درصدی دولت از
منابع حاصل از فروش نفت خام و میعانات گازی 200 هزار میلیارد
تومان برآورد شده بود.
خدابخشی با تأکید براینکه بودجه را باید براساس واقعیت‌ها تنظیم
کرد، ادامه داد: نباید در محاسباتمان اشتباهی صورت گیرد.
وی تصریح کرد: بخشی از بودجه که مربوط به دارایی‌های مالی دولت
است 298 هزار میلیارد تومان در نظر گرفته شده که 125 هزار میلیارد
تومان آن مربوط به فروش اوراق جدید بوده و کاری مخاطره‌آمیز
خواهد بود که این در کنار درآمدهای مالیاتی و گمرکی است.
این نماینده مجلس خاطرنشان کرد: بر اساس سناریوهایی که مرکز