11060
تهاتر مطالبات و بدهی های بانک ملت با  یکی از طلب‌های سازمان امور
مالیاتی
به گزارش ایسنا ، به نقل از «پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیئت دولت»، با
تصویب هیئت وزیران در جلسه مورخ 15 تیر1399، مطالبات و بدهی
های بانک ملت با شرکت‌ مادرتخصصی تولید نیروی برق حرارتی به
سازمان امور مالیاتی کشور به مبلغ دو هزار میلیارد تهاتر شد.
گفتنی است، شرکت مادر تخصصی تولید نیروی برق حرارتی تا سقف
تهاتر انجام شده، حسب مورد جایگزین بانک ملت می شود و مکلف است
ضمن اصلاح حساب، حسب مورد نسبت به پرداخت مبلغ مورد نظر به
حساب درآمد عمومی کشور نزد خزانه‌داری کل کشور در سررسید
مقرر بر اساس ضوابط و مقررات مربوط با هماهنگی سازمان امور
مالیاتی کشور و سازمان خصوصی‌سازی اقدام نماید.
 تهاجمی شدن گاندو ها در فصل زاد و ولد دردسر ساز شد
پورمردان افزود: پسر بچه جهت درمان به بیمارستان چابهار انتقال داده
شده و با توجه به رایزنی های انجام شده و هماهنگی با دانشگاه علوم
پزشکی و معاون سیاسی امنیتی استاندار سیستان وبلوچستان در صدد
هستیم به سریع ترین شکل ممکن جهت انجام مراحل درمانی وی را به
مرکز استان و یا در صورت نیاز به خارج از استان منتقل کنیم.
وی اظهار کرد: تمساح ها در این فصل مهاجم بوده و از قلمرو و لانه های