13749
وقت پیش داده بود و ما تا این لحظه نتوانستیم پول او را پرداخت کنیم اما
پول دیاباته پرداخت شده است و امروز به معاونت بین الملل گفتیم که
بلیت برگشتش فراهم شود. مذاکره برای قرارداد جدید انجام شده است
و فکر می‌کنم او برگردد.
خلیل‌زاده در پاسخ به این سوال که محمد دانشگر و فرشید اسماعیلی به
کمیته انضباطی رفته بودند، مشکلی برای تمدید قرارداد دارند؟
گفت: مشکلی نیست و مسائلآن را حل می‌کنیم. در حال حاضر موضوع
توسطسرپرست اداره می‌شود. پنجره نقل و انتقالات در تیر ماه بسته شده
بود و ما هم چند روز برای رفع این مشکل وقت نداریم و برای همین پول
آقای شفر، باشگاه پاختاکور و چبارف را پرداخت کنیم که امیدوارم
این مساله تا هفته آینده برطرف می‌شود.