24669
عمر کوتاهی دارند که یکی از دلایل آن طراحی نکردن
استراتژی‌های درست است ست که در نتیجه آن برندهای ایرانی
نمی‌توانند رقبای خارجی را تهدید کنند. همچنین مدیریت
ناکارآمد دولت‌ها که از متخصصین در فرایند امور تولید، واردات و
صادرات استفاده نمی‌کنند منجر به ایجاد فرصت برای قاچاقچیان
شده است.
بازار مملو از کالای قاچاق و تقلبی
احمدزادهبا بیان اینکه ممنوعیت واردات محصولات آرایشی
بهداشتی باعث شده بازار مملواز کالاهای قاچاق، تقلبی و زیرزمینی
شود، تصریح کرد: آسیب اصلی این فرآیند برای مصرف‌کننده نهایی
است. این در حالی است که مسئولین شعار می‌دهند جلوی واردات را
گرفتند، اما به این نکته توجه نمی‌کنند نمی‌توانند 15 مرز کشور را
کنترل کنند.
عضو هیئت مدیره انجمن واردکنندگان فرآورده های بهداشتی،
آرایشی و عطریات ایرانبا اشاره به لزوم بررسی سیستم‌های معیوب
برای گسترش تولید داخل، تصریح کرد: یکی از سیستم‌های معیوب
زیرساخت‌های لجستیکی است که باعث شده کالا یا مواد اولیه ماه‌ها در
گمرک دپو شود. بنابراین لازم است ابتدا سیستم‌های ترخیص،
تخصیص ارز و سایر بخش‌های مرتبط یکپارچه شود.