15955
دیدن این نمایش جرم نیست نوشته‌کامران پورناجی به کارگردانی
حسن رهنما آذر، گروه تئاتر سایا از اردبیل، اگه بارون بزنه نوشته‌
محسن طارمی‌ کارگردانی گروهی‌، گروه تئاتر سایا از اردبیل،
ستاره‌هایی به رنگ تاول نوشته و کارگردانی فاطمه عظیمی از اردبیل،
بودن در کمال نبودن نوشته و کارگردانی مجید برجعلیزاده از خلخال،
پریشانی سوار بر باد تا بیکرانه‌ها نوشته‌ رضا آشفته به کارگردانی محمد
تقی خسروی از خلخال می باشد.
هیأت بازبینی نیز متشکل از سعید نوریان، سیداصغر سعادت و کریم
عظیمی ججین بود.
نمایش پریشانی سوار بر باد تا بیکرانه‌ها منتخب ششمین جشنواره
تئاتر خلخال بدون مرحله بازبینی به بخش رقابتی و داوری نهایی راه
یافته است.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، این نمایش‌ها از تاریخ 25 لغایت 27
آذرماه مورد داوری قرار خواهند گرفت و دو نمایش توسط داوران
جشنواره انتخاب و به دبیرخانه جشنواره تئاتر فجر معرفی خواهند
شد.
راهیابی12 اثر به مرحله نهایی سوگواره تئاتر عاشورائیان آذربایجان
غربی
پدرام رحمانی در گفت وگو با ایسنابا اشاره به اینکه فراخوان