1345
گودرزی در پاسخ به این پرسش که باید حتما به این سفرهای استانی می
رفت، گفت: ما واقعا خودمان هم نمی دانیم چه کار می کنیم. الان تکلیف
هست که تا 15 شهریور مجامع فدراسیون ها و استانی برگزار شود. من
هم به دلیل تکلیف قانونی این سفرهای استانی را رفتم. اگر نخواهیم
تمکین کنیم به هر حال مسئله قانونی است. باید دید تصمیماتی که گرفته
می شود به چه صورت است تا این موج کنترل شود تا خدایی نکرده خیلی
افراد دیگر آلوده نشوند. او که به سختی صحبت می کرد، ادامه داد:
شرایط واقعا وحشتناک است و خیلی از افراد اصلا نشان نمی دهند که ناقل
هستند و حتی خود من اصلا نمی دانم چگونه به این ویروس آلوده شدم و از
نوع وخیم هم گرفتم و واقعا شرایطم حاد بود. خدا خیلی به من رحم کرد و
در این چند روز که دارو مصرف می کنم کمی بهتر شده ام. توصیه می کنم
در این شرایط تا جای ممکن هر کار پر ریسک را کنار بگذاریم چون
رفتار این ویروس اصلا قابل پیش بینی نیست و وارد بدن شود، تخریب
گسترده را شروع می کند.
رییس فدراسیون سه گانه در پاسخ به این پرسش که اعضای خانواده اش
هم به این ویرسو مبتلا شده اند، تصریح کرد: فرزندانم را به منزل
مادربزرگشان فرستاده ام تا مبتلا نشوند اما همسرم در منزل از من
پرستاری می کند و همیشه از ماسک و دستکش استفاده می کنیم.
ابتلای سعید آذری و همسرش به کرونا