30509
انتخابات ادامه داد: با توجه به شیوع این ویروس منحوس آنچه که باید
مورد توجه قرار گیرد، این است که به دستورالعمل‌های بهداشتی
پایبند باشیم و افراد حتما برای حضور در شعب اخذ رای ماسک و
خودکار شخصی همراه داشته باشند.
کدخدایی در پایان یادآور شد: سامانه سنا برای نظارت بر برگزاری
انتخابات بصورت آزمایشی راه اندازی شده است.
کدخدایی: بیشترین ردصلاحیت‌ها در انتخابات مجلس یازدهم مربوط
به سواستفاده‌های مالی بود
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی با حضور در برنامه تهران 20 در
پاسخ به سوالی درباره پرونده تاجگردون گفت: شورای نگهبان در
قالب چارچوب های قانونی خودش نظر می دهد و مجلس هم در
چارچوب های مشخصی اعلام نظر می کند؛ این دو مرحله رسیدگی بر
اساس قانون است و قانوگذار براساس مصلحت و حکمت اینگونه
تصمیم گرفته است.
وی یادآور شد: از ابتدای انقلاب هم افراد زیادی بوده اند که شورا
تایید کرده و مجلس به اعتبارنامه آنها رای نداده است.
وی یادآور شد: در ماجرای رد اعتبارنامه یکی از منتخبان هم شورای
نگهبان به وظایف قانونی‌اش عمل کرد و هم مجلس.
کدخدایی تصریح کرد: وقتی 16 هزار نفر برای 290 کرسی ثبت‌نام