6878
افزود: وجود پادگان ارتش با تمام قوا به منظور حفظ حریم و امنیت
ضرورت دارد و همچنین استقرار این پادگان در استان به اقتصاد منطقه
کمک می‌کند.
وی بیان کرد: با تعریض خیابان‌های اصلی در اطراف این پادگان مردم
بیشترین بهره و سود خواهند برد و همچنین استفاده از فضای سبز و مناطق
گردشگری نیز برای مردم میسر می‌شود.
به گفته بهنامجو ایجاد واحدهای تجاری برای در آمدزایی شهرداری
در نقشه ثانویه پروژه دیده شده، بطوریکه ایجاد میدانی همانند نقش
جهان اصفهان و حفظ سالن‌های قدیمی به عنوان پایگاه‌های فرهنگی و
تاریخی و اشجار بزرگ از اهداف این طرح است.
وی یادآور شد: ارتش برای احداث واحدهای مسکونی خود باید
مشاور جداگانه انتخاب کند تا برای ارایه طرح سه بعدی که در هیچ کجا
وجود ندارد اقدام کند و تراکم ساختمان‌ها با سبک معماری خاص
مطابق با تراکم منطقه خواهد بود.
بخش تولید، صنایع و اصناف با اقدامات حمایتی سر پا نگه داشته شوند
رمضانعلی سبحانی‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به شیوع ویروس
کرونا و ضربه به کسب و کارها اظهار کرد: طبیعی است که در حال حاضر
نمی‌توان برآورد دقیقی از خسارات ناشی از بحران کرونا داشت،
طبیعتا در کنار خسارت‌های جانی این بحران، خسارت‌های مادی