32825
محمدی (پیکان)، بهرام رضاییان (پارس جنوبی)، فرهاد
حمیداوی (شهرخودرو)، سعید نجاریان (تیم فوتسال شهروند
ساری)، احمد مددی (استقلال)، مهرداد سراجی (سایپا)، جواد
محمدی (ذوب آهن).
کارشناس
فریدون اصفهانیان، مسعود مرادی، داود رفعتی، علیرضا رحیمی،‌
حمیدرضا مهرعلی، صادق دوردگر، میرشاد ماجدی، احمدرضا
براتی، حسن کامرانی‌فر، محسن ترکی، علیرضا کهوری، سعید
نحوی، محمد آخوندی، هوشنگ نصیرزاده، توحید سیف برقی،
امین نوروزی، حسین شمس، علیرضا شهاب، غلامرضا جباری، علی
علیزاده، منصور قنبرزاده، هدایت ممبینی، شهامت عباسی، رضا
درویش، نیما نکیسا و غلامحسین زمان‌آبادی، حسین زرگر، مهرداد
هاشمی، رسول فروغی، سعید فتاحی، خداداد افشاریان، بهنام
ابوالقاسم پور، محمد امامی و بیت الله رضایی.
5 مزیت برتر چمن مصنوعی که هر مالکی باید بداند
به گزارش ایسنا، بنابراعلامآسیاچمن، این شرکت مفتخر است که سال
های سال با ارائه بهترین و باکیفیت ترین چمن مصنوعی در انواع رنگ
ها، طرح ها و بافت های مختلف در کنار هم وطنان عزیز بوده و سهمی در
خاطره های سبزشان داشته است.