9507
خصوص سایر برنامه‌های در نظر گرفته‌شده در طرح «توانمندسازی
روان و روحیه‌بخشی» گفت: با توجه به اینکه پرورش گل‌ها و گیاهان
آپارتمانی نقش زیادی در افزایش روحیه نشاط دارد، بخشی از این
طرح به اهدای گیاهان آپارتمانی به ایثارگران اختصاص دارد.
خاطره‌گویی توسط ایثارگران و برگزاری مسابقات مشترک بین
ایثارگران به‌خصوص جانبازان عزیز اعصاب و روان که با همکاری
جانبازان و فرزندان آن‌ها انجام شود از دیگر برنامه‌هاست. علی‌پور در
پایان گفت: تدوین طرح «توانمندسازی روان و روحیه‌بخشی» در
حال حاضر به پایان رسیده است و با برپایی کمیته‌ای مخصوص و با
همراهی معاونان محترم بنیاد شهید و امور ایثارگران اجرایی خواهد
شد.
تدوین فرم‌های نظارتی پروتکل‌های بهداشتی استان کرمان به زودی
پیرو مصوبه بیست و هشتمین جلسه ستاد مدیریت کرونا استان کرمان
(مورخ 17 خرداد ماه) مبنی بر تعریف مصادیق تخلف از پروتکل‌های
بهداشتی، کارگروهی به ریاستمعاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی
استاندار کرمان و با عضویت ادارات کل امنیتی،بازرسی،امور
اجتماعی استانداری کرمان، اداره کل تعزیرات حکومتی،
فرمانداری کرمان، نیروی انتظامی استان، دانشگاه علوم پزشکی
کرمان و اصناف امروز 19 خرداد ماه در استانداری کرمان برگزار شد.