16657
سه نوبت می توان از زمین ها استفاده کرد و محصول در این مناطق به چهار
برابر می رسد. ما این طرح را تا پایان دولت ادامه می دهیم.
روحانی ادامه داد: از دویست شرکت پیمانکاری از جمله خاتم الانبیا
که در این طرح تلاش کردند تشکر می کنم. می دانم این طرح چقدر
بزرگ است. تا پایان سال و پایان دولت سایر بخش های این طرح به پایان
می رسد. با اجرای این طرح شاهد مهاجرت معکوس هستیم که این خبر
بسیار خوشحال کننده ای است.
وی با بیان اینکه با موافقت رهبری، این طرح از سال 93 تحرک اصلی خود
را آغاز کرد، در سال های گذشته سدها و شبکه های مختلفی افتتاح شده
بود، اظهار کرد: تلاش می کنیم تا پایان سال 35 هزار هکتار به افتتاح
برسد. قبل از انقلاب، از 47 طرح ابی، فقط یک سد در مناطق مرزی ساخته
شده بود اما بعد از انقلاب در سایر دولت ها 28 و در این دولت 24 سد در
مناطق مرزی ساخته شده است.
رییس جمهور خاطرنشان کرد: با اجرای این طرح ها، محیط زیست هم
حفظ می شود زیرا خاک کنترل شده و گرد و غبار کم می شود. سدها هم مانع
وقوع سیل می شوند. ما همچنین برای استان های جنوبی و سیستان و
بلوچستان طرح شیرین کردن آب را اجرا می کنیم.
روحانی در پایان با یادآوری رشادت های انجام شده در دوران دفاع
مقدس به خصوص در کرمانشاه از جمله خلبان شیرودی و لشکری،