1178
صورت دو شیفته کار می‌کنند و تلاش می‌کنیم آن را به سه شیفت برسانیم.
وی افزود: از طرف دیگر دریافت وام 350 میلیارد تومانی از بانک
مرکزی را در برنامه داریم که 100 میلیارد تومان در روزهای آینده
پرداخت می‌شود.
متقاضیان مسکن ملی آورده نیاورند دیگران را جایگزین می کنیم
مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید پرند در پاسخ به این سوال که
تاکنون چه تعداد از متقاضیان مسکن ملی نسبت به پرداخت آورده
اقدام کرده اند گفت: کسانی که واریز وجه داشته اند حدود هزار نفر
هستند. البته ما ابتدا به ساکن واحد مسکونی نمی‌دهیم بلکه امتیاز می
دهیم و منتظر نمی مانیم که متقاضیان پول پرداخت کنند و پروژه ها را با
مشارکت جلو می بریم. فرصت مناسب به مردم می‌دهیم که آورده را
تکمیل کنند اما اگر ببینیم به دلیل عدم واریز آورده از سوی متقاضیان
پروژه آسیب می بیند افراد جدید را جایگزین می کنیم.
وطن خواهی یادآور شد: در طرح مسکن مهر با این مشکل مواجه بودیم
که برخی افراد در تکمیل آورده، کوتاهی می کردند. هم اکنون
حدود 1500 تا 2000 نفر برای تحویل واحد خود اقدام نمی‌کنند که
عمدتاً دلالها هستند. به این افراد پیامک داده ایم که اقدام نکردند سپس
اظهار نامه ارسال میکنیم که اگر 15 روز بعد از اظهارنامه نیامدند کمیته
حقوقی اجازه جابجایی واحدهای این افراد را صادر می کند.