21941
اینکه بنده در دهه 80 بالغ بر 50 هزار دقیقه برنامه تلویزیونی داشته ام و با
بازخوردها و نظرات رسانه ای همکاران و مردم آشنا هستم، به نظرم نیاز
است مجلس تصمیم خوب و جامعی در خصوص این طرح بگیرد. همه
امضا کنندگان این طرح درخصوص سازمان صدا وسیما و نحوه اداره
آن دغدغه دارند.
وی ادامه داد: باید به سمتی برویم که این طرح در راستای اهداف والای
نظام و تقویت سازمان صداوسیما باشد و از یکجانبه بودن دور شود.
نایب رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس عنوان
کرد: به نظر می رسد سازمان صدا و سیما نیز با محتوای این طرح موافق
نیست. فعالان حوزه صدا وسیما و دست اندرکاران از این طرح گلایه
هایی دارند.
وی افزود: به لحاظ حقوقی اشکالات متعددی به این طرح وارد کرده
اند که مغایرت با اسناد و قوانین بالادستی نیز از نقدهای مطروحه است.
وی مطرح کرد: در همین خصوص از همه این عزیزان درخواست می
کنم در اسرع وقت نکات پیشنهادی خود را به دفتر اینجانب اعلام
نمایند تا بتوانم بعد از جمع بندی نظرات این افراد را به کمیسیون
فرهنگی ببرم و از آن دفاع کنم. البته تاکنون مطالب زیادی آماده شده
است.
مقتدایی عنوان کرد: بحث استقلال مالی صداوسیما باید برای ما بیش از