21622
کوتاه‌برد و موشک بالستیک)، مهمات جنگی و دیگر محصولات
نظامی و دفاعی است.
قرارداد چشمی و باقری با استقلال تمدید شد
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام باشگاه استقلال، قرارداد روزبه‌روز
چشمی و فرشید باقری با استقلال تمدید شد.
بر همین اساس قرارداد این دو بازیکن یک فصل دیگر تمدید شده تا آن‌ها
برای استقلال در فصل پیش روی همبه میدان بروند.
قرارداد 25 ساله ایران و چین باید شش سال پیش امضا می‌شد
به گزارش ایسنا، «مهدی صفری» در گفت‌وگو با رادیو اقتصاد، افزود:
چین کشوری است که نیاز زیادی به انرژی دارد و یکی از فاکتورهای
تامین انرژی «امنیت انرژی» است. وی همچنین اظهارداشت: امنیت
انرژی در خلیج فارس و دریای عمان بوسیله ایران تامین می‌شود چون
1200 کیلومتر از سواحل متعلق به ایران است. سفیر اسبق جمهوری
اسلامی ایران در گفت: «شی جین پینگ» رئیس جمهور چین شش سال
پیش در دیدار با حسن روحانی گفت چین و ایران روابط استراتژیک با
همدیگر دارند که یکی از فاکتورها داستان انرژی است. وی افزود:
چین، آمریکا و روسیه ابر قدرت‌هایی هستند که در دنیا در ابعاد نظامی
حرکت می کنند اما در کنار این «اقتصاد و تجارت» برای کشور چین
بسیار مهم است. صفری بیان داشت: تجارت و اقتصاد چین در دنیا اول