22564
او افزود: در چنین روز جاودانه‌ای یعنی 14 اکتبر بازگشت مجروحان
جنگ را جشن می‌گیریم. ما از همکاری و مشارکت کسانی که در
بازگشت آنها سهیم بودند، تقدیر می‌کنیم.
عضو شورای عالی سیاسی یمن با آرزوی بهبودی برای مجروحان
اشاره کرد، محاصره فرودگاه صنعا برداشته خواهد شد و اوضاع
فرودگاه به صورت دائمی عادی خواهد شد.
همچنین محمد عبدالسلام، رئیس هیئت صنعا در رایزنی‌های سوئد
گفت، 240 تن به صنعا وارد شدند. در بین افراد بازگشته به کشور
مجروحانی هستند که برای درمان کشور را ترک کرده بودند و سازمان
ملل طبق توافق موجود اقدام به بازگشت آنها نکرد.
او از عمان به دلیل تلاش‌های انسانی‌اش برای ملت یمن تشکر و تقدیر
کرد.
در عین حال امروز، تعدادی از مجروحان برای درمان از فرودگاه صنعا به
عمان رفتند.
در مراسم استقبال و ترک مجروحان در فرودگاه استانداران، محمد
حیدره، معاون وزیر فرهنگ و نماینده شرکت هواپیمایی و مدیر
فرودگاه صنعا حضور داشتند.
مجری الجزیره مجدداً تهدید به قتل شد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی، جمال ریان،