31622
مسیر خوبی قرار داریم. 4 تیم برای کسب سهمیه می‌جنگند و امیدواریم
ما جزو صعودکنندگان به لیگ قهرمانان آسیا باشند. تمام تمرکز ما
روی بازی با سایپا است و بعد از این بازی درباره تغییرات با مدیریت
باشگاه صحبت می‌کنم. تغییرات برای ما شوکه‌کننده بود اما تمرکز
اصلی ما فعلا برای بازی با سایپا است.
کوزین: شهرخودرو پایان خوبی خواهد داشت
به گزارش ایسنا، استفانو کوزین، سرمربی موقت شهرخودرو که به
علت استعفای مجتبی سرآسیایی هدایت این تیم را مقابل سایپا بر عهده
داشت گفت: در نیمه اول خوب بازی کردیم. سعی کردیم در نیمه دوم
بازی را کنترل کنیم. درست است که در 10 دقیقه تحت فشار قرار گرفتیم
اما خیلی ناراحت هستیم که در لحظات پایانی بازی گل تساوی را
خوردیم. به بازیکنانم تبریک می گویم که تا آخرین لحظه جنگیدند.
هفته راحتی را نداشتیم چرا که اتفاقات سختی در طی هفته جاری برای ما
رخ داد.
وی درباره عملکرد داور این دیدار نیز خاطرنشان کرد: من از آن نوع
مربیانی نیستم که راجع به داوری صحبت کنم. داور گفت بازیکن ما
خطا کرده و ما هم پذیرفتیم. شاید هفت دقیقه وقت اضافه نیمه دوم خیلی
زیاد بود.
این مربی ایتالیایی درباره عقب نشینی شهرخودرو در نیمه دوم مسابقه