1808
کرد: در جنگ تحمیلی بیش از 35 کشور به طور مستقیم و ده‌ها کشور به
طور غیر مستقیم با ایران وارد جنگ شدند و در واقع ایران با یک دنیا
مبارزه می‌کرد.
کوشکی با بیان اینکه هشت سال دفاع مقدس باعث شد که ما ضمن تثبیت
انقلاب، صدور انقلاب اسلامی هم را داشته باشیم، تاکید کردد:
بزرگداشت چهل سالگی دفاع مقدس فرصتی است که نقش موثر آحاد
مختلف جامعه که هر کدام به نحوی در جنگ حضور داشتند، تبیین و
شناسانده شود.
اجرای 310 طرح عمرانی و خدماتی در مناطق آزاد با جدیت پیگیری
شود
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری با تأکید بر اینکه مناطق آزاد با هدف
تبدیل شدن به کانون های مهم سرمایه گذاری، تولید و اشتغال در
کشور ایجاد شده است، از روند توسعه و فعالیت های عمرانی انجام شده
در این مناطق ابراز خرسندی کرد و گفت: برنامه تهیه شده از سوی
دبیرخانه شورای عالی مناطق آزاد برای اجرای 310 طرح عمرانی و
خدماتی تا سال 1400 باید با جدیت پیگیری شود.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به حجم سرمایه گذاری 62 هزار
میلیاردتومانی برای پیشبرد این طرح ها ظرف امسال و سال آینده
تصریح کرد: بهره برداری از این طرح ها موجب افزایش تولید و اشتغال