13345
متن پیام فیروز فاضلی به شرح ذیل است:
بازگشت همه به سوی اوست
مرگ پایان زندگی نیست، بلکه آغازی است برای پرواز مرغ جان بر
گستره ملکوت و رجعتی به محضر حضرت دوست؛ به ویژه مرگ آنان که
در زندگانی، گام‌های بلندی برداشته و در خدمت به دیگران
کوشیده‌اند. بار دیگر گلچین روزگار، یکی از گل‌های بوستان
فرهنگ و هنر غنی این سرزمین را برچید و بلبلان و شیفتگان این باغ را در
غمی بزرگ وا نهاد.
خبر درگذشت استاد سهم‌الدین زمانی، آن هم در سکوت رسانه‌ای؛
ضایعه‌ای است که نه تنها اصحاب فرهنگ و هنر گیلان، بلکه کشور را به
سوگ نشاند. بی‌تردید، این هنرمند فرهیخته و پرتلاس در زمره
بزرگانی قرار دارد که آثارش برای همیشه ماندگار خواهد ماند.
بنده ضمن ابراز تاسف از درگذشت این بزرگمرد آسمانی و اعلام
همدردی با خانواده محترم و بازماندگان ایشان، بدین وسیله فقدان
این فخر هنر قرآنی را به اصحاب فرهیخته فرهنگ و هنر استان تسلیت گفته
و از آستان کبرایی حضرت احدیت برای آن مرحوم علو درجات و برای
تمامی بازماندگان شکیبایی و طول عمر باعزت مسألت می‌نمایم.
به گزارش ایسنا، سهم‌الدین زمانی، 14 اسفند 1325 در خانواده ای
مذهبی و در تهران به دنیا آمد. در مصاحبه‌ای از کودکی‌اش از علاقه‌اش