2141
می‌یابد. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره‌کل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی کهگیلویه و بویراحمد، وی به
ظرفیت‌های استان در بحث بوم‌گردی اشاره داشت و خاطرنشان کرد:
دریافت اعتبار ملی برای پرداخت تسهیلات ارزان ‌قیمت به
سرمایه‌گذاران بوم‌گردی در کهگیلویه و بویراحمد از دیگر
برنامه‌هایی بود که طی چند روز اخیر در دیدار با مسئولان کشوری
پیگیری شد.
اختصاص 20 میلیارد ریال برای توسعه برق روستایی مهریز 
«آرش نواب» در بازدید از چند طرح برق رسانی در شهرستان مهریز،
افزود: این بودجه به صورت مشارکتی برای اصلاح و توسعه شبکه‌های
برق روستایی بخش مرکزی مهریز هزینه می‌شود.
وی ادامه داد: رسیدگی به وضعیت برق ورودی روستای تاریخی
سریزد با همکاری بخشداری، فرمانداری و اداره برق انجام و به زودی
عملیات اجرایی آن آغاز می‌شود.
این مسئول خاطرنشان کرد: فاز دوم ورودی روستای تنگ چنار و
ترمیم روشنایی روستای علی آباد چهل گزی نیز به عنوان روستاهای
دارای اولویت در برنامه به‌سازی قرار می‌گیرد.
نواب با بیان این که در اجرای این طرح‌های روستایی، زیبایی ظاهری
لحاظ شده است، افزود: 500 پایه چراغ‌های فوق کم‌مصرف، توجه