12238
استاندار خوزستان با اشاره به چرخه انتقال کروناویروس در
خوزستان، گفت: چرخه اول انتقال ویروس به خوزستان از طریق
مسافرت افرادی به مناطق آلوده بوده است. انتقال بیماری به افراد، در
تماس نزدیک با افراد آلوده از جمله خانواده‌ها، همکار یا پرسنل
بهداشتی و درمانی چرخه دوم بیماری بوده است. چرخه سوم بیماری از
طریق دید و بازدیدها در ایام تعطیل و یا شرکت در مراسمات تشییع،
تدفین و عروسی بوده است که علائم خود را بروز می‌دهد و نقش محوری
در این مساله ایفا می‌کند.
شریعتی گفت: اگرچه شیب موارد جدید ابتلا در خوزستان نسبت به
شیب کشور کمتر است اما همچنان روند ابتلا و شیب، رو به تزاید است اما
کنترل‌شده و نسبتا پایدار است.
وی با اشاره به مقایسه موارد سندروم تنفسی و کرونا در خوزستان، بیان
کرد: از ابتدای اسفندماه موارد این دو بیماری وجود داشته است. در 18
تا 19 فروردین ماه موارد سندروم شدید تنفسی اوج گرفته و بالا رفته و به
همین نسبت، تقریبا موارد کرونا نیز با شیب کمتر بالا رفته است اما در یک
هفته اخیر روند ثابتی به خود گرفته است.
استاندار خوزستان با اشاره به نحوه تدفین بیماران کرونا خاطرنشان
کرد: به موارد فوت تا زمان تعیین تکلیف، اجازه تدفین نداده‌ایم. هیچ
مورد مشکوک به کروناویروس نیز دفن نشده تا زمانی که تعیین تکلیف