2959
صحبت‌هایی درباره چرایی این اتفاق با وجود قرنطینه و
استفاده‌نکردن از خودرو و .... مطرح شود.
این درحالی است که حسین شهبازی، سرپرست معاونت فنی شرکت
کنترل کیفیت هوای تهران می‌گوید که ازون، آلاینده ثانویه است،
به همین دلیل میزان آن در روزهای تعطیل حتی می‌تواند بیشتر از
روزهای عادی هم باشد، این امر را آمار سال‌های گذشته هم نشان
می‌دهد: «میزان ازون در هوا در روزهای جمعه‌ سال گذشته بیشتر از
روزهای غیرتعطیل بود، دلیل آن هم این است که بحث ازون پیچیده‌تر
از ذرات معلق است و قرنطینه و روزهای تعطیل نمی‌تواند کمکی به
پایین‌آمدن آن کند و مهارش هم مدت زمان زیادی می‌طلبد. علاوه بر
آن یکی از منابع تولید ازون، آلاینده ناکس است که باعث ایجاد
غلظت ازون در هوا می‌شود.» به گفته او پارامترهای فراوانی برای ایجاد
ازون در هوا وجود دارد که علاوه‌بر تولیدکنندگان این آلاینده،
دمای هوا، میزان نور خورشید و سرعت باد هم در آن تأثیر دارد: «ناکس
ماده احتراق سوخت است و عمده آن هم از خودرو و صنایع آلاینده
می‌آید، به همین دلیل شاید از لحاظ مکانی هم میزان بیشتر این آلاینده
را در حاشیه شهر و مناطقی که تولید آلاینده در آن زیاد است، بتوان
دید، اما درنهایت این گاز به راحتی به شهر می‌رسد. همچنین منابع
مختلفی ازجمله منابع متحرک، نیروگاه‌ها، مصارف خانگی و تجاری،