3792
مجلس بتوانند پاسخگوی مردم شریف کشور باشند. شایان ذکر است
در راس امور بودن مجلس شورای اسلامی به تصمیم و عملکرد جنابعالی
بستگی دارد.
فریدون عباسی دوانی رئیس کمیسیون انرژی
اعلام آمادگی 190 مسجد همدان برای برگزاری مراسم شب‌های قدر
حجت‌الاسلام محمدرضا محمدی‌پیام در گفت‌وگو با ایسنا، درباره
برگزاری مراسم معنوی شب های قدر در مساجد اظهار کرد: با توجه به
فرارسیدن شب های معنوی قدر، اهمیت برگزاری دعا و نیایش در این
شب ها و فرمایشات مقام معظم رهبری در ستاد ملی مبارزه با کرونا و
براساس جلسه 21 اردیبهشت 99 مقرر شده است که مراسم معنوی شب
های قدر با رعایت کامل و دقیق نکات بهداشتی و فاصله گذاری در
مساجد برگزار شود.
وی با تأکید بر اینکه صرفاً در شب های قدر مراسم در مساجد برگزار می
شود، افزود: اولویت برگزاری مراسم در فضای باز مساجد با رعایت
فاصله حداقل یک متر بین افراد است و در صورت نبود فضای باز برگزاری
مراسم در داخل مساجد با 25 درصد ظرفیت به حالت صف نماز با رعایت
فاصله یک متری می تواند انجام شود.
مسئول مرکز رسیدگی به امور مساجد استان همدان با بیان اینکه رعایت
تهویه مناسب در محل های بسته الزامی است، خاطرنشان کرد: اطلاع