13103
مشکلات به مردم وارد شود.
استاندار گیلان گفت: انتظار دارم توصیه نامه های بهداشتی به همه
کشاورزان ابلاغ شود.
وی با بیان اینکه فرمانداران باید خود مراقبتی را به کشاورزان گوشزد
کنند، ادامه داد: پیشگیری از تجمعات در بخش کشاورزی. مدنظر
قرار گیرد. همچنین گسترش تولید مکانیزه که از راهکارهای مقابله با
کرونا است را از اولویت های کاری خود قرار دهند.
استاندار گیلان تصریح کرد: هم اکنون میزان مکانیزاسیون
کشاورزی گیلان 60درصد است که ما تاکید داریم از همه ظرفیت ها
استفاده شود تا به 70 درصد برسد.
وی با اشاره به افزایش ذخیره سد سفیدرود گفت: امسال ده روز زودتر از
سال گذشته رهاسازی آب انجام شد و ضروری است کشاورزان از این
فرصت بهره کافی ببرند.
زارع با بیان اینکه اگر چه تمهیدات لازم برای مهار سیلاب ها اندیشیده
شده است، گفت: اما مدیریت بحران استان هم آمادگی کامل داشته باشد
تا در صورت بروز هرگونه حادثه مشکل جدی پیش نیاید.
وی افزود: تاکنون 78 درصد شالیزاره شخم اول زده شده است مابقی
شهرستانها که از میانگین استانی عقب هستند هرچه سریعتر نسبت به شحم
اول اقدام کنند.