16602
پدر 65 ساله او که با هم زندگی می‌کنند از ارتباط با او اجتناب کرد و غذای
او را در پشت در اتاقش می گذاشت.
پرونده او پس از مصاحبه اسکایپی با یک رسانه همه جا پیچید و برخی به
دلیل اهمال کاری وی در انتقال ویروس در فضای مجازی به او توهین
کردند.
بیمار صفر
خاله لورنای 33 ساله در اکوادور بیمار شماره صفر نام گرفت. او از
تعطیلات اسپانیا بازگشت و در اواخر فوریه به یک مهمانی خوش
آمدگویی 30 نفره رفت.
لورنا که یک معلم است در این باره می‌گوید: خاله‌ام از ابتدای مهمانی
حال خوبی نداشت. او گفت تب دارد و بسیاری از مسافران در هواپیما
سرفه می‌کردند.
خاله 71 ساله در بیمارستان بخش بیماری‌های واگیر بستری شد و هفته
بعد تست کرونایش مثبت درآمد.
به گفته این معلم جوان 5 مورد کرونا در اکوادور پس از این مهمانی ثبت
شد.