711
بهره‌مندی بیشتر و بهتر از برکات شب‌هایقدر، تمام
دستگاه‌هایاجرایی، بانک‌ها، موسسات، شهرداری‌ها و
نهادهایدولتیاستان در روزهایچهارشنبه( 19 رمضان) و یکشنبه
هفته آینده(23 رمضان) با دو ساعت تاخیر کار خود را آغاز می کنند.
وی گفت: این تاخیر شامل دستگاه‌های خدمات رسان و
درمانینخواهد شد و ساعت کار این دستگاه هامطابق معمول خواهد
بود.
معاون توسعه مدیریت منابع استانداری ایلامهمچنین از استمرار
فعالیت دستگاه های اجرایی استان با دو سوم ظرفیت کارکنان و دور
کاری خبر داد و تاکید کرد:مصوبه حضور دو سوم کارکنان دستگاه
های اجرایی استمرار دارد و یک سوم کارکنان وظایف خود را به
صورت دورکاری انجام می دهند.
آغاز فعالیت اولین مدرسه فوتبال بانوان در خوزستان، به‌زودی
افشین حیدری امروز (شنبه 22 آذرماه) در حاشیه افتتاح بزرگ‌ترین
مجموعه ورزشی بانوان جنوب ‌غرب کشور در اهواز، اظهارکرد:
مجموعه ورزشی که امروز به افتتاح رسید، مجموعه‌ای کامل در
رشته‌های مختلف از جمله بدنسازی و ورزش‌های توپی و رزمی است.
کار بسیار خوب و ارزشمندی از سوی بخش خصوصی صورت گرفته
است که با توجه به کمبود امکاناتی که در سراسر استان وجود دارد، این