20527
نداشته است.
کاشی ادامه داد:در طرح مدیریت مصرف بار، مناطق مشهد را به
گونه‌ای تقسیم بندی کرده‌ایم که به تناوب 45 تا 60 دقیقه تمام مناطق
مشهد مدیریت بار شود. اینگونه نیست که کل شهر مشهد را یک جا
خاموش کنیم. مدیریت بار منطقه به منطقه در سطح شهر انجام می‌شود.
سعی داریم زحمتی برای مردم به وجود نیاید اما اگر مدیریت بار رخ
ندهد خاموشی‌های بیشتری خواهیم داشت.
وی در خصوص زمان اتمام مدیریت مصرف بار برق مشهد تصریح
کرد: طرح مدیریت بار از امروز به ما اعلام شده و زمان پایان آن مشخص
نیست. از مردم تقاضا داریم در خانه لباس گرم بپوشند، درجه گاز و
بخاری را حتی‌الامکان کاهش دهند و یک لامپ اضافه‌تر را خاموش
کنند تا کمک بزرگی برای تامین برق مردم کشور باشد.
علت فوت کارگر کارخانه فولاد اردستان مشخص شد
مهدی خانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پس از حادثه‌ای که در
تاریخ 30 آبان ماه در کارخانه فولاد آریا اردستان اتفاق افتاد و طی
بازرسی بازرسان اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان اصفهان
علت حادثه مشخص و به دستگاه قضایی شهرستان برای اعلام رأی نهایی
ارسال شده است.
وی افزود: کپسول‌های اکسیژن که از بیرون کارخانه وارد شده