5641
توجه به رفتن او از فدراسیون، ووشو نیازمند یک تفکر و نوعی مدیریت
بود کهبتواند ادامه دهنده راه علی‌نژاد باشد.
او با بیان اینکه صدیقی باید در کنار ادامه دادن تفکر علی‌نژاددر یک
جاهایی هم با خلاقیت بیشتر عمل کند، افزود: با توجه به همه این
صحبت‌ها من تفکرات صدیقی را خیلی نزدیک به رئیس سابق
فدراسیون می‌بینم. احساس کردم او می‌توانددنباله روی راه
علی‌نژادباشدکهجامعه ووشو هم به این ‌موضوع رسید تا این انتخاب
صورت گرفت.
اوجاقی درباره انتصابشبه عنوان سرپرست نایب رئیسی فدراسیون
نیز توضیح داد: تعامل گرا بودن از خصوصیات قابل توجه صدیقی
است و من احساس کردم قصد دارد از من به عنوان فردی فنی در ووشو
استفاده کند تا تعامل بیشتری وجود داشته باشد.صدیقی در قالب
روابط بین‌الملل فدراسیون اقدامات آکادمیک قابل توجهی را انجام
داده است که دیده نمی‌شود، به همین دلیل تصمیم دارد توانایی فنی و
آکادمیک را در کنار هم مورد استفاده قرار دهد که به نظرم تصمیم درستی
است.
او در پاسخ به این سوال که آیا با ریاست صدیقی می‌توان انتظار پیشرفت
قابل توجه در بخش تالو را داشت؟ اظهار کرد: دیروز جلسه‌ای با مربیان
تالو داشتیم واز همین حالا استارت کار زده شد. به هر حال رئیس جدید