10805
واقع در خانه و آسیب دیدگان ناشی از کرونا، کمک‌های موردی
حدود 300 تا 500 هزار تومان از سوی سازمان بهزیستی کشور در نظر
گرفته شده که از طریق بنیاد مستضعفان به واسطه بهزیستی کشور اعطا
شده است.
عطابخش در پایان نیز خاطرنشان کرد: این کمک‌ها تاکنون در سه
مرحله به ارزش جمعاً بیش از پنج میلیارد تومان به همراه کمک‌هایی ویژه
از طریق مراکز شبانه روزی به معلولان اعطا شده است.
تلفن همراه، بلای جان سارق بد شانس
سرهنگ محمدحسین باباکلانی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: پس
از تماس یکی از شهروندان با مرکز فوریت های پلیسی 110، مبنی بر
سرقت از محل کسب خود، نیروی انتظامی بلافاصله وارد عمل شد.
باباکلانی ادامه داد: با توجه به اهمیت موضوع، تیم کارشناسان
کلانتری 18 شهرستان نجف آباد برای رسیدگی وارد عمل شده و پس از
اعزام به محل، محدوده سرقت را مورد ارزیابی قرار دادند.
وی افزود: در بررسی ها مشخص شد که یک دستگاه تلفن همراه در محل
وقوع جرم به جا مانده که متعلق به سارق است.
وی خاطر نشان کرد: اقدامات لازم برای شناسایی متهم بلافاصله انجام
شد و پس از اخذ دستور قضایی، نسبت به دستگیری سارق اقدام کردیم.
فرمانده انتظامی شهرستان نجف آباد، از دستگیری متهم در