20286
آوند(دارای درجه کیفی ب بر اساس رتبه بندی جامعه حسابداران
رسمی ایران) انجام شده است. حسابرس منتخب شورا با ذکر 15 بند
(بندهای 4 تا 18) به عنوان مبانی اظهار نظر مشروط بر مواردی که
تحریف صورتهای مالی و محدودیت در رسیدگی در مجموع و یا به
تنهایی دارای اثر با اهمیت ولی غیر اساسی بر صورت مالی باشد گزارش
حسابرسی خود را به صورت مشروط ارائه کرده است.
این عضو شورای شهر تهران تاکید کرد: گزارش مشروط یک نوع
اظهار نظر مقبول است، اما به استثنای مواردی که در بندهای مبانی
تعدیل اظهارنظر بنا به دلایل فوق ذکر گردیده و در بند اظهارنظر نیز
استثنا شده باشد. علاوه بر این حسابرس منتخب شورا به استثنا آثار
موارد مندرج در بندهای 4 الی 12 و همچنین به استثنا آثار احتمالی
موارد مندرج در بندهای 13 الی 18 صورتهای مالی وضعیت سازمان
املاک و مستغلات شهرداری و عملکرد مالی و جریان وجوه نقدی آن را
برای سال مالی مزبور از تمام جنبه های با اهمیت طبق استانداردهای
حسابداری به نحو مطلوب ارزیابی کرده است.
رئیس کمیته بودجه و نظارت مالی شورای شهر تهران گفت: گزارش
مطلوبیک نوع گزارش است ودر مواردی که حسابرس به این نتیجه
برسد که صورت مالی واحد مورد رسیدگی وضعیت مالی نتایج
عملیات و تغییرات در وضعیت مالی را از تمام جنبه های با اهمیت طبق