15646
ریاست موسسه ملی تحقیقات سلامت جمهوری اسلامی ایران که نتایج
پرباری در پی داشته است، سپاسگزاری کنم و برایتان از درگاه خداوند
متعال سلامتی و سعادت روزافزون مسئلت کنم.
امیدوارم دانشگاه و عرصه نظام سلامت کشور همچنان بتواند از
تجارب و توانمندی‌های ارزنده شما بهره‌مند شود.
رئیس مجلس: حق آبه هیرمند و ارتباطات مرزی حتما باید پیگیری شود
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف در جمع خبرنگاران در زابل
گفت: سفرهای ما به استان ها طوری نیست که بیاییم و سربزنیم و برویم،
بلکه از یک ماه قبل موضوعات آن استان را با مجمع نمایندگان استان
بررسی می کنیم و از دیوان محاسبات هم گزارش گرفته و از مردم آن
منطقه هم نظراتشان اخذ می شود تا همه اشکالات اجرایی طرح های
منطقه را کسب نماییم. اما انصاف قضیه این است که امروز مدیران منطقه
مشکلات استان را متوجه شده اند و اقدام و دنبال می کنند، همین که
مسئولان استان می گویند که جهت رفع مشکلات طرح های
کشاورزی و عمرانی استان، آستان قدس رضوی و یا سازمان عمران
سیستان باید پای کار بیایند و کمک کنند نشان از اهمیت موضوع دارد.
وی ادامه داد: شب گذشته با استاندار سیستان و بلوچستان در مورد
همکاری آستان قدس رضوی در اجرای طرح های کشاورزی زابل
صحبت کردم و با دوستانی که در آستان قدس این کار را دنبال می