14769
مبارزه با سرقت و همچنین کنترل مجرمان و گسترش چتر اطلاعاتی،
طرح مبارزه با سارقان در دو روز گذشته در شهرستان مراغه اجرا شد.
وی افزود: در اجرای این طرح علاوه بر دستگیری چهار سارق
حرفه‌ای، 25فقره انواع سرقت منازل، قطعات خودرو
موتورسیکلت، اماکن خصوصی، مزارع و باغات کشف شد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، وی در خاتمه با
اشاره به این‌که متهمان با تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی شدند، از
شهروندان خواست تا گزارشات مشکوک و اخبار خود را به
فوریت‌های پلیسی 110 اطلاع دهند.
دستگیری 6 حفار غیر مجاز آثار باستانی در اردبیل
سرهنگ صابر افضل‌نیا 21 اردیبهشت‌ با بیان این خبر اظهار کرد: به دنبال
دریافت اخبار و گزارشات واصله مردمی مبنی بر حفاری غیرمجاز در
روستای کریق بخش هیر موضوع فوق به صورت ویژه تحقیق و صحت
آن محرز گردید بطوریکه نیروهای یگان حفاظت میراث فرهنگی به
محل اعزام شده و 6 نفر حفار غیرمجاز آثار باستانی و میراث فرهنگی را در
منطقه دستگیر کردند.
فرمانده یگان حفاظت میراث فرهنگی استان اردبیل با اشاره به کشف
برخی آلات و ادوات حفاری در منطقه از این حفاران بیان کرد:‌ با تشکیل
پرونده این افراد به دستگاه قضایی تحویل داده شدند تا رسیدگی