32157
مادر مهربانم را سلام می‌رسانم و از اینکه برای من زحمات بسیاری
کشیده‌ای مرا بزرگ کرده‌ای و از اینکه شهادت هر فرزندی برای پدر و
مادرش دردناک است اما مادر تو باید افتخار کنی که فرزند خودت را در
راه اسلام داده‌ای.
از تو می‌خواهم که در شهادت من هیچ گریه و زاری نکنی که منافقین
خوشحال شوند. از تو می‌خواهم که مرا حلال کنی اگر تو از من راضی
باشی خداوند از من خشنود خواهد بود.
پدر و برادران از شما می‌خواهم مرا حلال کنید و بعد از من ادامه‌دهنده
راه شهیدان باشید. برادران، خواهران و همسرم عزیزم را یک‌به‌یک دعا و
سلام می‌رسانم.
و من الله التوفیق
یادی از عباس زریاب خویی
به گزارش ایسنا، علی دهباشی در یادداشتی در روزنامه اعتماد نوشت:
«عباس زریاب‌ خویی متعلق به نسلی از بزرگان فرهنگ ایران است که
تقریبا با حداقل امکانات و شاید بتوان گفت بدون امکانات در شرایط
تاریخی آن زمان ایران با همت بلند خود توانست بخواند، بیاموزد و
خود را در مراحل عالی دانش و علم قرار دهد. او استادی چندوجهی بود.
در حوزه ترجمه یکی از بهترین و درخشان‌ترین آثار ترجمه‌ای ما از آن
ایشان است که موضوعات متنوعی را شامل می‌شود. مهم‌ترین آنها