1856
ساعات 6 صبح تا 21 و 30 دقیقه شب بود.
احتمال ادامه آموزش‌های مجازی در شرایط کرونایی لرستان
محمود ثمینی در جلسه کمیسیون دانشجویی استان که امروز 20
مردادماه برگزار شد، اظهار کرد: در شرایط کنونی که ویروس کرونا
در دنیا جولان داده است، موضوع بازگشایی دانشگاه‌ها صرف‌نظر از
چگونگی نحوه آغاز سال تحصیلی جدید بسیار مهم خواهد بود.
وی تصریح کرد: با در نظر گرفتن این نکته که تاکنون هیچ‌گونه واکسن
یا دارویی برای درمان کرونا معرفی نشده است، باید مسیر آموزش با
روش‌های جدید ادامه یابد.
معاون سیاسی امنیتی استانداری لرستان با بیان اینکه شیوه‌های
آموزشی به‌صورت مجازی به‌خوبی انجام شده است، افزود: در این
شرایط ممکن است شروع سال تحصیلی در دانشگاه‌ها به‌صورت
مجازی یا حضوری باشد که در هردو حالت داشتن آمادگی لازم
ضرورت دارد.
ثمینی خاطرنشان کرد: با توجه به گذشت چند ماه از ورود کرونا به
کشور، تاکنون تجربیات خوبی در زمینه چگونگی برگزاری
کلاس‌های آموزشی حاصل شده است که با رفع نقایص احتمالی
می‌توان ترم جدید تحصیلی را آغاز کرد.
وی ضمن اشاره به‌ضرورت حفظ سلامت دانشجویان اضافه کرد: با