13047
حضور سینمای ایران در جشنواره ایتالیایی
به گزارش ایسنا، این رویداد سینمایی که از تاریخ 27 ژوئن تا 4 جولای
(7 تا 14 تیر) و به صورت ترکیبی از رویدادهای مجازی و حضوری
برگزار می‌شود در فهرست فیلم‌های کوتاه رقابتی خود دو اثر ایرانی
«خواب بی‌رویا» به کارگردانی فواد اسدی و «آخر هفته» از آریو
متوقع را قرار داده است.
انیمیشن «آواز گنجشک» به کارگردانی فرزانه امیدوارنیا هم نماینده
سینمای ایران در بخش رقابتی آثار پویانمایی است.
فهرست فیلم‌های رقابتی بلند هجدهمین جشنواره فیلم «ایسکیا» هنوز
اعلام نشده اما بنا بر اعلام سازندگان فیلم «بی‌وزنی» ساخته مهدی فرد
قادری و تهیه‌کنندگی مرتضی شایسته، این فیلم به بخش رقابتی این فیلم
دعوت شده است.
انتهای پیتم