28382
گزارش جدیدی درباره مدارک تحصیلی جعلی منتخبین مجلس
یازدهم اعلام نشده است
سید اسماعیل موسوی، دبیر ستاد انتخابات کشور درباره برخی
اخبار در خصوص جعلی بودن مدرک تحصیلی منتخبین مجلس
یازدهم، گفت: در روزهای اخیر شورای نگهبان، وزارت علوم و
دانشگاه های کشور گزارشی در این زمینه به ستاد انتخابات کشور
نداده‌اند و به جز منتخب تفرش، گزارش دیگری درباره جعلی بودن
مدرک تحصیلی منتخبین مجلس یازدهم به ما نرسیده است.
این خبر هم از پربازدید های امروز بود.
چه درس‌هایی از برجام گرفتیم؟
اظهارات دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام در نشست تخصصی
«برجام؛ مسیر طی شده و چشم‌انداز پیش‌رو» هم مورد توجه مخاطبان
سرویس سیاسی ایسنا قرار گرفت.
محسن رضاییدر دومین سالگرد خروج آمریکا از برجام گفت:
طرفداران و هواداران و مخالفان و منتقدان برجام، در یک سوال مشترک
هستند و آن این است که ادامه اندیشه برجامی فارغ از نتایج و محتوای
برجام آیا قابل تکرار است؟ و آیا نباید در این اندیشه تغییری به وجود
آورد.
بازخوانی پرونده بانک سرمایه