23500
بگویند و ایشان اظهار می کردند که این شعر را قبلا شنیده اند اما نام
شاعرش را نمی دانند.
شعرهای کمالی نه چون کبوتران جلد بلکه چون عقاب هایی تیز پرواز
سینه آسمان را می شکافتند و به سمت بالا بال می گشودند.
در نوجوانی ام هر گاه با شعری از کمالی مواجه می شدم حس می کردم این
شعر را در جایی خارج از مکان و زمان ساخته وپرداخته کرده و برای ما
ارسال کرده اند.
کمالی کمال شعر و ادب بود. حس می کردی تمام ادبیات ملل را خوانده
است و چونان کامپیوتری که بر تمام وجوه احساسات و خواسته ها و
هیجانات آدمی مسلط است از دل چاه فرهنگ لغات محلی که فرهنگ نامه
ای اساسا شفاهی و غیر مکتوب است چونان صیادی مسلط درشت ترین
ماهی ها را صید می کند و آنها را یکی یکی به تو تقدیم می کند.
دوش تا دم صو غم تو دلم کم سرکش بی دل عین رطب بی غم هجرت گنکش
بی
غم نوزاده‌ای که زاده عشق نوجوانانه‌ای است از ابتدای شب عاشقی
مانند اولین حرکت های کودک نوزاد که بر شکم سر می خورد و هنوز
دست و پاهایش امکان نگه داشت بدن را ندارند در دل عاشق سر می خورد و
او را بی قرار و نا آرام می کند ناآرام از حس نو یافته و ناشناخته عاشقی.
اولین جرقه‌های عشق که ادم‌را بی تاب می کند و او را در هیجانی غریب