5914
رقابت‌های رده‌های سنی والیبال هر دو سال یک بار برگزار می‌شوند.
ایران همدل در جست‌وجوی چتر حمایتی چند لایه برای ایتام و محسنین
استان سمنان
علیرضا آشناگر، استاندار سمنان19 آذر در جلسه ویدئو کنفرانسی
طرح ایران همدل، گفت: امروز شاهدیم که طرح ایران همدل با
اقداماتی خلاقانه توسط مسئولان امر در استان به طرحی حمایتی با
رویکرد توانمندسازی، زمانبندی شده و هدفمند تبدیل شده است
که می تواند با شناسایی افراد نیازمند در جامعه، مسیر را برای رشد و
پرورش استعداد های این افراد هموار و آنها را در آینده با عنصرهای
تاثیر گذار در جامعه تبدیل کند.
وی افزود: افرادی که در طرح ایران همدل مورد توجه قرار دارند از
ارزش‌ها و کرامت انسانی برخوردار بوده اما متاسفانه از نعمت پدر
محروم ‌هستند و ما باید با اینگونه طرح های هدفمند، جای پدر را برای
این عزیزان پر کرده و با اتکا به نوع دوستی جامعه ایران اسلامی، در
راستای تقویت و توانمند سازی آنها گام برداریم.
آشناگر با بیان اینکه امروز شاهدیم که حامیان به صورت ‌گسترده و
قوی در بحث حمایت از ایتام و محسنین در قالب طرح های مختلف ورود
می‌کند، خاطرنشان کرد: این کمک ها و حمایت ها باید به گونه ای برنامه
ریزی شده به سمتی سوق داده شود که در آینده شاهد شخصیت‌ مستقل