671
های امدادی مانند هلال احمر، اورژانس و راهداری ادامه پیدا می
کند.
جانشین فرمانده انتظامی استان کرمانشاه هدف از اجرای طرح
زمستانی را کاهش سوانح و حوادث جاده ای، افزایش ایمنی
ترددها، اعمال محدودیت ها در زمان برف و کولاک و خدمات رسانی
به شهروندان در محورهای مواصلاتی عنوان کرد.
وی در عین حال از همراهی و همکاری دستگاه های امدادی و خدمات
رسان یاد شده نیز قدردانی کرد و گفت: پلیس به تنهایی نمی تواند ایمنی
لازم را در جاده ها برقرار و خدمات گسترده ای را به مردم ارائه کند.
سلمانی گفت: امیدوارم تعامل و همکاری خوبی که بین پلیس و دستگاه
های امدادی وجود دارد در طرح زمستانی امسال نیز تداوم یابد تا شاهد
بیشترین کاهش سوانح جاده ای باشیم.