25330
و افزایش هزینه نیروی کار، قیمت مسکن افزایش یافت.
رئیس هیئت مدیره انجمن انبوه‌سازان خراسان رضوی با اشاره به لزوم
عرضه مسکن برای تمامی مردم تصریح ‌کرد: اگر مسکن با قیمت مناسب و
بسیار ارزان توسط انبوه‌سازان ساخته‌ شود و از طرفی بانک‌ها وام
مسکن 60 میلیون تومانی برای خرید و ساخت مسکن ندهند، زیرا
خرید یک ساختمان 75 متری حدود250 تا 350 میلیون تومان هزینه‌
دارد، آن زمان می‌توانیم شاهد تغییر عمده و پایداری در بازار مسکن
باشیم.
وی در خصوص تشدید معضلات مسکن ناامن در آینده عنوان کرد: با
روال فعلی زیاد به تغییر در بازار مسکن خوشبین نیستیم و کمبود مسکن
فعلی در آینده می‌تواند موجب دو اتفاق شود، اول اینکه این کمبود
تشدید شده و جدی‌تر شود و دوم اینکه ساخت‌وسازهای غیرمجاز نیز
افزایش خواهد یافت که امروز نیز شاهد معضلاتی مانند پشت‌
بام‌فروشی در تهران و مشهد هستیم که این معضلات حجم مسکن ‌ناامن را
بالا می‌برد و قطعا مشکلات قضایی را در پی خواهد ‌داشت.
پژوم در خصوص تاثیر انتخابات آمریکا بر مسکن جهانی خاطرنشان
‌کرد: به ‌نظر می‌رسد با انتخاب رئیس‌جمهور آمریکا، شاهد اتفاقات
ویژه و خاص در مسکن جهانی و حتی مسکن آمریکا نباشیم، زیرا چین
شرایطی را فراهم کرده‌ که کالاهای خود را با قیمت‌های بسیار