18389
برتر انگلیس چند دیدار برگزار شد که در حساس ترین بازی
منچستریونایتد در خانه به دیدار منچسترسیتی رفت که این دیدار با
تساوی بدون گل به پایان رسید.
اوله گنار سولسشایر بعد از این دیدار گفت:منچستر یونایتد در مدت
حضور من در اینجا بهترین بازی خود را مقابل منچسترسیتی نشان داد و
فوق العاده خوب عمل کردیم. البته نه بهترین نتیجه ممکن ، بلکه بهترین
بازی. بازی فیزیکی و درگیرانه بود. ما فصل گذشته دو بار آنها را شکست
دادیم و سیتی از شکست های قبل درس گرفته بود بنابراین در این دیدار
خیلی مراقب بود و نتوانستیم باز هم آنها را شکست دهیم.
او در ادامه گفت: دو تیم خوب مقابل یکدیگر قرار گرفتند. از نظر
تاکتیکی هر دو تیم سطح بالا بازی کردند. ما می دانستیم که سیتی
مشکلاتی را برای ما ایجاد می کند اما در دفاع عالی عمل کردیم. من از فرم
دفاعی خودمان برابر یکی از هجومی ترین تیم های اروپا خوشحالم. با
توپ آنقدر که می خواستیم موقعیت خلق نکردیم. در نهایت ارزیابی
من این است که همه باید از یک تساوی خوشحال باشند چون هیچ کدام از
دو تیم برتری قانع کننده ای نسبت به تیم دیگر برای کسب برد نداشت.
سولسشایر: حالا بدنبال رسیدن به فینال هستیم 
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، منچستریونایتد توانست با برتری
یک بر صفر برابر کپنهاگن دانمارک به نیمه نهایی لیگ اروپا راه یابد. تک