24144
متخصصان سرویک که در حوزه های گوناگون از نظافت و تشریفات
گرفته تا خدمات تأسیسات فنی و تعمیرات لوازم خانگی فعالیت می
کنند، دارای مهارت ها و سوابق تایید شده هستند. به منظور تأمین
اعتماد حداکثری مشتریان، به صورت مداوم عملکرد متخصصان
سرویک و رفتارهای اخلاقی و حرفه ای شان بررسی و ارزیابی می شود.
فرایند ثبت سفارش و برخورداری از خدمات سرویک کاملاً روشن و
شفاف است. سرویک مبنا را بر کسب رضایتمندی حداکثری مشتریان
قرار می دهد، چرا که سرمایه اصلی سرویک مشتریان آن هستند.
از این رو، تایید نهایی خدمات ارائه شده با مشتری است که در صورت
رضایت شما، فرایند خدمات به پایان می رسد. اما با تأیید نهایی شما
مسئولیت های سرویک به اتمام نمی رسد.
بلکه با دریافت نظرات و پیشنهادت شما و تضمین رضایت شما تعهدات
سرویک به مشتریانش همچنان به مسیر خود ادامه می دهد.
سرویک امیدوار است که تجربه خوشایندی را برای شما رقم بزند.
همچنین، بسیار خرسند خواهد بود شما را در رفع نیازهای گوناگون
به خدمات در دسترس و فوری همراهی کند.
انتهای رپرتاژ آگهی
معرفی بانیان برگزاری 9 مراسم عروسی به مرجع قضایی نهاوند
به گزارش روابط عمومی بهداشت و درمان نهاوند، دانشور گفت: