1254
صلاحیت یا عدم آموزش داشته باشد. این امری است که حتی در
مانورهای زمینی نیز رقم می‌خورد و تیر به نقطه‌ای اصابت می‌کند که
مقصود نبوده است که می‌تواند نشأت گرفته از ایراد مهمات یا موقعیت
تمرین باشد و این اتفاق در اصول نظامی طبیعی و تعریف شده است.»
آیا پلاسمای مردم ایران قاچاق می‌شود؟ 
ناصر ریاحی، فعال صنعت دارو و پلاسما در گفت و گو با ایسنا، اظهار
کرد: ایران از سال‌ها پیش با محوریت بخش خصوصی و با حمایت
سازمان انتقال خون، کار خود را در عرصه پلاسما آغاز کرد و در این
سال‌ها موفقیت‌های زیادی نیز در این حوزه به ثبت رسید. امروز
می‌توان ادعا کرد که ایران در این صنعت مهم، جزو گروه بسیار
محدودی از کشورهاست که در تولید پلاسما، دستاوردهای قابل
توجهی داشته و موفقیت‌های چشمگیری را به ثبت رسانده است.
وی درباره میزان پلاسمای تولیدی در ایران، توضیح داد: در حال
حاضر در ایران حدود 10 مرکز با محوریت پلاسما فعالیت می‌کنند و در
طول سال حدود 400 هزار لیتر ظرفیت تولید پلاسما در کشور وجود
دارد که می‌توان گفت تقریبا تمام نیاز داخلی را تامین می‌کند. هرچند
در حوزه فراوری و پالایش هنوز نیاز به انتقال پلاسما به خارج از کشور
وجود دارد که امیدواریم با نهایی شدن کار ساخت و افتتاح
پالایشگاه‌های جدید این نیاز به خارج از کشور نیز برطرف شود. در