30936
دستگاه قضایی استان قدردانی و اظهار کرد: مدت حضور بنده در
استان این تعامل و همکاری‌ها بین دو مجموعه بسیار خوب و تنگاتنگ
شده که انتظار هم همین است؛ چراکه استفاده از ظرفیت رسانه ملی برای
تببین اقدامات و عملکرد دستگاه‌ها به مردم بسیار مهم است.
رئیس‌کل دادگستری استان زنجان با تاکید بر این موضوع که همه ما
سرباز نظام و ولایت هستیم و به این امر هم افتخار می‌کنیم، یادآور شد:
صدا و سیما بایستی در راستای پیگیری و بیان مشکلات جامعه و مردم
همیشه هوشیار باشد و اگر در این راستا نیاز به ورود دستگاه‌ها برای حل
این مشکلات را ضروری دانست، از مسئولان دستگاه‌ها بخواهد تا
پیگیری کنند و مردم را در جریان این اقدامات قرار دهند و دستگاه
قضایی با همه توان آمادگی دارد در این زمینه همکاری کند.
در این دیدار مدیرکل صدا و سیمای مرکز زنجان نیز گفت: از زمان
حضور آیت‌الله رئیسی در رأس قوه قضاییه،بارقه امیدی در زمینه
مبارزه با فساد و اجرای عدالت در دل مردم ایجاد شده که این موضوع
بسیار ارزشمند است.
سیدمحسن لطیفی با بیان اینکه حضور مسئولان در میان مردم و بدون
واسطه برای شنیدن صحبت‌ها و مشکلات در مراکز عمومی و مساجد
اقدامی ارزشمند است، ادامه داد: از زمان حضور حجت‌الاسلام
صادقی‌نیارکی که مدیری انقلابی و جهادی است،در استان اقدامات