31926
و غیره... پدیده ای که حتی علم و دانش پزشکی هم در برابر آن ناتوان
مانده اند. تنها نیروی برتری که درون خود ماست و شاید پیام آن این
باشد که به خود برگردیم و خودشناسی انجام دهیم. چون این نیروی برتر
یک تنه به دنیا آمده و کل دنیا را به مبارزه فراخوانده و به شناخت درونی و
تفکر دعوت کرده است.
وی تاکید کرد: آسیا و جنوب و شرق و غرب هیچکدام از کرونا در امان
نمانده، بحث کل جهان هستی است و این خیلی جالب به نظر می رسد. ما باید
خدا را شاکر باشیم که ویروس کرونا در همین حد است، یک لحظه فکر
کنید که پایداری و ماندگاری این ویروس عجیب در هوا و روی سطح
و غیره بیشتر بود و هر کسی از منطقه آلوده عبور میکرد مبتلا میشد و تا مرگ
هم فاصله ای نداشت. در آن شرایط در عرض چند هفته کل مردم جهان
درگیر بیماری و مرگ می شدند.
به گفته زنگنه، باید شکرگزار خدا باشیم و این تلنگری از سوی نیروی
شعور کیهانی است. درک و خرد الهی که همه ما انسان ها به آن وصل هستیم
فهم و درک این پیام ها را برای ما به همراه دارد و وظیفه ما این است که در این
مسئله عمیقا فکر کنیم تا بدانیم که در کجای جهان قرار داریم و کرونا چه
پیامی برای جهان هستی دارد.
وی با اشاره به اینکه شاید این مسائل ساده به نظر برسد اما عمیق تر از
اینهاست، افزود: محیط زیست نفس کشیده و تمام جانداران و جنگل ها