24245
سفید شرایطی را بوجود آورد که امروز در بحرانی‌ترین شرایط و در
وضعیت حاد و قرمز قرار داریم. بد نبود از دو صندلی آن طرف‌تر در ستاد
کرونا در مورد وضعیت سفید سوال و بعد از آن اظهار نظر می‌کردید.
وی ادامه داد: آمار مبتلایان و کشته شدگان بسیار نگران‌کننده است
چرا که کشته شدگان حاصل بی‌تدبیری و بی‌مسئولیتی هستند.
هرمزگان در شرایط عادی هم امکانات بهداشتی و درمانی جوابگوی
نیاز مردم نداشت چه رسد به این روزهای سخت. دست تک تک کادر
بهداشتی و درمانی را می‌بوسم و درود می‌فرستم به روح بلند شهیده
آرزو باهو و سایر شهدای مدافع سلامت که اگر ایثار آنان نبود معلوم
نبود در چه وضعیتی قرار می‌گرفتیم.
وی تأکید کرد: تا کی باید شاهد کشته شدن و از بین رفتن مردمی باشیم که
برای لقمه ای نان جان خود را کف دست قرار داده و به آغوش خطر و مرگ
می‌روند. شورای عالی استان‌ها در راستای تکالیف قانونی خود و به
استناد اصل 101 قانون اساسی آمادگی خود را برای گفت‌وگو با
دستگاه‌های ذیربط و ارائه طرح معیشتی مناطق مرزی کشور با
بازتعریفی از قاچاق و شغل شرافتمندانه و قانونی اعلام می‌کند.
بی‌تردید قاچاقچی همان نکبت‌زاده‌ها و رانت‌خواران زالو صفت
هستند نه سوخت‌بر، کوله‌بر و پیله‌ور و ملوان. هرمزگان تقریبا در تمام
حوزه‌های توسعه‌ای و صنعتی نقش دارد اما مردم همچنان سهمی از این