17970
سرپرست نایب رییسی بانوان فدراسیون ورزش روستایی معرفی شد 
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فدراسیون ورزش روستایی و
بازیهای بومی و محلی، در حکمی از سوی محمدتقی امیری خراسانی
رییس فدراسیون ورزش روستایی و بازی‌های بومی محلی، اعظم
کریمی سرپرست نایب رییسی بانوان این فدراسیون منصوب و
معرفی شد.
وی دانشجوی دکتری علوم ارتباطات اجتماعی و از فعالان با سابقه
ورزش و جوانان کشور است.
وی مدیرکل دفتر برنامه ریزی و توسعه اجتماعی جوانان وزارت
ورزش و جوانانو از فعالان رسانه‌ای برنامه ساز و کارشناس مجری
صدا و سیما بوده و سابقه همکاری در نهادها و دستگاه‌های اجرایی ملی و
ادارات کل ورزش و جوانان استانها را در کارنامه کاری دارد.
همچنین رییس فدراسیون ورزش روستایی و بازی‌های بومی محلی
با اهدای یک لوح تقدیر و تشکر از زحمات ناهید مرشدی که پیش از این
در سمت نایب رییسی فدراسیون ورزش روستایی و بازی‌های بومی
محلی جمهوری اسلامی فعالیت می‌کرد، برای وی آرزوی موفقیت
کرد.
سرپرست ورزش و جوانان استان سمنان معرفی شد
در حکم وزیر ورزش خطاب به سرپرست جدید ورزش و جوانان