33009
میاندشت، تیران و کرون، شاهین شهر، خوروبیابانک، گلپایگان،
لنجان، مبارکه و نجف آباد در وضعیت آبی از نظر شیوع ویروس کرونا
هستند.
وی با بیان اینکه وضعیت آبی بین وضعیت سفید و زرد است که مربوط به
مناطق با خطر پایین است، افزود: در وضعیت آبی تمام مشاغل گروه های
چهارگانه با رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی
می توانند فعال باشند، اما ترددها از ساعت 21 تا 4 صبح کماکان در 10
شهرستان مانند گذشته اعمال می شود.
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در اصفهان، خاطرنشان کرد:
بنابراین هم اکنون 15 شهرستان استان از نظر شیوع ویروس کرونا در
وضعیت زرد هستند.
9 طرح بزرگ گردشگری در کهگیلویه و بویراحمد اجرا می شود
“مجید صفائی” در نشست با فرمانده سپاه فتح استان با اشاره به نامگذاری
سال 99از سوی مقام معظم رهبری به نام «جهش تولید»،افزود: در سال
99تحولات گسترده ای در حوزه گردشگری کهگیلویه و بویراحمد
صورت می گیرد.
ویبا بیان اینکه 25طرح بزرگ گردشگری برای کارگروه فنی استان
ارسال شد،تصریح کرد: از این تعداد 9طرح بزرگ در زمینه توسعه زیر
ساخت های گردشگری در این کارگروه تصویب شده است.