7555
برگزاری اختتامیه دومین جشنواره ملی مهدویت به صورت برخط 
علی حسینی در گفت و با ایسنا، با بیان این مطلب اظهارکرد: داوری آثار
ارسالی به دومین جشنواره ملی مهدویت در بخش‌های هنری و ادبی به
پایان رسیده است و طبق اعلام قبلی معرفی برگزیدگان از روز نیمه
شعبان همزمان با سالروز میلاد حضرت مهدی موعود(عج) آغاز شده
و طی دو مرحله برگزیدگان بخش‌های هنری و ادبی اعلام خواهند شد.
وی خاطرنشان کرد: دومین جشنواره ملی مهدویت با مشارکت
2400 شرکت کننده در بخش‌های ادبی، هنری و کتابخوانی برگزار
شد و 1217نفر آثار مهدوی خود را به دبیرخانه جشنواره ارسال
کردند و 1188نفر نیز در مسابقه کتابخوانی شرکت داشتند.
وی اضافه کرد: داوری آثار با همکاری حوزه هنری استان قم و انجمن
عکاسان قم و همچنین حضور اساتید برجسته، با بالاترین کیفیت و دقت
ممکن انجام گرفت.
دبیر دومین جشنواره ملی مهدویت در ادامه به برگزاری اختتامیه
جشنواره اشاره کرد و گفت: علی‌رغم برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته
و تاکید دست اندرکاران جشنواره به برگزاری اختتامیه لکن با توجه به
شرایط موجود کشور متاثر از همه‌گیری بیماری کرونا امکان
برگزاری اختتامیه به صورت معمول وجود ندارد.
حسینی ادامه داد: برهمین اساس تصمیم بر این شد که اختتامیه دومین