24649
تکلیف دارد، افزود: باید به مجمع جهانی گردشگری اعلام کنیم
شهرداری تهران در سال 2021 آمادگی میزبانی دهمین اجلاس
سازمان جهانی گردشگری را دارد تا مقدمات آن هرچه زودتر فراهم
شود.
وی تاکید کرد: از آنجایی که مقرر بود در جلسه گذشته این دستور
بررسی شود و با تغییر و جابه جایی در دستور جلسه بررسی لایحه به تعویق
افتاد، پیشنهاد می‌کنم امروز پیش از بررسی پرونده‌های باغات این
لایحه تصویب شود تا به شهرداری اعلام کنیم در راستای اجرای آن گام
بردارد. به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران این
پیشنهاد را با 19 رای موافق به تصویب رساندند و نهایتا پس از بحث و
بررسی کلیات این لایحه نیز با 18 رای موافق اعضای شورا به تصویب
رسید.
موافقت شورای امنیت با تمدید مکانیسم ارسال کمک‌های انسانی به
سوریه از طریق مرزها
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، پیش از این شورای امنیت چهار
بار در تصویب قطعنامه‌ای برای تمدید مکانیسم کمک رسانی به سوریه
از طریق مرزها شکست خورده بود.
دوره فعالیت مکانیسم کمک رسانی به سوریه از طریق مرزها روز جمعه به
پایان رسید اما شورای امنیت در دو نشست جداگانه که طی همان روز