15747
مرحله بعدی است که بخش عمده‌ای از این اقلام تأمین‌شده و مابقی نیاز
مردم از خارج استان تهیه و در اختیار آن‌ها قرار خواهد گرفت.
راه‌اندازی دفاتر مجازی آنلاین در دانشگاه آزاد نجف‌آباد
امیررضا نقش با اشاره به اقدامات دانشگاه آزاد اسلامی در راستای
آموزش مجازی و غیرحضوری در شرایط اپیدمی کرونا، اظهار کرد:
پیرو بخشنامه از تهران درباره پرهیز از تعطیلی فعالیت‌های آموزشی،
پژوهشی و اداری دانشگاه و انجام دورکاری در دوره طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی با ارائه خدمات در بسترهای مجازی و استفاده
از فناوری اطلاعات و نیز پیرو بخشنامه داخلی واحد نجف‌آباد،
دفترکار مجازی برای تمام اعضای هیئت علمی دانشگاه آزاد اسلامی
واحد نجف‌آباد برای مشاوره و حل مشکلات آموزشی دانشجویان
راه‌اندازی شد.
وی افزود: این دفاتر در شرایط فعلی دانشگاه‌ها و به‌منظور جلوگیری از
هرگونه اخلال و تأخیر در راهبری رساله‌ها و پایان‌نامه‌های
دانشجویی، پروژه، کارآموزی و طرح‌های معماری
(کرکسیون)، مشاوره و حل مشکلات آموزشی دانشجویان توسط
مسئولان دانشکده‌ها و مدیران گروه‌ها و ... راه‌اندازی شد به‌گونه‌ای
که تمام اعضای هیئت علمی به برگزاری جلسات آنلاین راهبری (در
ساعت و روز دلخواه خود) اقدام کنند و روند کار دانشجو بررسی و