9676
تراکتور به مصاف نود ارومیه می‌رود
شاگردان علیرضا منصوریان فردا (چهارشنبه، 23 مهر) در دیداری
تدارکاتی مقابل تیم نود ارومیه به میدان خواهند رفت.
پس از درخواست تیم نود ارومیه برای برگزاری دیدار دوستانه مقابل
تراکتور، علیرضا منصوریان نیز امروز با این درخواست موافقت
کرد.
به گزارش روابط عمومی باشگاه فرهنگی، ورزشی و اقتصادی
تراکتور، تیم‌های تراکتور و نود ارومیه از ساعت 15:30 فردا در
ورزشگاه اختصاصی باشگاه به مصاف یکدیگر خواهند رفت.
این دیدار به دلیل رعایت پروتکل‌های بهداشتی، بدون حضور
اصحاب رسانه و هواداران در پشت درهای بسته برگزار می‌شود.
تراکنش های بدون کد ملی یا شناسه ملی؛ ممنوع
به گزارش ایسنا، مهران محرمیان با اشاره به این موضوع که برای
اشخاص حقیقی، «کد ملی» و برای اشخاص حقوقی، «شناسه ملی» آنها،
«کد شهاب» قلمداد می‌شود، تاکید کرد: از پنجم بهمن‌ امسال، تمام
تراکنش‌های بدون کد شهاب در «ساتنا» برگشت می خورند. این
اقدام تاثیری بر فعالیت مشتریانی که اطلاعات هویتی ایشان نزد بانک ها
و موسسات اعتباری موجود است، نخواهدداشتو صرفا حساب ها و
تراکنش هایی را که فاقد شناسه ملی هستند، متاثر خواهد کرد.