10519
اعضای هیات مرکزی جذب، وضعیت استخدامی 776 نفر از اعضای
هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی به پیمانی تبدیل شد.
وی افزود: براساس این مصوبه که به زودی به واحدهای دانشگاهی
ابلاغ خواهد شد، قرارداد همکاری این افراد از پیمانی سالانه به
پیمانی تغییر وضعیت پیدا خواهد کرد و دیگر نیازی به تمدید سالانه
قرارداد همکاری ندارد.
دکتر رنجبر خاطرنشان کرد: روند تبدیل وضعیت اعضای هیات
علمی دانشگاه آزاد اسلامی از پیمانی سالانه به پیمانی، رسمی آزمایشی
و رسمی قطعی در دستور کار جلسات هیات مرکزی جذب دانشگاه قرار
دارد و در جلسات آینده نیز درباره وضعیت استخدامی دیگر اعضای
هیات علمی تصمیم‌گیری خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، وی در پایان تأکید
کرد: جلسات هیات مرکزی جذب دانشگاه آزاد اسلامی به منظور
ساماندهی هرچه بهتر و تسریع در رسیدگی به پرونده‌های اعضای
هیات علمی به صورت منظم و مستمر در حال برگزاری است و تمامی
پرونده‌ها با دقت و حساسیت مورد بررسی قرار می‌گیرد.
تغییر وضعیت فارس به نارنجی/محدودیت‌ها کاهش اما تداوم دارد
عبدالرضا قاسمپور در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن یادآوری اینکه
وضعیت سه شهرستان در فارس قرمز است، گفت: با توجه به آمارهای