3282
اساسی قرار دادند و همان‌گونه که در اسلام سفارش شده است در برابر
دشمنان مقاومت کردند.
استولتنبرگ : ترکیه جزو خانواده ناتو و غرب است
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی ترکیه، ینس استولتنبرگ، دبیرکل
ناتو کشورهای عضو ناتو را دعوت به اتخاذ رویکرد سازنده نسبت به
ترکیه کرد و یادآور شد که ترکیه جزو خانواده ناتو و غرب است. وی
اذعان کرد که مسئله مدیترانه شرقی پیچیده است و اینکه ناتو بستر
مناسبی برای بحث در مورد اختلافات بین متحدان است. استولتنبرگ
گفت : زمانی که ما در رابطه به اختلافات صحبت می کنیم، می بایست در
مسیر مثبت حرکت کنیم و به همین دلیل است که ما در ناتو رویه هایی برای
جلوگیری از درگیری بین ترکیه و یونان اتخاذ کردیم. دبیرکل ناتو
همچنین اعلام کرد که ترکیه بیشترین پناهجو را پذیرفته و ضرر
زیادی را در مواجهه با تروریسم دیده است.