17209
این روانشناس در انتها به مشاوره پیش از ازدواج و در حین و پس از
ازدواج و تاثیر آن بر بهداشت روان اشاره کرد و گفت: بسیاری از
مشکلات روانی ناشی از اختلالات زوجین است، حتیبعدها با به دنیا
آوردن فرزند نیز امکان ایجاد اختلافات میان نسلی در این خانواده‌ها
وجود دارد، بنابراین مشاوره پیش از ازدواج و در حین و پس از ازدواج
نیز می‌تواند گامی موثر در جهت بهداشت روان خانواده‌ها باشد.
زنان بیشتر خودکشی می‌کنند، ولی مردان موفق‌ترند/نگذارید کرونا
با روح و روان‌تان بازی کند
به زبان ساده‌تر وقتی انسان به بن بست رسید دست به خودکشی می‌زند.
حال ممکن است این بن بست، فکری باشد یا روانی و انگیزشی که در
نهایت منجر به قطع امید و احساس ناامیدی شده و در نهایت ختم به
خودکشی خواهد شد.
سازمان بهداشت جهانی دهم سپتامبر، مصادف با 20 شهریور را به
عنوان روز جهانی پیشگیری از خودکشی نامگذاری کرده است و این
فرصتی است تا به این پدیده ترسناک اجتماعی بپردازیم.
دکتر منصور عبدی رییس شورای نظام روانشناسی و مشاوره استان
مرکزی، خودکشی را پدیده ای چند عاملی می داند.
وی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: چندعاملی بودن در وقوع پدیده
خودکشی بدان معناست که این آسیب اجتماعی معلول علت‌های