19153
علی نکوئی فرد در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه وضعیت فعلی جمعیت
آرتمیای دریاچه ارومیه خوب است، یاد آورشد: طبق آخرین آمار
تراز دریاچه ارومیه 1271.88 متر وغلظت نمک دریاچه ارومیه در
حال حاضر 245گرم در لیتر است که نسبت به مدت مشابه افزایش
چشمگیری دارد.
نکوئی فردبا بیان اینکه میزان شوری و غلظت نمک دریاچه بالا است،
افزود: شوری عامل بازدارنده در تولید بیومس بوده و در تولید سیست
آرتمیا یک عامل بازدارنده است. وی با اشاره به اینکه در حال حاضر
میزان سیست آرتمیا در هر لیتر 12.3عدد در هرلیتر است، تصریح کرد:
در حال حاضر تعداد نوزاد آرتمیاو آرتمیای بالغ نیز دو دهم عدد در هر
لیتر است.
رئیس مرکز تحقیقات آرتمیای کشورخاطر نشان کرد: میزان جلبک
دونالیلا که به عنوان غذای خود آرتمیای استفاده می شود 8میلیون و
273 هزار عدد در هر لیتر است.
«شوهر دلخواه و زنی بی‌اهمیت» در بازار کتاب
به گزارش ایسنا، این کتاب در 222 صفحه و با قیمت 30 هزار تومان
توسط انتشارات علمی و فرهنگی تجدید چاپ شده است.
در معرفی ناشر از کتاب «شوهر دلخواه و زنی بی‌اهمیت» کهبرای
پنجمین نوبت تجدید چاپ شده، آمده است: «شوهر دلخواه» از