14446
این رو همچنان به حمایت خود در این زمینه ادامه می‌دهد چرا که گروه
تروریستی داعش خطری برای همه است.
وی همچنین از تمایل شرکت‌های آلمانی برای همکاری با عراق خبر
داد.
دو طرف در بخش دیگر از گفتگوی خود مسائل منطقه‌ای و بین‌المللی و
بازتاب آن بر عراق را مورد بررسی قرار دادند و وزیر خارجه عراق از
آلمان خواست از قدرت سیاسی و اقتصادی که با کشورهای منطقه دارد
برای ممانعت از مداخله در امور داخلی عراق استفاده کند.
بحران سوریه نیز از دیگر مباحث مطرح شده در این تماس تلفنی بود و
وزیر خارجه عراق تاکید کرد، اوضاع امنیتی و سیاسی پیچیده و
درگیری‌ها در سوریه تاثیر منفی روی وضعیت امنیتی عراق
می‌گذارد: سیاست خارجی جدید عراق روی برقراری روابط متعادل
با همه کشورهای همسایه براساس اصل حسن همجواری، تحقق منافع
مشترک، حل مسالمت آمیز مشکلات و دور نگهداشتن عراق و ملتش از
تنش‌های بین‌المللی و منطقه ای متمرکز است‌.