26615
وی با بیان اینکه اگر واحدهای تولیدی افراد تحت پوشش کمیته امداد
را بکارگیری کنند از حمایت‌های این مجموعه برخوردار خواهند
شد، ادامه داد: باید برای تثبیت و ماندگاری جمعیت در روستاها تلاش و
با استفاده از ظرفیت خیرین ضمن توانمندسازی و کارآفرینی برای
محرومین جامعه، برای بازاریابی، بازارسازی و مدیریت بازار
محصولات برنامه‌ریزی کرد.
شناسایی 240 نفر از کارآفرینان استان
رضا سلم‌آبادی، مدیرکل کمیته امداد امام خمینی(ره) خراسان
جنوبی نیز در این دیدار با اعلام اینکه برای راه‌اندازی کانون خیرین
کارآفرین استان 240 نفر از کارآفرینان استان را شناسایی
کرده‌ایم، گفت: با راه‌اندازی این کانون در استان و همت خیرین
کارآفرین اقدامات بسیار خوبی در راستای ایجاد اشتغال و
کارآفرینی انجام خواهد شد.
وی با ارائه گزارشی از اقدامات کمیته امداد استان در راستای
اشتغالزایی، گفت: برای رفع مشکل بیکاری و ایجاد درآمد و تامین
معیشت محرومین می‌توان از ظرفیت بسیار خوب خیرین استان
استفاده کرد که تاکنون همراهی و مساعدت خوبی با کمیته امداد
داشته‌اند.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی(ره) خراسان جنوبی یادآور شد: