24976
خاندان عصمت و طهارت و در واقع بیانگر رفتارهای فرهنگی مردم
براساس آموزه های دینی است.
نامگذاری خیابان مدافعان سلامت به یاد کادر درمان فوت شده بر اثر
کرونا
به گزارش ایسنا محمدجواد حق شناس دردستور جلسه پنجم شورای
شهر بار دیگر بحث نامگذاری معابر را مطرح کرد و گفت: همان طور که
اطلاع دارید اول شهریور روز پزشک است و سازمان نظام پزشکی و
وزارت بهداشت اصرار داشتند از آنجایی که 150 نفر از کادر درمان
درراه مبارزه با کرونا جان خود را از دست دادند یک معبر به نام مدافع
سلامت نام گذاری شود که کمیته نامگذاری به صورت فوق العاده
تشکیل جلسه داد و پیشنهادات مختلفی در این زمینه مطرح شد.
وی با بیان این که برخی ها پیشنهاد دادند که تونل گیشا به نام مدافع
سلامت نامگذاری شود گفت: نهایتا به این نتیجه رسیدیم که همان
حوالی ساختمان وزارت بهداشت یک معبر را به نام مدافعان سلامت
نامگذاری کنیم که نهایتا خیابان زرافشان شمالی انتخاب شد و این در
حالی است که خیابان زرافشان جنوبی به نام سابق خود باقی می ماند.
مجید فراهانی در واکنش به این پیشنهاد گفت: مدافع سلامت درست
نیست، بلکه باید کلمه شهدای مدافع سلامت را استفاده کنیم که حق
شناس در پاسخ گفت: این نام به تایید بنیاد شهید نیز رسیده است چرا که ما