23140
شیوع ویروس کرونا جمعی از هم‌وطنان عزیز جان باختند و در میان
آنها برخی اعضای جامعه بزرگ ایثارگری و والدین معظم شهدا نیز به
رحمت الهی پیوستند. وی ادامه داد: ازاین‌رو مراسم بزرگداشتی با
توجه به اقتضائات این ایام به‌صورت مجازی به‌منظور تجلیل از 7000
شهید ماه مبارک رمضان، ایثارگران و کارکنان بنیاد جان‌باخته
مبتلابه ویروس کرونا و شهیدان مدافع سلامت در امامزاده 5 تن
لویزان برگزار می‌شود، از خداوند متعال مسألت داریم که روح بلند
این عزیزان را با صاحب این ایام حضرت علی (ع) محشور کند و به
خانواده‌های درگذشتگان صبر و اجر عطا کند. گفتنی است مراسم
«بزرگداشت شهدای رمضان و ایثارگران عرصه سلامت» به همت
اداره کل امور فرهنگی و تبلیغات بنیاد شهید و امور ایثارگران و با
تلاوت قرآن کریم توسط استاد احمد ابوالقاسمی قاری بین‌المللی و
مداحی امید معنوی خواننده آیینی کشورمان برگزار شد.
مراسم تجلیل از صادرکنندگان نمونه لرستان برگزار می‌شود
دکتر محمد خاکی امروز بیست و سوم شهریور در اولین جلسه ستاد
برگزاری مراسم روز صادرات که در اتاق بازرگانی لرستان برگزار
شد، اظهار کرد: بناست که بر اساس دستورالعمل جدید چند اقدام را
قبل از انتخاب صادرکنندگان برجسته استان انجام دهیم.
وی ادامه داد: تشکیل کارگروه برگزاری مراسم روز صادرات در