23686
متوسط و ضعیف جامعه بتوانند صاحب‌خانه شوند در این راستا طرح
ملی مسکن نام طرح جدیدی است که دولت دوازدهم در سال 1398
برای خانه‌دار کردن خانواده‌هایی که فاقد مسکن به نام هستند، آغاز
کرده است. در این طرح بناست تا در سراسر استان‌های کشور و برای
افراد متقاضی با شرایط مصوب مسکن مناسب تهیه شود.
در این طرح در شهرستان بروجرد طی دو مرحله ثبت‌نام انجام شده و قرار
است که مانند مسکن مهر در بروجرد عملیاتی شود.
37 هکتار برای اجرای طرح اقدام ملی مسکن بروجرد
احمد پارسا رئیس اداره راه و شهرسازی بروجرد دراین‌باره، اظهار
کرد: 37 هکتار از زمین‌های دولتی برای اجرای طرح اقدام ملی مسکن
این شهرستان در نظر گرفته شده است.
وی تصریح کرد: طرح اقدام ملی مسکن در شهرستان یک طرح بزرگ
است و 3500 واحد در این طرح ساخته خواهد شد که همکاری
دستگاه‌های شهرستان را می‌طلبد.
رئیس اداره راه و شهرسازی بروجرد با بیان اینکه اگر همکاری همه
نباشد امکان تحقق چنین امری نیست، خاطرنشان کرد: برای اجرای
طرح اقدام ملی مسکن از اراضی دولتی در شرق مسکن مهر استفاده
خواهد شد.
پارسا اضافه کرد: یکی از مسائل اصلی که آنجا مطرح بوده بحث