6209
به همین خاطر نمی‌تواند به بازیکنان جوانی همچون کونراد، فوئنته و
ریکی پویگ بازی ندهد.
لوانته در مقابل هفته گذشته پس از پیروزی مقابل ختافه جان دوباره
گرفت و به هشت هفته بحران و ناکامی در کسب پیروزی پایان داد. این تیم
می‌تواند با شکست بارسا اولین برد خارج از خانه‌اش را به دست آورد.
بارسلونا بدون فاتی چه چیزی را از دست می‌دهد؟ 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، بارسلونا برای چهار ماه نمی تواند از
حضور آنسو فاتی در ترکیبش بهره ببرد چون مینیسک پای چپ مهاجم
18 ساله دوشنبه جراحی شد. آبی اناری ها تنها یک مهره شاداب و با اشتیاق
را از دست ندادند بلکه آمار نشان می دهد نبود این بازیکن روی نتایج
این تیم تاثیر خواهد گذاشت. برای رونالد کومان این فقدان به معنای
یک حفره خواهد بود. کافی است تنها به بازی های رسمی بارسا در این
فصل اشاره شود. فاتی در 9 گل از 24 گل تیم کاتالانی تاثیرگذار بوده
است یعنی 37.5 درصد. تنها لیونل مسی آمار بهتری از او دارد و در 12 گل
از 24 گل شرکت داشت. البته ستاره آرژانتینی 250 دقیقه بیشتر از
مهاجم 18 ساله بازی کرد و پنج گلش از نقطه پنالتی وارد دروازه حریفان
شد.
در هفته نخست، فاتی دو گل برابر ویارئال به ثمر رساند و مسی با گلزنی از
روی نقطه پنالتی نتیجه را 3 بر صفر کرد. مهاجم اسپانیایی در ویگو، گل