28383
گزارش ایسنا با عنوان بازخوانی پرونده بانک سرمایه هم از دیگر
پرمخاطب های امروز بود.
رسیدگی به پرونده تخلفات 14 هزار میلیارد تومانی بانک سرمایه از دی
ماه سال 97 در شعبه سوم دادگاه ویژه جرایم اقتصادی به ریاست قاضی
اسدالله مسعودی مقام کلید خورد و همچنان ادامه دارد.
گفت‌وگوی پمپئو با وزیر خارجه سوییس درباره بازگرداندن
زندانیان آمریکایی از ایران
گفت و گوی وزارت امور خارجه آمریکا با وزیر خارجه سوییس
درباره بازگرداندن شهروندان آمریکایی از ایران هم از خبرهای
مورد توجه بود.
در همین رابطه وزارت امور خارجه آمریکا اعلام کرد: مایک پمپئو از
وزیر خارجه سوییس بابت نقش مداوم و سازنده به عنوان حافظ منافع
در ایران و کمک به بازگرداندن شهروندان آمریکایی از ایران و
میانمار تشکر کرد.
موافقت مجلس با دوفوریت طرح مقابله با اقدامات خصمانه رژیم
صهیونیستی
خبر بعدی، بررسی دو فوریت طرح مقابله با اقدامات خصمانه رژیم
جعلی و نامشروع صهیونیستی علیه صلح و امنیت منطقه‌ای و بین‌المللی
رای دادند.