22814
کودک به صورت خشن‌تری در کشور رخ می‌نماید. با توجه به این
موضوع و اینکه حقوق کودکان ملیت نمی‌شناسد و یک تعهد انسانی
است باید این نکته را نیز متذکر شوم که حضور کودکان کار از
کشورهای مختلف در ایران، ضرورت اتخاذ راه‌های متنوع برای
مقابله با این پدیده را با همکاری وزارتخانه‌های کشور و خارجه دو
چندان می‌کند.
در پایان با تاکید بر این نکته که باید شرایطی فراهم شود تا کودکان به
جای کار در محیط های نامناسب به سمت تحقق رویاهایشان گام
بردارند، وظیفه خود می دانم از همه کنشگران مدنی ، سیاسی ،
پژوهگشران، اساتید دانشگاه ، اصحاب رسانه و همه آنها که با قلم ، اندیشه
و گفتار و اقدامات خود در مسیر سخت حمایت از کودکان کار و از بین
بردن همه اشکال کار کودک گام بر می دارند تقدیر کنم. همچنین توصیه
می نمایم که در کنار امر شناسایی، تلاش و همت خود را بیش از پیش به امر
توانمندسازی که کاری بنیادین، مؤثر و البته سخت تر و پیچیده تر
است معطوف نمایند.»
محور هراز مسدود شد
علیرضا قدمی در گفت‌وگو با ایسنااظهار کرد:مسیرهای جایگزین
فیروزکوه و کندوان است.
وی تاکید کرد: به دلیل احتمالی ریزش سنگ و کوه در محورهای