25299
نرخ بیکاری در سوئیس به 3.0 درصد کاهش پیدا کرده که نسبت به ماه
قبل آن 0.3 درصد کمتر شده است و کمترین نرخ بیکاری ثبت شده در
این کشور طی سه سال اخیر محسوب می‌شود.
در این مدت شمار افراد فاقد شغل در مقایسه با ماه قبل 10 هزار و 275 نفر
بیشتر شده و به 163 هزار و 545 نفر رسیده است. در بین جوانان، نرخ
بیکاری افراد 15 تا 24 سال سوئیسی با 0.1 درصد افزایش نسبت به رقم
ثبت شده در ماه قبل به 3.4 درصد تا پایان این ماهرسیده است که بیشترین
سطح ثبت شده 32 ماه اخیرمحسوب می‌شود. طی این مدت شمار
بیکاران جوان سوئیسی 204 نفر بیشتر شده و به 17 هزار و 694 نفر رسیده
است.
متوسط نرخ بیکاری سوئیس از سال 1995 تا 2020 برابر با 3.22
درصد بوده است که بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده مربوط به 5.7
درصد ژانویه 1997 و کمترین نرخ بیکاری ثبت شده نیز 1.5 درصد می
2001 بوده است.
همچنین نرخ بیکاری کره جنوبی تا پایان ماه نوامبر با 0.1 درصد
کاهش نسبت به ماه قبل به 4.1 درصد رسید که این نرخ کمترین نرخ
بیکاری ثبت شده در این کشور طی هفت ماه اخیر محسوب می شود. طی
این مدت شمار بیکاران کره جنوبی با 16 هزار نفر کاهش به یک میلیون و
153 هزار نفر رسیده است.