13101
شرب جلوگیری شود؛به همین دلیل این چاه تا عمق 96 متری سطح زمین
با مته 28 اینچ حفاری و سپس با لوله‌های کور و بدون درز 20 اینچ
لوله‌گذاری شد و بین لایه زمین و جدار لوله حدود 18 مترمکعب بتن
تزریق شد، این اقدام مانع نفوذ آب آلوده به چاه خواهد شد.
این کارشناس مسئول گفت: از اوایل خرداد ماه ادامه حفاری این چاه
شروعو عمق نهایی آنبین 250 تا 280 متر پیش‌بینی ‌شده است ودر
آینده نزدیک عملیات حفاری و لوله‌گذاری به اتمام خواهد رسید.
او اضافه کرد: عملیات حفاری چاه 316 جدید در باغ رشیدی واقع در
چهارراه عفیف‌آباد شیراز نیز برای کمک به تأمین آب مورد نیاز
ساکنان خیابان‌های قصردشت و عفیف‌آباد اواخر اردیبهشت امسال
شروع ‌شده است.
نوروزی با بیان اینکهعمق نهایی این چاه بین 250 تا 280 متر پیش بینی
شده است، از انجام عملیات لوله‌گذاری و تزریق بتن در این پروژه خبر
داد وافزود: با توجه به بافت زمین منطقه و سفره آبرفتی این چاه،باید
عملیات تزریق بتن و کور کردن لایه سطح انجام و از آلودگی آب چاه
جلوگیری شود.
او گفت: چاه 112 پلاستیک‌سازی واقع در یال جنوبی کوه کفترک و
جایگزین کردن آن به جای چاه خشک و از مدار خارج ‌شده این
منطقه،پیش‌بینی‌ و عملیات حفاری آن از اردیبهشت شروع شده است و