27097
واژگونی پژو 206 در مسیر چایکنار تبریز 1 مصدوم بر جای گذاشت
در این حادثه یک دستگاه خودرو پژو 206 به هنگام حرکت از مسیر
منحرف شده و با برخورد به حفاظ رفیوژ میانی و شکستن آن‌ها در باند
مخالف واژگون و با برخورد به یک دستگاه خودرو پراید متوقف شد.
به گزارش امور ارتباطات سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری تبریز، بر اثر وقوع این حادثه راننده جوان خودرو به شدت
مصدوم شده بود که جهت مداوا در اختیار عوامل اورژانس قرار
گرفت.
آتش نشانان ایستگاه شماره 18 هم اکنون مشغول اجرای عملیات ایمن
سازی محل حادثه هستند.
واکاوی اظهارات بندر بن سلطان توسط عبد الباری عطوان
به گزارش ایسنا، عبدالباری عطوان، نویسنده و تحلیلگر مشهور جهان
عرب و سردبیر روزنامه رأی الیوم با انتشار یادداشتی درباره اظهارات
اخیر بندر بن سلطان، سفیر اسبق عربستان در آمریکا و رئیس پیشین
سرویس اطلاعاتی این کشور درباره فلسطین نوشت: این خوب است
که بن سلطان درباره مصاحبه‌ اخیرش با شبکه العربیه درباره احترام به ملت
فلسطین توضیح می دهد و در توییتی می گوید که این ملت نخستین
متضرر سیاست‌های رهبری فلسطین هستند. اما ما معتقدیم که این
توضیحات علی‌رغم اهمیتش چیزی از میزان آسیب قابل توجهی که به