26120
وی افزود: مدیرکل اوقاف استان قم در این زمینه دستور ویژه‌ای را
صادر کرد و به این ترتیب با هماهنگی‌های صورت گرفته میان اوقاف و
شرکت توزیع نیروی برق، پروژه نصب پنل‌های خورشیدی در
اولویت قرار گرفت.
معاون بهره‌وری اداره کل اوقاف و امور خیریه استان قم با اشاره به
شکل‌گیری بسیج روشنایی در سطح استان گفت: بر این اساس احداث
12 نیروگاه خورشیدی بر روی بام بقاع متبرکه‌ای که ظرفیت این طرح
را داشتند در فاز نخست اجرایی شده است.
وی با اشاره به شیوع کرونا و محدودیت‌های ایجاد شده به خاطر این
بیماری خاطرنشان کرد: یکی از تاثیرات این همه‌گیری، کاهش
برخی درآمدهای بقاع متبرکه بود و همین مسئله چالش‌هایی را به
وجود آورد اما با تدابیر بکار گرفته شده در زمینه سرمایه‌گذاری و
ورود به عرصه‌های جدید با استفاده از ظرفیت‌های نسبی در بقاع متبرکه
و موقوفات سعی شده این کمبودها جبران شوند.
رحیمی گفت: هر چند مشکلاتی بر سر راه وجود دارد ولی با هم افزایی و
پیگیری‌های لازم، سرانجام 11 نیروگاه در قالب شبکه سراسری و یک
نیروگاه خورشیدی خارج از شبکه با استفاده از ظرفیت بقاع متبرکه به
بهره‌برداری رسیدند.
معاون بهره‌وری اداره کل اوقاف و امور خیریه استان قم با بیان اینکه