5501
و هزینه‌های صدور پروانه های ساختمانی شد.
انعقاد قرارداد صنعتی 300 میلیاردی در سال 99/ساخت کمربندهای
خاص هواپیماهای جنگی
به گزارش ایسنا، دکتر مالک نادری با بیان اینکه مدیریت ارتباط با
صنعت عملا کانال ارتباطی دانشگاه با حوزه تحقیق و پژوهش خارج از
دانشگاه است، گفت: یکی از فعالیت‌های اصلی این دفتر پیگیری عقد
قراردادهای صنعتی است که با برنامه ریزی‌های صورت گرفته عقد
قراردادها در سال‌های اخیر رشد منظم و مناسبی داشته است، به گونه‌ای
که تعداد قراردادهای صنعتی این دانشگاه در سال جاری نسبت به
سال‌های گذشته از وضعیت بسیار خوبی برخوردار است، به نحوی که
در 9 ماهه امسال این دانشگاه بیش از 300 میلیارد تومان قرارداد صنعتی
امضا کرده است.
وی با تاکید بر اینکهطی 9 ماهه گذشته در این دانشگاه بیش از 70 میلیارد
تومان جذب سرمایه داشتیم، اظهار کرد: علاوه بر آن رئیس و معاون
پژوهشی دانشگاه درخصوص جذب و اجرای پروژه‌های بزرگ
برنامه ریزی‌های ویژه‌ای داشتند و عمده پروژه‌های بزرگ دانشگاه
در سال جاری در حوزه نفت، فناوری اطلاعات و متروی تهران و صنعت
خودرو بوده است.
نادری، بومی سازی تجهیزات مورد نیاز صنایع که عمده آنها