9445
این پروژه با پیشرفت فیزیکی 64 درصدی و پیشرفت مالی 57 درصدی
در حال اجرا است که با بهره برداری این پروژه یک میلیون نفر تحت
پوشش خدمات درمانی این بیمارستان قرار می گیرند.
تداوم روند کاهشی دمای یزد تا دوشنبه 
«سیدعباس میرحسینی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا از کاهش دما در
استان خبر داد و گفت: این کاهش دما از روز گذشته آغاز و تا روز دوشنبه
هفته جاری ادامه خواهد داشت.
وی افزود: دمای هوای استان از روز سه‌شنبه 25 شهریورماه روند
افزایشی به خود گرفته و این روند تا اواسط هفته آینده ادامه خواهد
یافت.
کارشناس هواشناسی استان در ادامه خاطرمشان کرد: وزش باد نسبتاً
شدید از امروز تا دوشنبه هفته آتی در برخی اوقات شبانه‌روز به ویژه در
بعدازظهرها پیش‌بینی می‌شود.
میرحسینی در خصوص سردترین و گرمترین مناطق استان طی 24
ساعت گذشته نیز گفت: گرمترین منطقه استان یزد در شبانه‌روز گذشته،
«بافق» با دمای بیشینه‌ی 37 درجه و خنک‌ترین نطقه‌ی استان نیز
«سبزدشت» با دمای کمینه 10 درجه بوده است.