4250
کاهش 4.8 درصدی اجاره بها در مقایسه با 10 سال قبل را تجربه کرده
است.
اتحادیه اروپا شامل 27 کشور بلژیک، آلمان، استونی، ایرلند،
یونان، اسپانیا، فرانسه، ایتالیا، قبرس، لتونی، لیتوانی،
لوکزامبورگ، مالت، هلند، اتریش، پرتغال، اسلوونی، اسلواکی،
فنلاند، بلغارستان، مجارستان، لهستان، دانمارک، سوئد، کرواسی،
جمهوری چک و رومانی است.
افزایش قیمت مسکن در کشورهای اروپایی
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، داده های منتشر شده
توسط مرکز آمار اتحادیه اروپا نشان می دهد که متوسط قیمت مسکن
در سطح اتحادیه اروپا 5.5درصد و در سطح منطقه یورو پنج درصد سه
ماهه نخست سال 2020 افزایش داشته است.
بررسی وضعیت مسکن کشورهای اروپایی نشان می دهد که
کشورهای اروپای مرکزی در میان مدت شاهد بیشترین افزایش
قیمت و کشورهای جنوبی اروپا شاهد بیشترین کاهش در قیمت
مسکن بوده اند. در سه ماهه نخست سال 2020 متوسط قیمت مسکن در 19
کشور عضو منطقه در مقایسه با مدت مشابه فصل قبل به طور میانگین 0.9
درصد و در 27 کشور عضو اتحادیه اروپا به طور میانگین 1.2 درصد
افزایش داشته است. لوکزامبورگ با افزایش 14 درصدی و اسلواکی با