3816
پروتکل‌های بهداشتی پلمب شده است، ادامه داد: در هفته گذشته
مجموع مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی شهر زنجان 94 درصد و اماکن
عمومی نیز 84 درصدپروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کردند.
عسگری با بیان اینکه در هفته گذشته ادارات زنجان78 درصد، مراکز
پلیس 10 + حدود 50 درصد، دفاتر پیشخوان دولت33 درصد
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کردند، اظهار کرد: مجموع
بانک‌های زنجان56 درصد، نانوایی‌ها81 درصد،
رستوران‌ها76 درصد، آرامستان90 درصد، مراکز خدمات
بیمه67 درصد و پاساژها نیز 86 درصد پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت کردند.
وی با اشاره به کاهش رعایت پروتکل‌های بهداشتی در پایانه‌های
مسافربری برون‌شهری در هفته گذشته، افزود: 210 نفر شامل 8 تیم به
صورت داوطلبانه و 4 نفر شامل 4 تیم عضو تیم بهداشت نظارت حرفه‌ای
بودند که در هفته گذشته اقدامات لازم در حوزه بهداشت محیط را
انجام دادند.
این مسئول با بیان اینکه برای 11 مورد مراسم از جمله مراسم عقد و عروسی و
ترحیم به دادسرای استان زنجان معرفی و اعلام جرم شده است،
خاطرنشان کرد: پرونده‌های 11 مورد ذکر شده در حال بررسی است.
اعلام جرم علیه مالک حمام تاریخی میرزا نقی تبریز