14861
به شهروندان می دهیم که دستگاه قضا بدون اغماض و با اشد مجازات با
این پرونده ها برخورد خواهد کرد.
وی ضمن تسلیت به خانواده مرحوم قیاسی و جامعه ورزش و مردم استان
بیان کرد: دستگاه قضا هرگز در چنین مواردی مماشات نخواهد داشت
و امیدواریم که با سلسله اقدامات صورت گرفته هر چه سریعتر عوامل
این حادثه نیز دستگیر و به سزای اعمال خود برسند.
دستگیری متخلف شکار پرندگان در میانه
حیدرعلی امیرزاده در این خصوص اظهار کرد: ماموران یگان
حفاظت محیط زیست شهرستان در حین عملیات گشت و کنترل، یک
شکارچی متخلف پرنده را دستگیر کردند.
وی افزود: از این شکارچی لاشه پنج قطعه فاخته، یک قبضه اسلحه، یک
قطار فشنگ و سایر اقلام شکار کشف و ضبط شد.
به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست آذربایجان
شرقی، وی از اهالی درخواست کرد تا در صورت مشاهده هرگونه
تخلف زیست محیطی مراتب را ابن اداره اطلاع دهند.