19355
صالحی: هزار و 44 سانتریفیوژ در فردو غنی‌سازی می‌کنند
به گزارش ایسنا، علی اکبر صالحی، رئیس سازمان انرژی اتمیدر
واکنش به اظهارات برخی از نمایندگان مبنی بر عدم اجرای گام چهارم
کاهش تعهدات برجام در سایت هسته‌ای فردو، گفت: سیاست‌های
گام چهارم کاهش تعهدات برجام از سوی جمهوری اسلامی ایران
کاملا اجرا شده است. بر همین اساس ما یک بال را در فردو فعال کردیم.
رئیس سازمان انرژی اتمی تصریح کرد: بر اساس سیاست‌های کاهش
تعهدات برجام، یک هزار و 44 سانتریفیوژ در فردو غنی سازی می‌کنند
بنابراین ما به عنوان مجری این سیاست‌ها کاملا به وظیفه خود عمل
کردیم.
صالحیدر گفت‌وگو با خانه‌ملت یادآور شد: ما در برجام تعهد داده
بودیم که این یک هزار و 44 ماشین، غنی‌سازی نکنند اما طبق کاهش
تعهدات برجام غنی‌سازی به اندازه نیاز انجام می‌شود و مواد غنی شده را
هم ذخیره خواهیم کرد.
رئیس سازمان انرژی اتمی فزود: ما در چالش سیاسی با استکبار جهانی
هستیم و این واقعیت است. جمهوری اسلامی ایران از ابتدای انقلاب در
این چالش بوده و رفته رفته بهانه این چالش به مساله هسته‌ای تبدیل شد اما
در نهایت ما توانستیم آمریکا را در این چالش منزوی کنیم و این
دستاورد بسیار ارزشمندی برای جمهوری اسلامی ایران است.