13569
مدیر توسعه بازرگانی سازمان جهاد کشاورزی گلستان خاطرنشان
کرد: امسال در سطح 5800 هکتار از اراضی استان گوجه کشت شده
است.
مدیر جهاد کشاورزی علی‌آباد کتول نیز در گفت‌وگو با ایسنا اظهار
کرد: فروش گوجه‌فرنگی برای کشاورزان شهرستان مشکلاتی را
ایجاد کرده بود که با پیگیری‌های صورت گرفته مقرر شد از امروز
خرید حمایتی این محصول در دو کارخانه رب در سطح شهرستان آغاز
شود.
سیدصمد ضیائی با بیان اینکه در هر یک از این کارخانجات یک
کارشناس جهاد کشاورزی حضور دارد، گفت: کشاورزان از صبح
امروز می‌توانند گوجه‌های خود را به این دو کارخانه تحویل دهند.
وی با اشاره به اینکه در روزهای آینده تعداد این کارخانجات افزایش
خواهد یافت، تصریح کرد: بسیاری از کشاورزان هنوز محصول
خود را برداشت نکردند که امیدواریم با این طرح حمایتی، برداشت
محصول صورت گیرد.
خرید دستگاه بی‌خطرسازی زباله‌های بیمارستانی/ ممنوعیت تفکیک
پسماند تا اطلاع ثانوی 
به گزارش ایسنا، علیپور در نشست خبری ویدئو کنفرانسی امروز شنبه و
در تشریح آخرین اقدامات سازمان مدیریت پسماند در مقابله با