973
غرب ارتش با بیان اینکه 9 شهر استان خوزستان همچنان در وضعیت
قرمز ابتلا به کرونا قرار دارند، خاطرنشان کرد: با وجود همه اقداماتی
که انجام شده، اما متاسفانه هنوز کاهش قابل توجهی در زمینه ابتلا به
کرونا در سطح استان خوزستان نداشته ایم.
آمده‌اند که بیدارمان کنند
به گزارش ایسنا، مسعود پیرهادی در ادامه یادداشت خود در روزنامه
«رسالت» نوشت: چه آن روز که پیکر 175 شهید غواص عملیات
کربلای 4 در پایتخت و چند شهر ایران کربلاییبه پا کرد، چه آن روز که
تشییع محسن حججی، تلنگری زد که با پاک‌بازی و پایمردی در راه حق،
می‌توان یک‌شبه راه صدساله پیمود، چه تشییع حاج قاسم که بیش‌ از
پیش، ما را یکدل و متحد و مصمم کرد و چه این روزها که محمد بلباسی و
رفقای شهیدش بازگشته‌اند تا دوباره بیدارمان کنند.
محمد بلباسی، متولد سال 57 است که در اردیبهشت 95 در خان‌طومان
سوریه، آسمانی شد. شرح خدمات و فعالیت‌های محمد، خیلی بلندتر
از دوران کوتاه زندگی اوست. او یکی از طراحان و مبتکران
فعالیت‌های جهادی در استان مازندران بود؛ از اولین و مؤثرترین
گروه‌های جهادی بود که پس از زلزله ورزقان با تیم همراهش، به کمک
مردم بحران‌دیده شتافت. «خادمان شهدای مازندران» هم ایده شهید
بلباسی بود و به همت او و دوستانش اجرا شد. راه‌اندازی صندوق خیریه