6618
اقدامات لازم را انجام دهد.
باشگاه استقلال: یزدانی بدون اجازه ما اردو را ترک کرد
مسعود نصیری، در گفت‌وگو با ایسنا، درباره بحث اعزام امیرمحمد
یزدانی کشتی گیر تیم استقلال به رقابت های جام جهانی کشتی آزاد در
صربستان، اظهار کرد: رقابت های جام جهانی همزمان با مرحله فینال
لیگ کشتی آزاد برگزار می شود و ما به امیرمحمد یزدانی به عنوان کشتی
گیر اصلی تیممان نیاز مبرم داریم. او بدون اجازه ما اردو را ترک کرد.
رسما مخالفتمان را نیز با این اعزام اعلام کردیم و منتظر تدبیر فدراسیون
کشتی هستیم.
سرپرست تیم کشتی آزاد استقلال، افزود: تنها در صورتی موافق اعزام
یزدانی هستیم که فدراسیون میز مرحله نیمه نهایی و فینال لیگ را با یک
هفته تاخیر و بعد از بازگشت یزدانی برگزار کند تا تیم ها در فضایی عادلانه
و برابر به میدان بروند.
وی با انتقاد از نحوه برنامه ریزی سازمان لیگ کشتی برای تعیین تاریخ
نیمه نهایی و فینال لیگ، گفت: کار کارشناسی نشده و دوستان باید
پاسخگو باشند یا در تصمیم خود تجدید نظر کنند. ما به جوانگرایی در
تیم ملی اعتقاد داریم اما ماه‌هاست هزینه زیادی شده و زحمت کشیدیم تا
تیم را به این مرحله برسانیم، اگر فدراسیون می خواهد یزدانی را اعزام
کند به خواست باشگاه استقلال نیز توجه کند و فینال لیگ را به بعد از