12429
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی خراسان رضوی برگزار
می‌شود.
این جشنواره در سه محور برای علاقه‌مندان حوزه گردشگری که
عکس یا فیلم از این شهرستان‌های استان دارند، برگزار می‌شود.
محور نخست این جشنواره اما معرفی جاذبه‌های گردشگری دو
شهرستان گناباد و بینالود (طرقبه شاندیز) است. محور دوم این
جشنواره برگزاری مسابقه عکاسی و کلیپ‌های کوتاه برای
شرکت‌کنندگان و علاقه‌مندان به جاذبه‌های گردشگری استان
خراسان رضوی در فصل پاییز است.
علاقه‌مندان به شرکت‌ در این جشنواره می‌توانند یادداشت‌های
کوتاه در خصوص مفاهیم گردشگری به‌صورت عمومی یا اختصاصی
را برای دو شهرستان گناباد و بینالود(طرقبه شاندیز) ارسال کنند.
علاقه‌مندان هم‌چنین برای شرکت در مسابقه می‌توانند عکس‌ها و
فیلم‌های کوتاه خود را تا تاریخ پنج آذر ماه سال جاری به شماره فضای
مجازی 09020079757 ارسال کنند تا در قرعه‌کشی آثار
برگزیده شرکت داده شوند.