27114
دارند و همچنین کودکان زیر پنج سال ضروری دانست و تاکید کرد:
در شرایط کنونی همه افراد با دارا بودن هر شرایطی ، باید پروتکل های
بهداشتی را با حساسیت بیشتری رعایت کنند و با تزریق واکسن
آنفلوانزا این تصور را نداشته باشند که ابتلا به بیماری را نخواهند
داشت.
وی در خصوص درگیری ریوی قابل توجه مبتلایان به بیماری
کووید 19 توضیح داد: این افراد سطح آنتی بادی محافظت کننده
خیلی بالایی دارند و ممکن است تا مدتی مبتلا به این بیماری نشوند، اما
رعایت پروتکل ها حتی برای این افراد هم ضروری است.
وی خاطرنشان کرد: افرادی که مادران و پدران سالمند دارند ، شاغل
بوده و به هر دلیلی قرنطینه خانگی را رعایت نکردند، عامل انتقال دهنده
بیماری به آن ها هستند، بنابراین تا حد امکان تماس با آن ها را محدود
کنید و فقط در فضای باز با رعایت فاصله با آن ها ملاقات داشته باشید.
دکتر مرادخانی یادآور شد: با وجود کوچک ترین علامت
سرماخوردگی ، درد بدن و ... از حضور در کنار سالمندان به شدت
خودداری کنید و با مراجعه به پزشک و انجام پیگیری های مورد نیاز از
سلامت خود مطمین شوید.