27416
اسلامی تصریح کرد: ما در این راستا به بحث اجاره بها ورود کردیم و
اولین بار بود که دولت در زمینه اجاره ها مداخله و افزایش قیمتها را
کنترل کرد که اقدامی موثر و نتیجه بخش بود.
به گفته وزیر راه و شهرسازی، اگر مردم‌شکایتی در این زمینه دارند طی
تعامل با شورای حل اختلاف مساله مستاجران دیده شده است.
وی با اشاره به آغاز پرداخت وام ودیعه مسکن از بانکهایی که در این امر
پیشتاز بودند قدردانی و ابرازامیدواری کرد سایر بانکها نیز در این
خصوص همکاری و اهتمام لازم را داشته باشند تا مردمی که واجد
شرایط هستند بتوانند وام خود را دریافت کنند.
اسلامی در عین حال با تاکید بر صنعتی سازی ساخت و سازها در کشور
گفت: توجه به صنعتی سازی موجب رونق تولید مسکن و ساخت و ساز و
سریع سازی مسکن و متناسب سازی قیمتها می شود.
وزیر راه و شهرسازی با بیان اینکه کشور بازارهای صادراتی فراوانی
دارد گفت محصولات داخلی ما قدرت رقابت با بازارهای جهانی را
دارند و ما باید با تکیه بر استانداردهای جهانی به سمت تکنولوژی های
روز برویم و بهینه سازی و کیفی سازی را در دستور کار قرار بدهیم.
ورود دومین محموله 2000 راسی بز مورسیا اسپانیایی به یزد
«علی فاتحی‌نیا» مدیر کل دامپزشکی استان یزد از ورود دو هزار رأس بز
مورسیا گرانادا تحت نظارت دامپزشکی از مقصد اسپانیا به یزد خبر داد و