20884
بحث سلامت مردم در میان است، اگر این موضوع برای کسی مهم نباشد
نمی‌توان آن را قانع کرد.
فتحی: بانوان بسکتبال با ویلچر نیاز به حمایت ویژه دارند
سوسن فتحی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: تیم بسکتبال با ویلچر
برای اینکه بتواند رشد کند و در سطح آسیا مطرح شود باید از سوی
فدراسیون جانبازان و معلولان توجه ویژه ای به آنها صورت بگیرد که
البته طی جلسه ای که با رئیس فدراسیون داشتیم این مسئله مطرح شد و
اسبقیان قول هر گونه همکاری را به ما دادند.
وی گفت: از زمان شیوع ویروس کرونا تا به الان ملی پوشان بسکتبال با
ویلچر بانوان رها نشده اندو به صورت غیر مستقیم و از طریق فضای
مجازی تمرینات آنها را تحت کنترل داشتیم. در طیاین مدت تلاش
شده تمریناتی را برای رفع اشکالات تکنیکی و تاکتیکی بازیکنان
ارایه شود و بازیکنانتمرینات خود را پیگیری و فیلم گزارشات خود را
در حد چند دقیقه به ما ارسال می کنند تا حرکات آنها را اصلاح کنیم.
وی خاطرنشان کرد: اینکه چقدر بازیکنان تمرینات را جدی می
گیرند در جریان آن نیستیم و تنها بر اساس فیلم چند دقیقه ای که از سوی
بازیکنان ارسال می شودمی توانیم بگوییم در چه شرایطی قرار دارند.
ارزیابی دقیق ما نسبت به عملکرد بازیکنان زمانی است که اردوی
متمرکز برگزار شود.