23311
وی به اسناد توسعه ای استان شامل سند رونق تولید، سند اقتصادی
مقاومتی، سند آمایش و سند سرمایه گذاری اشاره کرد وافزود: اگر
کمک نمایندگان باشد قطعا تحقق و عملیاتی کردن این اسناد توسعه ای با
شتاب و سرعت بیشتری صورت خواهد گرفت.
وی به هدفگذاری سرمایه گذاری سالیانه 20 هزار میلیارد تومانی در
سند سرمایه گذاری استان اشاره کرد وافزود: با توجه به شرایط
اقتصادی فعلی انجام چنین حجم سرمایه گذاری از عهده دولت خارج
است و از سویی استان به این میزان سرمایه گذاری برای رفع مشکلات
اقتصادی خود نیاز دارد.
بازوند تصریح کرد: در این شرایط بهترین راهکار استفاده از ظرفیت
بخش خصوصی است و برای حضور سرمایه گذاران نیاز است که موانع
از سر راه آنها برداشته شود.
وی افزود: با برداشتن موانع از سر راه سرمایه گذاران، سرمایه به استان
سرازیر خواهد شده و در این شرایط تحقق سرمایه گذاری 20 هزار
میلیارد تومانی در استان دور از ذهن نخواهد بود.
استاندار کرمانشاه ابراز امیدواری کرد: با همت تمام نمایندگان و
مسئولان استان بتوان در کنار هم این موانع را از سر راه سرمایه گذاران
استان برداشت و حجم عظیم سرمایه گذاری در استان را رقم زد.
مردم بشاگرد کرونا را جدی بگیرند/احتمال افزایش مبتلایان در