7015
برای توسعه بخش کشاورزی کرمانشاه به نسخه‌های کارآمد نیاز داریم  
هدایت حاتمی امروز(22 مرداد) در نشست تخصصی فرهنگ و
مدیریت جهادی با بیان اینکه باید سرمایه گذاران را جذب استان
کنیم، گفت: امسال برای جذب 20 هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری
در استان هدفگذاری کرده ایم که بخش کشاورزی می تواند در جذب
بخش قابل توجهی از این میزان نقش داشته باشد.
حاتمی ادامه داد: استان کرمانشاه شدیدا به اشتغالزایی نیاز دارد و بخش
کشاورزی یکی از بخش‌های مستعد برای جذب سرمایه گذاران و
ایجاد اشتغال است. البته برای توسعه بخش کشاورزی استان به نسخه
های کارآمد نیاز داریم.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه با بیان اینکه
کشاورزی استان کرمانشاه خیلی جای کار دارد، گفت: ظرفیت های
کشاورزی این استان خیلی زیاد است و اگر تاکنون نتوانسته ایم این
ظرفیت ها را شکوفا کنیم مشکل از ما مدیران بوده است. برای توسعه
بخش کشاورزی استان به نسخه های کارآمد نیاز داریم.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه مدیران برای جذب سرمایه گذاران باید
روحیه جهادی و تسهیل‌گری داشته باشند، گفت: مدیران برای جذب
سرمایه گذاران باید راه ورود و کار آنها را سهل کنند.
وی به بیان دیگر ویژگیهای مدیران جهادی پرداخت و از شجاعت و