21809
به تولید گاز اکسیژن نداشته باشند و میزان تولید خود را کاهش دهند. در
حال حاضر گاز نیتروژن در بازار بورس با قیمت بالای 6 6000 تومان
فروخته می شود در حالی که قیمت گاز اکسیژن حدود 2300 تومان
است.
بنابراین به گفته وی در شرایط حساس این روزهای کرونایی که با
کمبود کپسول های اکسیژن مواجه هستیم دولت باید با همکاری ستاد
ملی مقابله با کرونا تمامی واحدهایی که ظرفیت تولید اکسیژن دارند،
مانند پتروشیمی ها و شرکت های فولادی را ملزم به همکاری کند و
همچنین قیمت گاز نیتروژن را در بازار بورس کنترل کند.
تاسیس کلینیک تنفسبرای بیماران کرونایی در منزل
کلانتری با بیان اینکهزمانی که می خواهیم گاز اکسیژن را تولید کنیم
ابتدا هوا را به صورت مایع در می‌آوریم که 78 درصد آن نیتروژن
است که قیمت آن نیز از اکسیژن بالاتر است، اظهار کرد: یکی از اهداف
اتحادیه ایمن سازی و استاندارد سازی سیلندرهای تولیدی است و در
این راستا سامانه تست را طراحی کردیم که بر اساس آن بایستی تمامی
سیلندرهای تولیدی در سامانه ثبت شده و کد تاییدی دریافت کنند.
وی افزود: با وجود افزایش بیماران کرونایی یکی دیگر از دغدغه های
اتحادیه تامین اکسیژن بیمارانی است که در منزل باید بستری شوند و به
دنبال افزایش این موضوع قصد تاسیس کلینک تنفس برای بیماران