28429
هزار جلد قرآن طی تفاهم نامه ای در آینده نزدیک به استان اختصاص داده
خواهد شد. وی با اشاره به اینکه هم اکنون یک هزار و 70 خانه قرآنی
شهری و روستایی در سطح استان داریم که نیازمند کمک و حمایت
هستند، اظهار کرد: در سطح استان ما کمک می کنیم و حامی خانه های
قرآن و دارالقرآن ها خواهیم بود. حجت الاسلام مهدی اخوان صباغ
رئیس سازمان دارالقرآن کشور نیز در این نشست از پیگیری ها و
حمایت های استاندار کهگیلویه و بویراحمد از موسسات قرآنی،
دارالقرآن ها و خانه های قرآن استان به صورت ویژه تشکر کرد. وی
تاکید کرد: اختصاص بودجه و حمایت ویژه از مجتمع بزرگ
دارالقرآن یاسوج که پیشرفت فیزیکی خوبی داشته از سوی استاندار
قابل تقدیر است. رئیس سازمان دارالقرآن کشور بیان کرد: برای
اختصاص بودجه به موسسات قرآنی، دارالقرآن ها و خانه های قرآن
استان به ویژه مناطق روستایی و کم برخوردار تلاش می کنیم. اخوان
صباغ با بیان اینکه موسسات قرآنی نیازمند حمایت هستند، ادامه داد:
از تعداد 19 موسسه قرآنی و دارالقرآنی که در استان داشتیم در این ایام
کرونا در جمع آوری و توزیع کمک های مومنانه نقش موثری
داشتند. وی از حمایت ویژه خانه های قرآنی در استان خبر داد و تصریح
کرد: باتوجه به ظرفیت های خوبی که در این استان وجود دارد از جمله
نیروی انسانی توانمند، حافظان و قاریان قرآن که جزو استان های برتر