18178
یافت.
مفید تصریح کرد: اگر شرایط طوری فراهم شود که افراد از چند ماه قبل از
ثبت نام اصلی، ثبت نام اولیه انجام دهند و تا شروع ثبت نام اصلی تمام
استعلامات و مدارک لازم را اخذ کنند قطعا کار بسیار تسهیل شده و از ثبت
نام افراد فاقد شرایط جلوگیری می شود.
وی افزود: ضعف قانونی دیگر در این حوزه به نحوه برخورد با جرائم
انتخاباتی برمی گردد، چرا که قانون در این زمینه جامع نیست و از طرفی
بازدارندگی لازم را هم ندارد و باز هم بار سنگین این موارد بر دوش
شورای نگهبان می افتد.
رییس دفتر شورای نگهبان در استان کرمانشاه با بیان اینکه اصلاح
قانون انتخابات در دستور کار این دوره مجلس قرار دارد، گفت: به
دلیل مشکلات اقتصادی و معیشتی رسیدگی به این قانون با تاخیر
خواهد بود و در این شرایط هم درست این است که مسائل و مشکلات
اقتصادی و معیشتی در اولویت قرار گیرد، چرا که تا انتخابات چندین
ماه فرصت باقی مانده است.
اجازه‌ تغییر مصوبات مجلس را نداریم
مفید در خصوص رد و تایید قوانین مصوب مجلس هم، گفت: در این
زمینه شورای نگهبان به هیچ عنوان اجازه تغییر مصوبات مجلس و یا
اصلاح آن را ندارد و تنها در بحث مغایرت یا عدم مغایرت این مصوبات با