6961
داوران فیلم بازی امروز ما را نگاه کند و اگر داوری مشکلی نداشت داور
را تشویق و اگر مشکل داشت فکری به حال داوری های بعدی بکند؛ در
همین بازی با هوادار، دو بازیکن هوادار باید کارت زرد دوم را گرفته و
اخراج می‌شدند و در بازی قبلی هم مقابل شاهین شهرداری بوشهر
پنالتی صددرصد تیم ما گرفته نشد.
بدون موافقت گانتس، نتانیاهو نمی‌تواند طرح الحاق را به رای بگذارد
به گزارش ایسنا، شبکه 20 تلویزیون رژیم صهیونیستی اعلام کرد که
موضوع الحاق کرانه باختری از جدول برنامه‌های روز یکشنبه دولت
حذف شده است.
این شبکه افزود که ظاهرا اختلافات بر سر بندی که به نتانیاهو اجازه
الحاق کرانه باختری بدون موافقت بنی گانتس را می‌داد، موجب شده
تا این مساله در جلسه دیروز دولت مطرح نشود.
به گفته منبع مذکور، بر خلاف دولت‌های پیشین، دولت ائتلافی
مشخص کرده که بنیامین نتانیاهو نخست وزیر کنونی و بنی گانتس
نخست وزیر تناوبی باید با هم در مورد مسائل مختلف تصمیم‌گیری
کنند، به جز مساله الحاق کرانه باختری که تصمیم‌گیری نهایی در مورد
آن به نتانیاهو سپرده شده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، شبکه 20 تلویزیون رژیم
صهیونیستی اعلام کرد که اختلاف اصلی بین گانتس و نتانیاهو بر سر