27000
ایجاد رونق در شهرک ها لازم است پیگیری شود که تسهیلات روستایی
در شهرک های صنعتی نیز قابل پرداخت باشد.
وی در خصوص تعیین تکلیف واحدهای راکد در شهرک ها گفت: لازم
است لیست واحدهای واگذار شده که راکد هستند و صنایع در آنها
فعال نشده اند احصاشده و نسبت به تعیین تکلیف آنها اقدام شود.
سلیمانی دشتکی با تاکید بر این مهم که صنایع کوچک در ایجاد
اشتغالزایی حائز اهمیت هستند و با توسعه این مجموعه ها موافق هستیم،
خواستار ساماندهی شهرک های شد و گفت: البته باید شهرک های موجود
تعیین تکلیف شوند و واحدهای راکد، زمین های واگذار شده بدون
استفاده و سوله های بدون استفاده یا واحدهای تملک شده ضمن احصا
بازپس گرفته شوند.
وی در ادامه به ایجاد دو شهرک تخصصی صنایع پایین دستی در استان
اشاره گرد و گفت: با رایزنی های صورت گرفته خوشبختانه موفق
شدیم موافقتنامه ایجاد پارک ملی پروپیلن با مشارکت هلدینگ
ایرانیان و بخش خصوصی و ایجاد یک شهرک تخصصی صنایع پایین
دستی با مشارکت‌ دولت را در استان بگیریم که این دو طرح مهم می توانند
باعث تحولی بزرگ در توسعه اشتغالزایی استان شوند.
«اقبال اسماعیلی» مدیرعامل شرکت شهرک های صنعتی استان در این
دیدار ضمن قدردانی از حمایت های استاندار ایلام از صنایع کوچک