8940
شخصیت کودکان و جوانان اهمیت و نوع رفتار مربیان و مددکاران
این مراکز را مورد توجه قرار داد و گفت:با توجه به این‌که وقوع
آسیبهای اجتماعی و کودکان کار ناشی از بد رفتاری و سو رفتار برخی
خانوادهها است لذا سعی شود در این مراکز برنامههای آموزش
خانوادههای بدسرپرست هم در دستور کار قرار دهد.
وی اظهار کرد: یاری نیازمندان و اهتمام به حل مشکلات آنان براساس
آموزههای دینی، اخلاقی دارای پاداش معنوی و اجر آخروی است و
نباید از آن دریغ کنیم.
دادستان مرکز آذربایجان شرقی خطاب به مسئولان این مرکز
یادآوری کرد: کودکان کار در دست شما ها به عنوان امانت هستند
باید رسم امانت داری را به جا بیاوریم و خدمت به آنان را فرصت و غنیمت
بشماریم.
وی با اشاره به پیشگامی و حسن سابقه تبریز و آذربایجان در فعالیتهای
خیرخواهانه گفت: کمکبه محرومان و نیازمندان خوشبختانه در این
خطه در سالهای اخیر به فرهنگ فراگیر و عمومی تبدیل شده و ما
مصداق‌های آن را در کمکهای مومنانه و مواسات و آزاد سازی
زندانیان و محکومان جرائم عیر عمدی و مالی نیز کمک به محرومان را به
خوبی مشاهده میکنیم.
وی بیان کرد : اهتمام به امور خیریه در آذربایجان شرقی به ویژه در