12011
جابجایی بیش از 2 میلیون مرسوله پستی در لرستان
محمد ناظری اظهار کرد: از ابتدای شیوع کرونا بیش از 2 میلیون 100
هزار مرسوله در استان جابجا شده است.
وی تصریح کرد: این مرسولات نیازهای ضروری مردم در استان بوده
و نیازهایی بوده که متقاضیان از درگاه اینترنتی، فروشگاه‌های
مجازی خریداری کرده بودند که در استان جابجا شده است.
مدیرکل پست لرستان خاطرنشان کرد: این تعداد نسبت به مدت مشابه
پارسال بیش از 85 درصد رشد ترافیک بسته‌ها و امانت و مرسولات پستی
در استان داشته‌ایم.
ناظری اضافه کرد: این افزایش نشان‌دهنده افزایش ترافیک و حجم
مرسولات پستی دارد که این امر می‌تواند گام مؤثری در راستای مقابله
با شیوع کرونا باشد.
جابجایی کوره های آهک پزی شهرک صنعتی کرمان طی 2 ماه آینده
یدالله موحد ظهر امروز 23 شهریورماه در مراسم افتتاح پایگاه
پیشگیری و انسجام بخشی اجتماعی شهرک امام حسن(علیه السلام)
کرمان با اشاره به اینکه اقدامات خوبی آغاز شده و شروع کار است،
اظهار کرد: قبلا زحمات زیادی کشیده شده و ثمرات خوبی داشته اما
خیلی از مباحث در حد حرف مانده و پیشرفتی در اجرای تصمیمات نمی
بینیم.