25312
نرخ دستمزد امسال  33 درصد است
فیض‌الله عرب‌سرخی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اعلام نرخ دستمزد
سال 1399 اظهار کرد: براساس آخرین تصمیمات اتخاذ شده نرخ
رشد دستمزد 33 درصد اعلام شده است که بر پایه این نرخ حداقل
دریافتی کارگران دو میلیون و 800 هزار تومان خواهد بود.
وی ادامه داد: این عدد نسبت به نرخ تورم سالانه کمتر است اما نسبت به
سالیان گذشته رشد بیشتری داشته و با توجه به شرایط تحریم و ویروس
کرونا از کف منطقی‌تری برخوردار است.
بنا به گفته این فعال سیاسی، با این همه بزرگترین کارفرما دولت است و
بخش وسیعی از کارگران با دولت همکاری دارند و براساس آمار
کارگرانی که با دولت همکاری می‌کنند بی شک نرخی بالاتر از 33
درصد و دو میلیون و 800 هزار تومان دریافت می‌کنند.
نرخ مشارکت اقتصادی هرمزگان 7.5 درصد بیشتر از میانگین کشوری
است
هادی ابراهیمی صبح امروز(20 فروردین ماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: با توجه به ظرفیت‌های متعدد فعال شده در حوزه های مختلف
اقتصادی هرمزگان که سبب رشد اقتصادی استان شده به طوری که نرخ
مشارکت اقتصادی استان در زمستان 98 نسبت به فصل مشابه در سال قبل
افزایشی 5.9 درصدی داشته است.