6523
کشورهای عربی به دنبال آن هستند، نیست.در عین حال ایران در قالب
طرح صلح هرمز که از سوی رییس جمهوری در سازمان ملل هم مطرح
شد گفته است که در قالب یک پیمان امنیتی دسته جمعی حاضر است با
کشورهای منطقه برای تامین امنیت منطقه ای همراهی کند. اما اسراییل
در این مقوله نمی گنجد.
این کارشناس مسایل بین الملل تصریح کرد: اسراییل همواره تلاش
کرده که آمریکا را به جنگ با ایران بکشاند و بیشترین تحریک را با جلب
نظر عربستان علیه ایران داشته است و در آخرین اقدامی که انجام داد
تلاش برای عادی سازی روابط با امارات و بحرین و نیز در آینده با
عربستاندیگر کشورهای عربی منطقه است. از این رو معتقدم پیچیدگی
های حاکم بر منطقه و خاورمیانه چیزی نیستند که با یک گفت‌وگو حل
شود و این در حالی است که ایران هم گفته حاضر به گفت‌وگو درباره اینها
نیست.
وی ادامه داد: آنها گفته اند که می خواهند از نفوذ ایران در منطقه بکاهند
اما این مساله قابل اتکا و اجرا نیست. مساله مهم تر درباره فعالیت های
موشکی ایران است که سعی دارند در قالب مذاکره از برد موشک های
ایران بکاهند. ایران کشوری است که در هشت سال جنگ تحمیلی
بدون هیچ کمکی از خود دفاع کرد و امروز در جایی ایستاده است که
بدون اتکا به کسی و کشوری توانست در این زمینه خودکفا شود و