6210
نخست تیمش را در پیروزی 3 بر صفر بارسا به ثمر رساند. او مقابل رئال
مادرید توانست گل مساوی را به نام خود ثبت کند. همچنین برابر رئال
بتیس یک پنالتی گرفت که آنتوان گریزمان نتوانست آن را به گل تبدیل
کند. فاتی در لیگ قهرمانان اروپا برابر فرانتس‌واروش گلزنی کرد و
یک پاس گل زیبا به فیلیپ کوتینیو داد. او در تورین تنها چند دقیقه
فرصت بازی پیدا کرد و باعث شد برناردسکی یک پنالتی دهد و مسی
نتیجه را 2 بر صفر کند. مهاجم 18 ساله هفته گذشته در دیدار برابر
دیناموکیف با پاس خود موجب شد جرارد پیکه گلزنی کند.
فاتی تنها در 9 گل شرکت نداشته و تاثیرگذاری‌اش بیش از این بوده
است. او اصولا در سمت چپ بازی می کند اما می تواند در پست های دیگر
هم نقش آفرینی کند و موثر باشد. به احتمال فراوان جایگزین مهاجم
اسپانیایی، پدری جوان خواهد بود. با این حال هیچ‌کس نمی تواند
مانند فاتی عمل کند که به دومین بازیکن تاثیرگذار تیمش تبدیل شده
بود.
بارش اولین باران پاییزی در خراسان جنوبی /کاهش دما از فردا
جواد نخعی در گفت‌وگو با ایسنا گفت: ورود سامانه بارشی به جو
خراسان جنوبی بارش پراکنده باران از عصر امروز آغاز شده و از عصر
فردا پنج شنبه سامانه بارشی تقویت می‌شود.
وی افزود: وزش باد موقت، بارش باران و رگبار و رعد و برق، کاهش