2853
هواشناسی را در اختیار گردشگران قرار خواهد داد.
وی عنوان این پلتفرم را سامانه سمینیو عنوان کرد و یادآور شد: بر اساس
آمارهای سال 1396، سالانه 20 هزار میلیارد تومان خسارت به بخش
کشاورزی وارد می‌شود که 85 درصد این خسارات ناشی از عوامل
جوی است.
آل یعقوب با تاکید بر اینکه 50 درصد از خسارات ناشی از عوامل جوی
قابل پیشگیری است، اظهار کرد: علاوه بر آن بر اساس آمارهای کشور
آمریکا 22 درصد تصادفات جاده‌ای ناشی از شرایط آب و هوایی
است.
مجری طرح خاطر نشان کرد: با استفاده از این سامانه کاربردی
هوشمند داده‌های هواشناسی در اختیار کاربران قرار خواهد
گرفت.
بازارسازی برای محصولات کشاورزی
عرفان میرطالبی، مجری طرح با اشاره به راه‌اندازی سامانه‌ای برای
محصولات کشاورزی، یادآور شد: این سامانه برای این نوع
محصولات خدماتی چون بازارسازی، بازاریابی و تجاری‌سازی
را ارائه خواهد داد.
وی با تاکید بر اینکه با استفاده از این سامانه ظرفیت فروش محصولات
کشاورزی افزایش خواهد یافت، ادامه داد: این سامانه خدمات