4918
امکان حضور همه دانش آموزان در مدرسه شعر و داستان 
به گزارش ایسنا، علیرضا کاظمی در مراسم راه‌اندازی مدرسه مجازی
شعر و داستان گفت: امروزه در کنار حضور کرونا و تمام آسیب‌هایی که
برای جامعه وجود دارد اتفاقات خوبی رقم می‌خورد و یکی از این
اتفاقات این است که از مدرسه ملی مجازی شعر و داستان رونمایی شده
است.
وی افزود: این مدرسه یک آیین نامه و برنامه محتوایی در 3 سطح دارد و با
رویکرد عدالت آموزشی فرصت بسیار عظیمی را در اختیار
دانش‌آموزان کشور قرار می‌دهد.
معاون پرورشی و فرهنگی وزارت آموزش و پرورش ادامه داد: از
برجسته ترین اساتید کشوری در این مدرسه به کار گرفته می‌شود و
دانش‌آموزان تمام استان‌ها می‌توانند در این مدرسه شرکت کنند.
کاظمی عنوان کرد: این مدرسه یک کانال و گروه نیست یک فعالیت نظام
مند و ساختارمند برای شکوفایی استعدادهای دانش‌آموزان در
عرصه شعر و داستان است.
وی افزود: امیدوارم این مدرسه ملی مجازی شعر و داستان یک آغاز
خوبی برای یک فرجام خوب در نظام تعلیم و تربیت باشد تا عقب
افتادگی‌های این حوزه جبران شود.
معاون پرورشی و فرهنگی وزارت آموزش و پرورش دبیرخانه این