26684
نسبت به این بیماری کاهش یابد بلکه لازم است ضمن استفاده از اقلام
مراقبتی به خصوص ماسک و رعایت توصیه های بهداشتی توسط عموم
شهروندان، از انجام اقداماتی همچون سفر که موجب شیوع بیشتر
ویروس می شود، خودداری به عمل آید.
استاندار گیلان، عادی انگاری نسبت به بیماری را اقدامی خطرناک که
منجر به بروز بحران می شود، دانست و ادامه داد: بوستان ها و مراکز
تفریحی و گردشگری در نقاط مختلف استان، تعطیل است و به فرمانداران
نیز تاکید شده بر استمرار این تعطیلی ها نظارت کافی داشته باشند.
زارع، همه مناطق استان را طبق اعلام دانشگاه علوم پزشکی آلوده به
ویروس ذکر و اضافه کرد: مدیریت این شرایط دشوار، نیازمند
همکاری مردم و تقویت حس مسئولیت شناسی اجتماعی است و این
انتظار را از عموم هم وطنان داریم که برای قطع چرخه ویروس کرونا، به
مسئولان یاری رسانند.
وی با یادآوری تلاش های شبانه روزی کادر ایثارگر درمان برای
حفظ سلامت جامعه گفت: قدرشناسی از اقدمات جامعه پزشکی و
درمانی در جریان مقابله با کرونا، توجه و عمل به توصیه های آنان است
که گامی در جهت افزایش امید و اعتماد ملی به شمار می آید.
همه تلاش‌گران روزهای سخت کشور، شایسته تقدیر هستند
محمدرضا پورمحمدی ضمن تبریک نیمه شعبان و تقدیر از زحمات