22854
حفاظت همه‌جانبه از آن تأکید کرد.
وی با اشاره به اهمیت محیط‌زیست به‌عنوان بستر حیات و توسعه پایدار،
تصریح کرد: مسائل و موضوعات زیست‌محیطی دارای اهمیت
ویژه‌ای هستند و همه اقشار جامعه و دستگاه‌های اجرایی باید برای
حفاظت و حراست از محیط‌زیست تلاش کنند.
محمودوند خاطرنشان کرد: هرگونه فعالیت اقتصادی، صنعتی و
توسعه‌ای باید با حفظ محیط‌زیست همراه باشد.
نماینده مردم خرم‌آباد و چگنی در مجلس شورای اسلامی با اشاره به
پتانسیل‌های زیست‌محیطی استان اضافه کرد: امیدواریم
نمایندگان استان با تمام توان و ظرفیت جهت ارتقا شاخص‌های محیط
زیستی استان تلاش کنند.
مهرداد فتحی بیرانوند مدیرکل حفاظت محیط‌زیست لرستان نیز در
این دیدار اظهار کرد: برای رفع چالش‌ها و معضلات زیست‌محیطی
استان هم‌افزایی، تعامل و همکاری همه نمایندگان لرستان در مجلس
شورای اسلامی لازم و ضروری است.
وی بیان کرد: با استفاده از ظرفیت نمایندگان استان اقدامات مؤثر و
مفیدی جهت صیانت هرچه بهتر از محیط‌زیست لرستان صورت بگیرد.
فتحی با اشاره به اهمیت جنگل‌های زاگرس در تأمین منابع آبی کشور
خواستار تلاش همه‌جانبه مسئولان جهت حفظ این میراث ارزشمند