24264
ایران» این همایشرا برگزار کرد.
هیأت‌علمی و گروه داوران این همایش پژوهشگرانیمانند
عبدالمجید ارفعی، ناصر تکمیل‌همایون، میرجلال‌الدین کزازی،
حمید احمدی، اصغر دادبه، کتایون مزداپور، حکمت‌الله
ملاصالحی، داود هرمیداس‌باوند و رضا شعبانی تشکیل بودندو
افرادیچون محمدتقی ایمان‌پور، عبدالصالح جعفری، زهره
زرشناس، روزبه زرین‌کوب، محمدعلی دادخواه، اسماعیل
سنگاری، صدرالدین طاهری، امیرحسین ماحوزی، علی
مرشدی‌زاد، سیدآیت‌الله میرزایی، محمد میرشکرایی، مصطفی
ندیم، سیروس نصرالله‌زاده، شروین وکیلی و شهرام یوسفی‌فر با
آنهمکاری داشتند. همچنینزاگرس زند دبیر علمی و علیرضا افشاری
دبیر اجرایی همایش بودند.
از سوی دیگر به قصد فرهنگ‌سازی سه پیش‌نشست «علوم سیاسی و ایران
باستان»، «علم جامعه‌شناسی و ایران باستان» و «مطالعات صلح و ایران
باستان» نیز با نهادهای علمی همکار (انجمن‌های «جامعه‌شناسی
ایران»، «علوم سیاسی ایران» و «مطالعات صلح ایران») برگزار شد که
سخنرانی‌های انجام‌شده در کتاب گرد آورده شده است. برنامه‌
پایانی همایش که قرار بود هفتم آبان 1395 در «موزه‌ملی ایران» برپا
شود به دلایلی به سی‌ام دی‌ماه همان سال در «دایره‌المعارف بزرگ