5668
طرف چند روز دیگر در بروکسل طبق برنامه برای مذاکرات بیشتر
دیدار خواهند کرد اما مقامهای اتحادیه اروپا گفتند، دور هشتم
مذاکرات آنها پیشرفت چندانی حاصل نکرده است. یک دیپلمات
اظهار کرد: اگر انگلیس توافق نمی خواهد فقط لازم است جواب منفی
بدهد. ما داریم با آرامش و صبورانه در راستای رفتن به سمت توافق کار
می کنیم.
اولتیماتوم دبیر به غلامرضا محمدی: اگر رفتارش را ادامه دهد قطع
همکاری می‌کنم
به گزارش ایسنا، علیرضا دبیر در نشست توضیح کامل چرخه انتخابی
تیم ملی برای خبرنگاران، گفت: مربی تیم ملی حتما نباید قهرمان المپیک
باشد. من بدون تعارف در کشتی از همه کمتر می‌فهمم، اما فوق‌العاده
مشورت پذیرم و از همه حتی آن‌هایی که مخالف هستند استفاده
می‌کنم. من هم نمی‌توانم مثل خبرنگاران بنویسم، اما آن‌ها هم حتما
نتوانستند مثل من کشتی بگیرند. همه ما بخاطر کشتی دور هم جمع
شده‌ایم و اگر کشتی بالا برود همه ما به آن افتخار می‌کنیم.
رییس فدراسیون کشتی افزود: حتما هر کاری که سر و صدا زیاد داشته
باشد کار خوبی است. من اگر دیکتاتور بودم چرخه انتخابی را ابلاغ
می‌کردم، اما چند هفته است که با همه می‌نشینیم و صحبت‌هایشان را
درباره چرخه انتخابی می‌شنویم.