26653
روان فرزندان خود باشند، تا در دام اعتیاد از طریق موسیقی‌های
زیرزمینی، گرفتار نشوند؛ چراکه گسترش این فرهنگ موسیقی در
جوامع جهان سوم و رو به توسعه به شدت در حال افزایش است.
وی ادامه داد: مخصوصاً دشمنان داخلی و خارجی از طریق دشمنی
خاموش به کشورهایی که از منابع ثروت زیاد ملی، معدنی و انسانی
برخوردارند مانند ایران هجوم می‌آورند و آن‌ها را سخت تحت تأثیر
قرار می‌دهند، بنابراین مسئولان فرهنگی و مربیان تربیتی باید
موسیقی‌های اصیل ایرانی و آهنگ‌های مجاز را به شکلی در اختیار
نوجوانان و جوانان قرار دهند که مورد پسند آن‌ها قرار گیرد تا راه
ورود موسیقی‌های زیرزمینی بسته شود.
میررضایی با اشاره به این‌که در نوجوانان باید علامت سؤال ایجاد و
آزادی تصمیم‌گیری به آن‌ها داد، تصریح کرد: نوجوانانی که ما فکر
می‌کنیم از اعتقادات دینی و اصول ریشه‌ای خانواده دور هستند، در
واقع این‌گونه نیستند، بلکه آن‌ها دنبال نگاه متفاوت‌اند که بهتر است به
آن‌ها عرضه شود، آن موقع چیزی در جامعه و بین نسل‌ها اتفاق می‌افتد به
نام «همدلی» که ما را به سمت بهداشت روانی، جسمی و اخلاقی در جامعه
پیش می‌برد.
این روانشناس تأکید کرد: هیچ انسانی نمی‌خواهد به خودش آسیب
رساند، مگر این که ناآگاه باشد، بنابراین از خانواده‌ها و جوانان