23246
تیمش مقابل گل‌گهر اظهار کرد: باید از هواداران نفت مسجدسلیمان
عذرخواهی کنم. تمام سعی و تلاش‌مان را کردیم اما نتیجه باب میل ما
نبود. شرایط تیم به گونه‌ای است که ایجاد انگیزه در بازیکنان دشوار
است چرا که در وضعیت مالی سختی به سر می‌بریم. از طرفی شرایط ما برای
ریکاوری سخت است. ما چهار روز قبل با فولاد بازی کرده بودیم اما
گل‌گهر 10 روز استراحت داشت.
مربی نفت مسجدسلیمان افزود: نیمه اول خیلی خوب بازی کردیم اما در
نیمه دوم به علت فشردگی بازی‌هایمان بازیکنان خسته شدند. از طرفی
مطمئن هستیم گل سوم گل گهر آفساید بود. نمی‌دانیم چه کار کنیم. اگر
به تیم ما به عنوان یک تیم خنثی نگاه می‌کنند، کاملا اشتباه است. تیم آن‌ها
انگیزه زیادی دارد اما کمک داور اشتباه کرد. ما شرمنده هواداران
شدیم و امیدواریم در بازی بعد جبران کنیم.