12997
مجلس آن تکیه زد، قاتلین سردار سپاه اسلام حتی توسط خودشان هم در
امان نخواهند بود.
وی افزود: دولت آمریکا از بازگشت به برجام سخن می گوید، به
کدامین تضمین؟ به عهدشکن دیروز چه امیدی است؟ چرا برخی در
درون همچنان دل به بدعهدان بسته اند و تا جایی پیش رفتند که حتی
شاکله بودجه 1400 را بر اساس سیگنال های عهدشکنان دیروز تبیین
کردند؟ با شناخت همین بدعهدی های دشمن است که گفته شده ”پای
قدرتمند خود را به عصای بیگانه عوض نکنیم”.
نماینده مردم خدابنده تصریح کرد: متاسفانه امروز تحریم های
ناجوانمردانه از یک سو، خود تحریمی های داخلی و سو مدیریت در
بسیاری از حوزه های مدیریتی موجب ایجاد کلکسیونی از مشکلات
معیشتی و منزلتی برای مردم انقلابی کشور شده است، چرا باید هر روز
سفره مردم کوچکتر شود؟ آنچه امروز جامعه را دچار بحران نموده
است مسئله گرانی و تورم است.
سخنگوی کمیسیون عمران مجلس با اشاره به خبر خودکشی یک کودک
کار ادامه داد: آقای روحانی صدای نیاز همیشه بلند نیست، صدای
بسیاری از آنان در سطل های زباله شهر حبس شده است، شیشه خودروی
خود را پایین بکشید قطعا وضعیت اقتصاد و معیشت کشور را در چهره
رنج کشیده افراد تا کمر خم شده در سطل های زباله را خواهید دید،