15461
سیاست خارجی که عراق همواره در روابط خارجی خود پیش گرفته
است و تلاش برای این که عراق به جای قطع ارتباط به دنبال برقراری
ارتباط با دیگر کشورها باشد، پرداخت.
رهبر جریان حکمت ملی عراق همچنین به بررسی پرونده هیأت‌های
دیپلماتیک در عراق و تعیین سفرای جدید برای کشورهای بدون سفیر،
پایان دادن به وضعیت اداره نیابتی هیأت‌های دیپلماتیک و لزوم
استفاده از روابط خارجی عراق برای تحقق شراکت‌های اقتصادی و
بازسازی شهرهای عراق پرداخت.
بر اساس گزارش دفتر رسانه‌ای جریان حکمت ملی عراق، حکیم
همچنین خواستار توجه داشتن به هیأت دیپلماتیک در کشورهای
بزرگ به خصوص کشورهای عضو شورای امنیت و همچنین
همکاری مستمر برای بهبود کادر دیپلمات‌های عراق، اتخاذ
مواضع سیاسی مستمر و توجه به شهروندان و دانشجویان عراقی
خارج از کشور شد.
دیدار فرزندان شهدای شاخص انقلاب و دفاع مقدس با خانواده شهید
فخری زاده
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی وزارت دفاع؛ در این دیدار
فرزندان شهید همت، اندرزگو، همدانی، نامجوی، یزدانی،
دستواره، جولایی، حنیف حضور داشتند.