26876
وی با بیان اینکه طی 24 ساعت گذشته هوای استان همدان پاک بوده
است، افزود: با پایان یافتن فصل زمستان و افزایش دمای هوا پدیده
وارونگی دیگر رخ نخواهد داد و پاک بودن هوای استان در فصل بهار
طبیعی است.
معاون محیط زیست انسانی اداره کل حفاظت از محیط زیست همدان
بیانکرد: در فصل زمستان و با کاهش دما غلظت ذرات دبی میکرون ناشی
از احتراق ناقص وسایل نقلیه و سوخت های فسیلی افزایش پیدا کرده و
باعث آلودگی هوا می شود.
عربی با بیان اینکه با گرم شدن هوا شاهد افزایش ذرات 10میکرون
مانند گردوغبار در آسمان استان خواهیم بود، گفت: پدیده
گردوغبار با افزایش سرعت باد جابجاشده و بیشتر در اواخر خرداد و تیر
دیده می شود.
وی با بیان اینکه در چند سال اخیر با تغییر آب و هوا و افزایش بارندگی و
عبور از دوره خشکسالی روزهای آلوده ناشی از گرد و غبار کاهش پیدا
کرده است، افزود: طی چند سال گذشته با مدیریت کانون های ایجاد
گردوغباد درکنترل و کاهش این کانون ها در غرب و مرکز کشور
بسیار مؤثر بوده است.
معاون محیط زیست انسانی اداره کل حفاظت از محیط زیست همدان
اظهارکرد: طی سال گذشته در مجموع حدود 28 روز هوای استان