11219
رئیس اتحادیه نمایشگاه‌داران و فروشندگان خودرو مشهد با اشاره به
لزوم نظارت بر سایت‌های فروش خودرو، تصریح کرد: سازمان‌های
ذی‌ربط باید سایت‌های فروش خودرو را ارزیابی کنند، زیرا
خودرو یک کالای تخصصی است و از داخل سایت‌ها نمی‌توان آن را
خریداری کرد، مگر اینکه آن خودرو صفر باشد.
حیدری اضافه کرد: ما مشکلات عدیده‌ای در اتحادیه داریم که این
سایت‌ها با قیمت‌های نامناسب و غیرواقعی خودرو را ارائه می‌کنند و
بعضا خودروهای غیرواقعی نیز در این‌گونه سایت‌ها ارائه می‌شود.
متاسفانه شکایت‌های فراوانی از این‌گونه سایت‌ها به اتحادیه ارجاع
می‌شود که قابل پیگیری نیست.
توزیع روزانه 3500 لیتر الکل در استان مرکزی
جوادحسنی روز گذشته چهارشنبه بیستم فروردین ماه در حاشیه ستاد
تنظیم بازار استان مرکزی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در این جلسه
روند توزیع و تامین کالاهای اساسی مورد بررسی و تجزیه و تحلیل
قرارگرفت، همچنین شرایط عرضه شکر در بازار و افزایش
قیمت‌هایی که بعضا به دلیلی شرایط خاص ایجاد شده و وضعیت
حبوبات و شرایط عرضه و تامین گوشت مرغ و گوشت قرمز رصد شد.
وی افزود: روند عرضه کالا تقریبا روند مناسبی بوده و فراوانی خاص
خود را داشته و مشکلی در تامین و عرضه هیچ نوع کالایی وجود ندارد،