31051
کامیونداران شده بود؛ در بازرسی به عمل آمده از انبار، بیش از هزار
حلقه لاستیک کشف و پس از توقیف تحویل مراجع قضایی شد.
همچنین با بررسی‌های انجام شده در استان اصفهان، احتکار کنندگان
28 هزار تن انواع ورق های فولادی را از طریق سهمیه بورس ضمن
تبانی با انبارهای موصوف اخذ و اقدام به مخدوش کردن
برچسب‌های قبلی و صدور حواله بار مجدد به مقاصد مختلف، خارج از
شبکه و در بازار آزاد به بیش از دو برابر قیمت در بورس به فروش می
رساندند؛ پس از بازرسی 9 انبار حاشیه شهرستان مبارکه استان اصفهان
شناسایی و ضمن توقیف، تحویل مراجع ذی‌صلاح شد.»
کشف انبار ماسک قاچاق در ایلام
به گزارش ایسنا،«نورعلی یاری» با اعلام این خبر اظهار کرد: ماموران
پلیس امنیت اقتصادیخبری مبنی بر دپوی ماسک قاچاق در یک انبار در
حاشیه شهر ایلام را دریافت کردند کهبررسی موضوع را بصورت
ویژه در دستور کار خود قرار دادند.
فرمانده انتظامی استان ایلام افزود: کارآگاهان پلیس امنیت
اقتصادی با تلاش و همکاری سربازان گمنام امام زمان (عج) این انبار را
در یکی از محله‌های شهر ایلام کشف کردند.
وی تاکید کرد: پس از هماهنگی با مقام قضائی و اداره صمت در بازرسی از
این انبار تعداد یک میلیون و 116 هزار عدد ماسک قاچاق به ارزش 11