4412
وی ادامه داد: در بحث قاچاق دام سبک 24 درصد و دام سنگین نیز 23
درصد کاهش داشتیم و تلاش کردیم حوزه‌های صادرات قانونی را
تقویت کنیم.
سردار مقیمی همچنین به اهمیت هوشمندسازی پلیس اشاره و عنوان
کرد: در پلیس گمرک در بحث هوشمندسازی پلیس بحمدالله اقدامات
مطلوبی انجام شده است.
وی با بیان اینکه توجه و رسیدگی به جرائم سازمان یافته از
اولولویت‌هاست، عنوان کرد: تمرکز بر جرائم سازمان یافته بدین
معنا نیست که به جرایم خرد کمتر توجه شود؛ در هر حال توجه ما بر جرایم
سازمان یافته و کلان است و ما در جرایم سازمان یافته توفیقات خوبی
داشته ایم.
سردار مقیمی ادامه داد: در پرونده‌های قاچاق یکصد میلیون تا 500
میلیون در سه ماهه نخست امسال در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته 20
درصد افزایش داشته ایم و پرونده‌های زیر 10 میلیون تومان 6 درصد
کاهش نشان می‌دهد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا همچنین تصریح کرد: در بحث
استقرار نیز توافق و تعامل خوبی با گمرک داشته ایم و یک توافق نامه سه
طرفه در سال گذشته امضا کردیم و در 12 نقطه مستقر شدیم و امسال قرار
است در 30 نقطه مستقر شویم و عمده ورودی‌ها و خروجی‌ها استقرار