26638
ها حداکثر با 20 نفر برگزار شود، مطرح کرد: 16 اکیپ برای رصد و
نظارت بر عملکرد مجموعه های مختلف اداری، دولتی و خصوصی با
نظارت یک نفر از نیروهای فرمانداری بر هر اکیپ در شهرستان شکل
گرفته که باید در مورد رعایت پروتکل های بهداشتی به صورت
روزانه گزارش کتبی ارائه دهند.
‌وی ادامه داد : علاوه بر اینکه در هر اداره یک بازرس بر روند اجرای
پروتکل های بهداشتی نظارت می کند و گزارش روزانه مکتوب می
دهد، هر یک از هفت دهستان تویسرکان نیز با حضور شورای روستا،
معتمدین، روحانیون، پایگاه بسیج و ...کانون هایی را تشکیل می
دهند تا بر روند رعایت اصول و نکات بهداشتی در روستاها نظارت
جدی و فراگیری داشته باشند.
فرماندار شهرستان تویسرکان در پایان خاطرنشان کرد: کرونا یک
دشمن بسیار خطرناک برای سلامت جان و روان آحاد جامعه است و همه
باید برای شکست این دشمن ناخوانده دست در دست هم دهیم و مراقب
سلامت خودمان و خانواده هایمان باشیم و آسان ترین راه در این امر
استفاده از ماسک است.
همتی: ادغام بانک‌های وابسته به نیروهای مسلح در مراحل پایانی
است
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در یادداشت اینستاگرامی نوشت: