15691
کاری‌های اساسی نیاز دارد. باید ببینیم که ردیف بودجه
صندوق‌های بازنشستگی چگونه است و قرار است چگونه تغییر کند.
وضعیت فعلی صندوق‌های بازنشستگی مناسب برای اجرای این طرح
نیست. ضمنا این طرح نواقصاتی دارد که حتما باید رفع شود.
راستینه: دولت ارتباط مستمر با نمایندگان و کمیسیون‌های مجلس
داشته باشد
احمد راستینه در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تعامل با دولت به معنی
سازش در برابر کوتاهی‌ها و یا کم کاری سومدیریت در شبکه اجرایی
کشور نیست. تعامل با دولت به معنای ایجاد سازوکاری برای کمک به
دولت در حوزه اجرا است که این سازوکار از بخش نظارتی که
نمایندگان مجلس مسئول اصلی آن هستند، شروع می‌شود و در بخش
قانون‌گذاری می‌توان خلأ‌های قانونی یا مشکلات را رفع کرد.
وی در توضیح برنامه مجلس یازدهم برای تعامل با دولت گفت:‌ این
تعامل در راستای تقویت شبکه نظارتی در شبکه مدیران اجرایی است.
تلاش می‌شود خلأ‌های قانونی رفع شده و به دولت کمک شود تا
اقدامات خودش در بخش‌های مختلف را تکمیل کرده و به مجلس ارائه
کند. قطعا اگر سو مدیریت یا کم کاری و یا فساد اداری وجود داشته
باشد، مجلس تحمل نمی‌کند.
این نماینده مجلس در توضیح راهکارهای تعامل بهتر مجلس و دولت