26595
الگو برای جوانان ما درسی باشد و برای گسترش کتاب و کتابخوانی
فعالیت کنند.
وی همچنین درباره برنامه‌های هفته کتاب شهر شیراز توضیح داد: با
توجه به اینکه امسال شیراز پایتخت کتاب ایران شد یک هماهنگی کلی
بین دستگاه‌های اجرایی و مسئولان استان ایجاد شد تا حدود 27 برنامه
متنوع در هفته کتاب برگزار شود که بخش عمده برنامه‌ها به دلیل
بیماری کرونا مجازی و تعداد محدودی از آن‌ها فیزیکی و حضوری
است.
سهرابی با اشاره به برخی از این برنامه‌ها عنوان کرد: آغاز عملیات
اجرایی ساخت بوستان بزرگی به نام کتاب و کتابخوانی، افتتاح
اتوبوس کتاب، آغاز عملیات اجرایی کتابخانه بزرگ شهر صدرا و
مرمت از عمیات بازسازی کتابخانه شهید دستغیب برخی از این
برنامه‌ها است.
وی ادامه داد:‌ اهدای کتاب به مدارس کم‌برخوردار شهر شیراز و
اهدای کتاب به مناطق روستایی و عشایری، تقدیر از نویسندگان شهر
شیراز که در ترویج فرهنگ کتاب و کتابخوانی نقش داشتند و اجرای
طرح سینما کتاب را نیز باید در فهرست این برنامه‌ها قرار داد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان فارس با بیان اینکه رونمایی از
اپلیکیشن قاصدک با هدف دسترسی مجازی به کتابفروشی‌ها،