19673
گسترش همکاری با کشورهای همسایه در عرصه‌های مختلف، گفت:
بر این اساس از همگرایی و ارتباط صمیمانه با جمهوری خودمختار
نخجوان استقبال می‌کنیم و تمام ظرفیت‌های خود را برای تقویت
مناسبات دوجانبه به کار می‌گیریم. پورمحمدی خاطرنشان کرد: در
این راستا، چند جلسه به شکل ویدئوکنفرانس در هفته‌های اخیر با
سفرای کشورمان و استانداران کشورهای همسایه برگزار کرده‌ایم
و ضمن اینکه این جلسات ادامه خواهد داشت، برای جمهوری
خودمختار نخجوان نیز برنامه‌ای مدون داریم. وی با اشاره به
ظرفیت‌های کم‌نظیر آذربایجان شرقی در زمینه‌های مختلف، گفت:
صبغه فرهنگی و سابقه تمدنی ایران عزیز و محوریت تبریز در منطقه به
تحقق همکاری‌های بیشتر با جمهوری آذربایجان و نخجوان کمک
خواهد کرد. استاندار آذربایجان شرقی با اشاره به اهمیت توسعه
خطوط ریلی میان ایران و آذربایجان، گفت: راه‌اندازی خط‌آهن
نخجوان برای تسهیل حمل‌ونقل کالا و همچنین خروج استان از
بن‌بست ریلی بسیار مهم است و آماده همکاری برای تحقق این مهم
هستیم. وی با اشاره به برخی از پروژه‌های مشترک در مرز ایران و
آذربایجان در حوزه انرژی و ذخیره آب، بر توسعه همکاری‌ها در
سایر زمینه‌ها تأکید کرد و گفت: شرکت‌ها و بازرگانان ایرانی باید با دید
سرمایه‌گذاری بلندمدت، کالاهای باکیفیت را به آذربایجان صادر