20827
در ارتباط هستند. جالب اینجاست که برخی کسبه رعایت نکردن طرح
فاصله گذاری اجتماعی را گردن مشتریان خود ومشتریان نیز این
موضوع به بی توجهی مغازه داران نسبت می دهند.
البته رئیس کمیته اجتماعی و انتظامی ستاد ملی مدیریت کرونا نیز 10
اردیبهشت امسال درباره نحوه اجرای پروتکل‌های بهداشتی از سوی
اصناف، اعلام کرد: براساس گزارشی بعد از بازگشایی تعدادی از
اصناف و مغازه‌ها در طول هفته‌های گذشته، با نظارت های صورت
گرفته بالای 80 درصد از آنها در سطح کشور پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت کرده‌اند، اما سقف رعایت این پروتکل‌ها و فاصله گذاری
اجتماعی در تهران پایین است و تنها 62 درصد رعایت شده است که
امیدواریم اهالی پایتخت بیشتر رعایت کنند.
به گفته ذوالفقاری، مسئله کرونا هنوز حل نشده است و اگر می‌بینیم روند
بیماری و فوتی‌های ناشی از آن در کشور کاهش یافته، به دلیل رعایت
یک سری مسائل بهداشتی است که عمده کار و همکاری توسط مردم
صورت گرفته است.
به نظر می رسد، اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی در کلانشهرهایی
همچون اصفهان به چالشی تبدیل شده است.
بی توجهی به فاصله گذاری اجتماعی از سوی کسبه و مشتریان
مسئول فروش یک فروشگاه کتاب در اصفهان که اقدام به استفاده از