21671
سعودی ها مفهومی نداشت و در واقع تداوم همان مضحکه بود کویت به
عنوان واسطه تلاش کرد تا شورای همکاری خلیج فارس احیا شود. با
توجه به اقدامی که سعودی ها کرده بودند شورای همکاری خلیج
فارس به بن بست رسیده بود و تداوم این مسئله مشکلات جدی را ایجاد می
کرد.
وی در پایان خاطرنشان کرد: از سوی دیگر در فرآیند انتخابات
آمریکا که ترامپ رای نیاورد و بایدن به پیروزی رسید فشار بر روی
سعودی ها بیشتر احساس می شد زیرا دموکرات ها اصولا در سیاست
هایشان با سعودی ها مانند ترامپ رفتار نمی کنند. به هر حال آنچه در
جریان این موضوعات مشخص شد این بود که برنده این اختلافات قطر
بود.
قطر برنده اصلی و اسرائیل بازنده اصلی آشتی در شورای همکاری
است
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی21، جکی خوجی، کارشناس و
خاورشناس صهیونیستی با انتشار یادداشتی در روزنامه عبری زبان
معاریو با اشاره به آشتی میان اعضای شورای همکاری خلیج فارس در
جریان نشست اخیر ین شورا در عربستان نوشت که دوستی کشورهای
عرب حوزه خلیج فارس و به ویژه آنهایی که اخیراً روابطشان را با رژیم
صهیونیستی عادی کرده‌اند شکننده است.