28087
تاریخ و گذشتۀ آن داریم، باعث شد ما به فعالیت‌های گستردۀ اجتماعی
فرهنگی‌ای که در شرح خدمات شهرداری هر منطقه وجود داشت، با
رویکردی جدید بپردازیم و تاریخ شفاهی محلات را در قالب
شناسنامه‌ای برای شهروندان تهیه کنیم.
وی ادامه داد: قدم اول ما مصاحبه با معتمدان، سالمندان، نخبگان
محلات و افرادی بود که اشراف کاملی نسبت به تاریخ محدودۀ مورد
نظر داشتند و تلاش کردیم در این مسیر، هم آداب‌ورسوم هر محله و هم
روند توسعۀ شهری و شاخص‌های دیگر را مدنظر قرار بدهیم.
شهردار منطقه چهار اصفهان خاطرنشان کرد: مجموعۀ این تلاش‌ها در
قالب پنج فیلم مستند به کارگردانی الهام باطنی و سه کتاب به کوشش
نفیسه واعظ شهرستانی، سلیمه خانی و محمدرضا مؤمنی تهیه شد و
به‌تازگی نیز این فیلم‌ها در سایت سازمان فرهنگی اجتماعی و ورزشی
شهرداری اصفهان، فرهنگسرای مجازی اصفهان، اپلیکیشن
شهرداری منطقه چهار و فضاهای مجازی مرتبط با شهرداری
بارگذاری شدهتا عموم شهروندان بتوانند از آن بهره ببرند.
اخوان با اشاره به شیوۀ دسترسی شهروندان به کتاب‌های تدوین‌شده
گفت: در تلاشیم که این کتاب‌ها را در کتابخانه‌های محله منطقه چهار،
باغ غدیر، خانه نوجوان، خانه فرهنگاحسان در محله کردآباد و مراکز
فرهنگی‌ای که در اختیار شهرداری منطقه چهار قرار دارد توزیع کنیم