23476
انتظامی شهرستان اراک خاطر نشان کرد: در نزدیکی یگان انتظامی،
مأموران انتظامی که متوجه وخامت حال متهم می شوند بلافاصله با
اورژانس تماس می گیرند که با توجه به نزدیکی واحد اورژانس، کادر
درمانی در محل حاضر شده و پس از معاینات اولیه متوجه می شوند که او
بر اثر بلعیدن دو بسته کوچک هروئین دچار خفگی شده است. این مقام
انتظامی اضافه کرد: بلافاصله بسته های مواد مخدر از مسیر تنفس این فرد
خارج و مصدوم به مرکز درمانی انتقال داده شد ولی به علت وخامت
جسمانی، خود را از دست داد.
مرگ جوان 29 ساله بجنوردی بر اثر برق گرفتگی
سرهنگ محمد غلامی گفت: در پی دریافت خبری مبنی بر حادثه منجر به
فوت در یکی از روستاهای اطراف بجنورد ، بلافاصله ماموران پاسگاه
انتظامی قتلیش به همراه عوامل امدادی به محل اعزام شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی نیروی انتظامی استان، وی افزود:
با حضور ماموران در محل و تحقیقات اولیه مشخص شد جوان 29 ساله ای
حین جوشکاری در منزل پدری دچار برق گرفتگی شده و فوت
کردهاست.
این مقام انتظامی با اشاره به این که علت این حادثه در حال بررسی است،
تصریح کرد: با دستور مقام قضائی در این خصوص پرونده تشکیل و
تحقیقات در این خصوص ادامه دارد.