31923
دیپلمات‌های مقیم در این کشور با ارسال پیام‌های خود ضمن اظهار
مراتب تسلیت و همدردی عمیق خود با مردم و دولت ایران، این واقعه
تروریستی را محکوم کردند.
گشت های ویژه بسیج برای مقابله با سرقت شبکه های برق در کهگیلویه و
بویراحمد 
جمال معتمدی زاده با بیان اینکه متاسفانه سرقت شبکه های برق در برخی
از مناطق استان کهگیلویه و بویراحمد نگران کننده شده است، افزود:
گشت های شبانه برای جلوگیری از روند کنونی با همراهی و همکاری
سپاه پاسداران نسبت به گذشته فعال تر می شود. وی تصریح کرد: سرقت
شبکه های برق خسارات فراوانی را به مشترکین وارد خواهد کرد و می
طلبد برای جلوگیری از این خسارات ، تمامی دستگاه های مرتبط گام
های موثرتری نسبت به گذشته بردارند. مدیرعامل شرکت توزیع
نیروی برق استان کهگیلویه و بویراحمد از افزایش مصرف برق در
کشور خبرداد و اظهار کرد: هم اکنون میزان مصرف گاز در کشور سیر
صعودی نگران کننده داشته که در صورت احتمالی ادامه این روند،
ناگریز به اعمال خاموشی های بابرنامه در سطح استان هستیم. معتمدی
زاده تاکید کرد: مدیریت مصرف انرژی از سوی مشترکین برق در فصل
سرد نیز همانند فصل گرم باید سرلوحه همگان بوده تا بتوانیم زمستانی
بدون خاموشی برق را سپری کنیم. سرهنگ پاسدار ارژنگ تندپور