13279
می‌خواهند. هر چند باید قبول کنیم با این اتفاق شوک به ما وارد شد ولی من
از دیروز به مشهد آمدم و با بازیکنان صحبت کردم تا در آرامش کامل
فقط به بازی فکر کنند. دیدار فردا بسیار سخت و سایپا تیم منسجمی است و
آنها دو تساوی با تیم‌های بالای جدول داشته‌اند. به لطف حضرت حق
فوتبال خراسان دو فصلی در اوج به سر می برد و توقع هواداران نیز از تیم ما
به شدت بالا است و این هم لطف امام رضا(ع) است. ان‌شاالله با کمک
هواداران و سایر عوامل باشگاه از این مسایل عبور می‌کنیم و به امید برد
مقابل سایپا و شادی دل هواداران با شعار یا امام رضا(ع) وارد زمین
می‌شویم.
حمیداوی اظهار کرد: به هر حال مسایل خانوادگی مربوط به درون
خانواده است و ممکن است اختلافات خانوادگی در همه جا رخ دهد
ولی ما نباید اجازه دهیم این مسایل به بیرون کشیده شود و باید در آرامش
تصمیم بگیریم و درون خودمان مشکلات را حل کنیم.
حمیدرضا آذرنگ به «خائن کشی» پیوست
به گزارش ایسنا، «خائن کشی»دومین همکاری حمیدرضا آذرنگ با
مسعود کیمیایی بعد از «قاتل اهلی» در سینما خواهد بود وپیش از این
حضور امیر آقایی، سارا بهرامی، پانته آ بهرام، پولاد کیمیایی، مهران
مدیری و اندیشه فولادوند در این فیلم قطعی شده است.
حمیدرضا آذرنگ امسال فیلم «روزی روزگاری در آبادان» را به تهیه