1101
نشده است، ادامه داد: کلاس‌های دروس نظری دانشگاه‌ها به صورت
مجازی برگزار می‌شود تا پس از ریشه‌کنی ویروی کرونا و عادی شدن
شرایط، فرصت کافی برای برگزاری کلاس‌های حضوری و ارائه
بخش عملی و مهارتی دروس فراهم شود.
ناصریان در رابطه با روند آموزش مجازی دانشگاه جامع
علمی‌کاربردی استان زنجان، اظهار کرد: ابتدا مدرس وارد سامانه
تعریف شده می‌شوند، سپس در این سامانه اقدام به ساخت جلسات
آموزشی خود می‌کنند و مدرس دروس خود را به سامانه مذکور
افزوده و پس از آن به صورت خودکار برای دانشجو دعوت‌نامه‌ای
برای حضور در کلاس مجازی ارسال می شود.
وی با اشاره به اینکه دانشجو با دریافت دعوت‌نامه یا پیامک می‌تواند در
همان ساعت در کلاس حضور داشته باشد و از کلاس مجازی استفاده
کند، خاطرنشان کرد: مهم‌ترین مشکل موجود، فراهم نبودن امکان
رصد و پایش سامانه تعریف شده برای برگزاری کلاس‌های مجازی
است، به طور کلی برای ارزیابی نقاط قوت و ضعف سامانه مذکور،
امکان رصد وجود ندارد.
آموزش 52 هزار نفر در قالب طرح داناب در اردبیل/ جهاددانشگاهی
در اجرای طرح موفق عمل کرد
رئیس جهاددانشگاهی اردبیل، 22 خرداد اظهار کرد: