14738
پزشکی،دانش‌آموزان مدارس ابتدایی و متوسطه دارای جمعیت
کمتر از 50 نفر (براساس آمار ثبت نامی در سناد) در وضعیت آبی و
هنرجویان هنرستان‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش در خوشه دروس
شایستگی‌های فنی و استاندارد آموزش مهارت و کارآموزی و
کارورزی در وضعیت زرد و آبی می‌شود.
به گزارش ایسنا، واقعی با اشاره به اینکه تعداد دانش‌آموزان در
کلاس‌های حضوری، حداکثر 10 نفر است، اظهار کرد: مدیر مدرسه
موظف است نسبت به تشکیل شورای مدرسه اقدام کند و براساس
مصوبات شورای مدرسه و انجام اقدامات لازم، زمینه حضور
دانش‌آموزان را در مدرسه فراهم آورد.
وی بیان کرد: ترتیبات اجرایی، اعم از ابلاغ به مدیران مدارس،
تشکیل شورای مدرسه و برنامه ریزی نحوه حضور دانش‌آموزان در
مدرسه و نحوه گروه بندی، نحوه اجرای دستورالعمل‌های بهداشتی و
اطلاع رسانی مناسب و به موقع به خانواده‌ها باید تا قبل از پایان دی ماه
انجام شده باشد. به گونه‌ای که تمامی دانش‌آموزان مشمول و
خانواده‌های آنان باید از میزان، زمان، نحوه حضور و
دستورالعمل‌های بهداشتی مربوط آگاه باشند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی ادامه داد: رعایت کامل
دستورالعمل‌های بهداشتی ابلاغی و دستورالعمل بهداشتی مدارس