12952
خصوص نحوه اطفا حریق ارتفاعات و امداد در مناطق صعب العبور
ظفرآباد و همدم آباد شهرستان کوار تصمیم گیری شد.
امیری، رئیس شورای هماهنگی مدیریت بحران شهرستان شیراز
گفت: دو بالگرد برای نقل و انتقال تجهیزات و نیروهای امدادی به
ارتفاعات و یک بالگرد برای انتقال و پایش آب به محل اعزام می‌شوند.
او با اعلام اینکه تجهیزات مورد نیاز امداد و اطفا توسط منابع طبیعی
فراهم می‌شود، افزود: آب مورد نیاز منطقه توسط تانکرهای آتش
نشانی تامین و پایش خواهد شد تا بالگردها بدون وقفه قادر به انجام
عملیات امدادی باشند.
فرماندار شهرستان شیراز در خصوص تامین نیروی انسانی مورد نیاز
امداد و اطفا نیز گفت: نیروهای ارتش، بسیج، سپاه و ادارات منابع
طبیعی و آتش‌نشانی در کنار نیروهای مردمی قرار گرفته‌اند تا از طریق
بالگرد به محل حریق در ارتفاعات اعزام ‌شوند.
امیری همچنین از تامین آب و اقلام خوراکی مورد نیاز امدادرسانان
خبر داد.
به گزارش ایسنا، تیم 10 نفره‌ای از یگان ویژه آتش نشانی شهرداری
شیراز برای آموزش نیروهای مردمی در محل حادثه مستقر شده‌اند.