16220
مبدا واردات صورت گرفته، گفت: عمده کالاهای وارد شده به استان
شامل مواد اولیه پوشک، ماشین آلات و اجزا و قطعات،کویل
آلومینیومی، پاکت آبمیوه و بسته بندی، کمپرسور، پوره، خودرو
سواری، خط تولید ویفر سیلیکون و ... بوده است.
رشد 190 درصدی واگذاری زمین در شهرک‌های صنعتی کرمانشاه
بیژن کردستانی گفت: در نیمه اول امسال 206 قرارداد واگذاری زمین
به مساحت حدود 78 هکتار در شهرک‌ها و نواحی صنعتی استان
کرمانشاه داشتیم.
وی ادامه داد: تعداد قراردادهای واگذاری زمین در این مدت نسبت به
مدت مشابه سال گذشته 190 درصد و وسعت اراضی واگذار شده 189
درصد رشد داشته است.
به گفته این مسئول، در نیمه اول سال گذشته 71 قرارداد واگذاری زمین به
مساحت 27 هکتار در شهرک‌ها و نواحی صنعتی استان داشتیم.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان کرمانشاه بیشترین تعداد
قرارداد واگذاری زمین در نیمه اول امسال را به ترتیب مربوط به شهرک
صنعتی زاگرس با 91 قرارداد، شهرک صنعتی هرسین با 27 قرارداد و
شهرک صنعتی صحنه با 24 قرارداد دانست و گفت: از مساحت اراضی
واگذار شده نیز سهم شهرک صنعتی زاگرس 45 هکتار، سهم شهرک
صنعتی هرسین 10 هکتار و سهم شهرک صنعتی صحنه 9 هکتار بوده است.