11058
هستند که این مهم به دلیل نبود ساختار مناسب در اساسنامه فدراسیون
فوتبال است، گفت: همچنین باشگاه‌ها در راستای تفکرات مربیان
خانم‌ نیستند و در حالی که در حیطه فوتبال آقایان همه چیز منظم و با برنامه
صورت می‌گیرد، این مهم در فوتبال بانوان دیده نمی‌شود. همچنین
باشگاه‌ها آکادمی برای فوتبال بانوان خود ندارند و هیچ باشگاهی در
سطح کشور به صورت آکادمیک با بخش فوتبال بانوان برخورد
نمی‌کند. به طور مثال برگزاری اردوهای ورزشی پیش فصل مسابقات
یا نیم فصل فقط در تیم های آقایان دیده می شود و بانوان از این مهم
برخوردار نیستند، در حالی که برگزاری این اردوها به آمادگی
جسمانی و روانی بازیکنان خانم نیز تاثیر بسزایی داشته و همچنین می
توان بازخورد آن را سطح کیفی لیگ و تیم ملی دید.
* ته‌مانده‌های انبار باشگاه‌ها به فوتبال بانوان می‌رسد
پوربهبهانی گفت: با توجه به این‌که فوتبال بانوان اولویت یک باشگاه
نیست، آن باشگاه برای تقسیم البسه و وسایل ورزشی نیز ته‌مانده‌های
انبار خود را به بانوان اختصاص می‌دهد و می‌توان گفت تفاوت فوتبال
بانوان و آقایان مثل روز و شب یاحتیبه اندازه فاصله دو سیاره است. در
هر صورت باشگاه‌ها باید نگاه خود به فوتبال بانوان را تغییر دهند زیرا
همانطور که یک آقا در زمین فوتبال زحمت می‌کشد، دختران نیز
زحمت می‌کشند و تلاش فراوانی دارند.