174
اقدامات آبرسانی در آنجا اجرا می شود.
وی به مشکلات مخازن آب روستاهای علمدار، عشاق، بابلقانی،
مالیچه و جوراب اشاره و تأکید کرد: با توجه به مشکلات مخازن آب این
روستاها از قبیل شکستگی، عدم ظرفیت کافی و یا مشکلات بهداشتی،
در این نشست مقرر شد اعتبار لازم برای احداث مخازن در این روستاها
تأمین شود.
این مقام مسئول با بیان اینکه ظرفیت فاضلاب شهرستان ملایر پس از
اتمام پروژه باید به 350 لیتر بر ثانیه برسد، تصریح کرد: در حال حاضر
این ظرفیت 90 لیتر بر ثانیه است و چشم انداز ما این است که با پیگیری
تخصیص صددرصدی اعتبار سال 98 به ظرفیت 150 لیتر بر ثانیه برسیم.
رسولی‌جوکار در پایان با اشاره به ریزش دیواره قنات در روستای
ضربعلی، یادآور شد: لایروبی قنات این روستا و نیز اصلاح و تعمیر
خطوط لوله گذاری انتقال آب آن از دیگر مصوبات این نشست بود.