32629
قزلحصار، تهران بزرگ و زنان، زندان رجایی شهر و کانون اصلاح و
تربیت نیز برگزار شد که در مجموع 850 نفر زندانی در آن شرکت
داشتند.
مراکز دانشگاهی بعثت یک در بازداشتگاه اوین، دو در ندامتگاه
قزلحصار و سه در زندان رجایی شهر فعال است و اساتید دانشگاه جامع
علمی کاربردی، با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله اجتماعی
کلاس های حضوری و امتحانات را بین مددجویان برگزار می کنند.
253 کیلوگرم تریاک‌ با مقصد تهران در کرمان کشف شد
به گزارش ایسنا، سرهنگ عبدالوهاب حسنوند دراین خصوص
گفت: ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر در انجام رصدهای
اطلاعاتی خود متوجه شدند که یکی از مجرمان حرفهای اخیرا با سفر به
استانهای مرزی کشور مقادیر قابل توجهی مواد مخدر را از مرزهای
شرقی کشورتهیه کرده است و قصد دارد پس از انتقال به منزل پدری اش
در استان کرمان آن را به تهران انتقال داده و به فروش برساند.
رییس پلیس مبارزه با مواد مخدر تهران بزرگ ادامه داد: در همین راستا
پروندهای در پلیس مبارزه با موادمخدر پایتخت تشکیل شده و تیمی
از ماموران پلیس رسیدگی به آن را برعهده گرفتند. همچنین در ادامه با
تکمیل نتایج تحقیقات انجام شده مجوزهای قضایی لازم نیز اخذ شده و
موضوع با پلیس استان کرمان نیز هماهنگ شد.