11508
دیوان محاسبات کشور به دولت واصل کرده است را نمی‌دانم. حرفم
این است که گزارش‌ها یکجا نمی‌آید و من این موضوع دیوان
محاسبات را در رسانه‌ها خواندم. چیز مهمی هم نیست. باید بیاید چرا که
هر مدیری که در جایگاهی قرار دارد، از یک رده‌ای به بالا اگر تخلف و
ادعایی درباره‌اش وجود دارد باید در نهایت ریاست‌جمهوری
مورد بررسی قرار گیرد و این کار دارد طبق روال انجام می‌شود و
هیچوقت یک لیست این چنینی نمی‌آید و خردخرد ارائه می‌شود.
واعظی همچنین در پاسخ به پرسشی درباره دلایل سفر وزیر خارجه به
چین و طرح این کشور برای تسهیل گفت‌وگوها و نظر دولت در این
زمینه، اظهار کرد: سفر آقای ظریف به چین سفر خوبی بود و در صورت
مذاکرات ایشان که خواندم دیدم بسیار جامع صحبت شده است و
درباره مسائل دوجانبه سیاسی، اقتصادی و فرهنگی و نیز آن قرارداد 25
ساله به خوبی بحث کردند و درباره مسائل منطقه هم صحبت کرده‌اند.
وی افزود: در مورد مسائل منطقه مشخص است که تحولات منطقه هم
برای ایران و هم برای چین مهم است، به خصوص که چین دیگر کشور
گذشته نیست و به دلیل نوع ارتباط اقتصادی که با سایر کشورها دارد،
امنیت و ثبات کشورها برایش اهمیت دارد و جدی‌تر از گذشته مسائل
را بررسی می‌کند و رایزنی انجام می‌دهد.
رییس دفتر رییس جمهوری با بیان اینکه چین، ایران را یک شریک