7891
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24
ساعت گذشته، 27 مورد مثبت بستری و 166 مورد مثبت سرپایی ابتلا به
بیماری کرونا از لحاظ آزمایشگاهی به ثبت رسیده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان زنجان، 166 مورد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا به‌صورت سرپایی شناسایی شده که در حال حاضر 16
هزار و 982 مورد مثبت سرپایی براساس یافته‌های آزمایشگاهی
مبتلا به بیماری کرونا هستند.
از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا براساس یافته‌های آزمایشگاهی در استان زنجان 21
هزار و 101 مورد بوده است.
در حال حاضر 422 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های زنجان
بستری هستند که موارد مثبت بستری امروز (23 مهرماه) 27 مورد بوده
و از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران کرونایی بستری در
استان به 12 هزار و 383 نفر رسیده است.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 5 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 569 نفر رسیده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان،
مجموع بیماران بهبودیافته و ترخیص شده نیز 3370 مورد گزارش