30755
کرونا فرصتی برای تقویت اقتصاد هوشمند/ چند راهکار برای نجات
اقتصاد از کرونا
وحید شقاقی شهری در گفت‌وگو با ایسنا درباره تاثیرات شیوع
ویروس کرونا بر اقتصاد، اظهار کرد: این ویروس نه تنها بر اقتصاد
ایران بلکه بر اقتصاد جهان تاثیر گذاشته و نشان دهنده این است که رشد
اقتصاد جهانی از کرونا متاثر شده است و طبیعتا اقتصاد کشور هم از این
موضوع مستثنی نیست.
وی ادامه داد: در این شرایط، عمده کسب‌وکارهایی که در بستر سنتی
فعالیت می‌کردند، تعطیل یا نیمه فعال شدند و هر کسب‌وکاری که در
بستر اقتصاد هوشمند فعالیت می‌کردند، وضعیت پررونقی پیدا
کردند. از آنجا کهدر اقتصاد کشورمان عمده کسب‌وکارها از نوع
سنتی هستند، از این ویروس بسیار متاثر شده‌اند.
تاثیرات کرونا بر اقتصاد کشور
در ادامه این کارشناس اقتصادی با بیان اینکه زمانی که قرنطینه
صورت می‌گیرد تقاضای مصرفی کاهش پیدا می‌کند، گفت:
هزینه‌هایی که این ویروس بر اقتصاد کشور ما متحمل کرد نسبت به
کشورهای دیگر به دلیل وجود تحریم‌ها و درونزایی بسیار کمتر است.
این اتفاقات به نفع اقتصاد ایران تمام شد زیرا، هزینه‌های کمتری
داشت. واردات ما بسیار کاهش پیدا کرده بود و با کاهش صادرات