23039
صدور رای کمیته انضباطی مبنی بر تکرار بازی استقلال و تیمش بعد از
غیبت آبی ها در بازی به علت شیوع کرونا گفت: ما به رای اعتراض داریم.
بنابر ادله و مستندات خودمان درخواست داریم رای ثانویه بر اساس
عدالت صادر شد. طبق پروتکل بهداشتی، احساس نمی کردیم چنین
رایی صادر شود. هیچ یک از ادله و اسناد ما در این رای در نظر گرفته نشده
است و فقط دلایل باشگاه استقلال مدنظر قرار گرفته و رای یک طرفه است.
قطعا مستندات خودمان را به کمیته استیناف می فرستیم.
او در گفت و گو با برنامه فوتبال برتر تاکید کرد: ما و استقلال به کمیته
انضباطی دعوت نشدیم. گزارش ناظر مسابقه به کمیته انضباطی ارسال
شده و بر اساس آن رای صادر شده است. لیست تیم استقلال و لیست
بازیکنان مبتلا به کرونا در این تیم در اختیار ما است و طبق پروتکل
استقلال باید در بازی شرکت می کرد. لیست استقلال در سازمان لیگ 43
نفر است و با احتساب 9 نفری که به کرونا مبتلا شدند، استقلال باید در
مسابقه شرکت می کرد چرا که این مقدار اعضای مبتلا به کرونا کمتر از 25
درصد فهرست این تیم است.
مدیرعامل پارس جنوبی با اشاره به اینکه دو تن از کادرفنی و یک نفر از
بازیکنان غایب استقلال بعد از بازی از فهرست این تیم خارج شدند،
گفت: یک بازیکن استقلال در هفتم تیر از فهرست این تیم خارج شده که
منطقی نیست چون قرارداد فسخ نشده است. مگر استقلال می تواند به