8347
آمادگی بدنی خود حتما تمرینات حرفه ای خود را در باشگاهها
پیگیری کنند. سلامتی ورزشکار برای ما مهم تر از هر چیز دیگری است.
وی گفت: هر چند ویروس کرونا جودوکاران پارالمپیکی را دچار
نوعی بی برنامگی کرده است، اما پیگیری تمرینات در باشگاهها در
شرایط فعلی به صلاح ورزشکار نیست و جودوکاران برای حفظ
آمادگی نسبی خود بهتر است در همان منزل تمرینات خود را انجام دهند
تا سلامتی آنها به خطر نیفتد.
سرمربی تیم ملی جودوی نابینایان و کم بینایان در پایان تصریح کرد:
ما برنامه های خود را به فدراسیون ارائه داده ایم و منتظر تصمیم ستاد مقابله
با کرونا هستیم تا ببینیم اردوها از چه زمانی آغاز خواهد شد تا کار خود را
شروع کنیم.