6499
بازگشایی گذرگاه سومار با حضور نخست‌وزیر عراق
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رسمی عراق(واع)، اداره گذرگاه
های مرزی عراق امروز شنبه اعلام کرد که مصطفی الکاظمی، نخست
وزیر عراق مرز مندلی(سومار ) را برای انجام مبادلات تجاری جزئی
میان عراق و جمهوری اسلامی ایران بازگشایی کرد.
الکاظمی تاکید کرده است که سفرش به گذرگاه مرزی و بازگشائی آن
این پیام را به همراه دارد که فاسدان دیگر جایی در مرزها ندارند و همه
ادارات باید با آن ها برخورد کنند.
به گزارش ایسنا پیش از این نیز گذرگاه شلمچه به منظور انجام فعالیت
های تجاری میان ایران و عراق با دستور مصطفی الکاظمی بازگشایی
شده بود.
بازگشایی گذرگاه‌های زمینی میان قطر و عربستان
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی، منابع خبری اعلام
کردند که گذرگاه زمینی ابو سمره میان عربستان و قطر امروز (شنبه) و
پس از مصالحه میان آنها بازگشایی شد و فعالیتش را از سر گرفت.
در همین راستا، یک منبع قطری گفت: مرزها باز است و گذرگاه زمینی ابو
سمره که در 120 کیلومتری دوحه قرار دارد ساعت هفت صبح به وقت
محلی فعالیتش را از سر گرفت.
یک منبع دولتی در قطر نیز اعلام کرد که همه افرادی که قصد ورود به