27194
واکنش فدراسیون به شائبه جدایی اسکوچیچ از تیم ملی
به گزارش ایسنا،سخنگوی فدراسیون فوتبال عنوان کرد: دراگان
اسکوچیچ هم‌چنان سرمربی تیم‌ ملی ایران است و بحثی درباره تغییر وی
وجود ندارد. براین اساس شایعه مذاکره با مربیان دیگر تکذیب
می‌شود.
او افزود: اسکوچیچ تا آخرین روزهای سال گذشته در ایران حضور
داشت و امور مربوطه را پیش می‌برد. وی با کسب اجازه از فدراسیون و با
توجه به شرایط پیش آمده به دلیل بیماری کرونا راهی زاگرب شد و به
محض اعلام فدراسیون برای از سرگیری برنامه ها به تهران مراجعت
خواهد کرد.
واکنش فدراسیون کشتی به مخالفت استقلال با حضور یزدانی در جام
جهانی
محمد ابراهیم امامی در گفتو گو با ایسنا، درباره نامه سرپرست باشگاه
استقلال در مخالفت با اعزام امیرمحمد یزدانی به جام جهانی کشتی آزاد
به دلیل همزمانی این رقابت ها با مرحله نیمه نهایی و فینال لیگ کشتی
آزاد، اظهار کرد: تصمیم گیرنده در این خصوص سرمربی تیم ملی
کشتی آزاد خواهد بود چرا که فدراسیون کشتی از قبل اعلام کرده
کادر فنی تیم های ملی درباره مباحث فنی اختیار تام دارند.
سخنگوی فدراسیون کشتی افزود: هدف اصلی کادر فنی تیم های ملی