22538
شدن انتقادات بین‌المللی شده است.
جپه کوفود، وزیر امور خارجه دانمارک به رویترز گفت: زمانی که
کشورها از وضعیت مربوط به شیوع کرونا به منظور دست زدن به
اقداماتی در راستای تضعیف حقوق اساسی استفاده می‌کنند، ما هم بر
جلب توجهات به آن تاکید می‌کنیم.
کوفود ادامه داد: البته مشکل تنها مربوط به ویروس کووید 19 نیست
اما وضعیت بدتر شده زیرا مجارستانی‌ها تدابیری را اتخاذ کرده‌اند
که در کنار یک سری کارهای دیگر خطر تضعیف آزادی مطبوعات را
در پی دارد.
او عنوان کرد، چنانچه ارزش‌های اساسی مورد احترام قرار نگیرند،
باید تبعاتی از جمله تنبیهات مالی وجود داشته باشد.
همچنین وزارت امور خارجه نروژ روز دوشنبه به رویترز تصریح
کرده بود که پیتر ستارای، وزیر مشاور در امور خارجه دولت
مجارستان گفته که معقد است نامه تاریخ شش مارس وزرای خارجه
پنج کشور حوزه نوردیک به شکلی غلط جوانب رسمی قوانین وضعیت
اضطراری مجارستان در قبال کروناویروس را توصیف کرده است.
سخنگوی وزارت امور خارجه نروژ خاطر نشان کرد: سفرای
کشورهای اسکاندیناوی به توضیح نگرانی کشورهایشان از بابت
اجرای قانون وضعیت اضطراری مربوط به کروناویروس در