572
آغاز تحقیقات روسیه درباره علت مرگ صدها فک 
به گزارش ایسنا، از یکشنبه هفته پیش تا روز پنجشنبه لاشه 272 فک
خزری در مناطق مختلف ساحلی جنوب داغستان از جمله مخاچ‌قلعه،
پایتخت آن و دربند (دومین شهر) پیدا شده است. همچنین گزارش‌ها
حاکیست که برخی از این فک‌ها، باردار بوده‌اند.
یک سخنگوی سازمان شیلات منطقه به خبرگزاری فرانسه گفته است که
احتمال دارد لاشه‌های جدیدی هم کشف شوند.
این سازمان گفته است یک بیماری عفونی و عوامل بیرونی می‌تواند
عامل مرگ گسترده این فک‌ها باشد. همچنین قرار است در مورد احتمال
آزار حیوانات هم تحقیقات شود.
نسل فک خزر یا پوسا کاسپیکا که تنها پستاندار دریای خزر محسوب
می‌شود، به دلیل شکار بی‌رویه، آلودگی و نابودی زیستگاه در معرض
انقراض قرار دارد.
به گزارش بی‌بی‌سی، متخصصان می‌گویند جمعیت فک‌ها در این مطنقه
که در اوائل قرن بیستم به یک میلیون می‌رسید اکنون به 70 هزار رسیده
است.
آغاز تخریب ابنیه‌های غیرتاریخی پادگان 07
محمد شریفی‌مقدم 21 آبان ماه، اظهار کرد: ابنیه‌ها و سوله‌های
غیرتاریخی پادگان 07 خرم‌آباد در حال تخریب است و به‌زودی