29676
شواخیادامه داد: هم اکنون بقایای آسیاب های سوم و چهارم در دو
طرف میدان ورودی شهر زواره میدان امام حسین علیه
السلامخودنمایی می‌کندکه قابل احیا و بازسازی هستند.
وی تصریح کرد: آسیاب آبی پنجم نیز به دلیل تغییر مسیر جاده زواره به
اردستان در سال‌های گذشته به کلی تخریب شد. آخرین آسیاب آبی
زواره که ششمین آسیاب محسوب می‌شود و به آسیاب خان معروف
است هم اکنون در فاصله یک کیلومتری محدوده فعلی شهر زواره واقع
است که به عنوان بزرگترین آسیاب آبی ایران بازسازی شده است.
این فعال رسانه‌ای خاطرنشان کرد: آسیاب های آبی
زوارهروزگاری رونق داشته و افراد زیادی از طریق آن امرار معاش
می‌کرده‌اند. این آسیاب ها علاوه بر مکانی اقتصادی، محلی برای
استراحت مسافرانی که با پای پیاده از زواره به اردستان یا بالعکس در این
مسیر تردد می‌کرده‌اند و محلی برای تفریح مردم این شهر به ویژه جوانان
نیز بوده است.
چرخش معنادار آلمان از آمریکا به سمت چین
به گزارش ایسنا، این اقدام ایرلاین آلمان خواه ناگهانی بوده یا از پیش
طراحی شده باشد، نماد اولویتی است که برلین برای ترمیم روابط
تجاری میان دو کشور قائل شده که سران آنها امیدوارند بدترین مقطع
شیوع پاندمی ویروس کرونا را پشت سر گذاشته باشند.