13888
های کرونایی سالجاری درخصوص برگزاری مناسبت های ملی و
مذهبی، یادآور شد: با توجه به اعلام شورای سیاستگذاری ائمه جمعه
مبنی بر اقامه نماز جمعه در شهرهای سفید و زرد، مراسم استانی
بزرگداشت آیت الله بهشتی و شهدای هفتم تیر قبل از خطبه های نماز جمعه
6 تیرماه شهر رشت در مصلی امام خمینی(ره) برگزار خواهد شد.
حجت الاسلام اشجری با بیان اینکه استان گیلان 104 شهید ترور دارد،
تصریح کرد: باید از ظرفیت هفته بازخوانی و افشانی حقوق بشر
آمریکایی برای بزرگداشت شهدای ترور به ویژه چهار شهید گیلانی
حادثه هفتم تیر بهره بگیریم. صدا و سیما، تبلیغات اسلامی، فرهنگ و
ارشاد اسلامی، آموزش و پرورش، سپاه، دبیرخانه امور مساجد و... نیز
با استفاده از ظرفیت فضای مجازی به تبیین و افشای چهره کریه استکبار
جهانی برای مردم بپردازند.
داد مردم از رشوه در ادارات بلند است
سید موسی موسوی بعدازظهر پنج‌شنبه 22 خرداد در جلسه شورای
اداری فارس که با حضور رئیس قوه قضاییه برگزار شد، گفت: آنچه که
سبب خوش‌بینی مردم به دستگاه قضایی و افزایش سرمایه اجتماعی
نظام می‌شود، برخورد با دانه درشت‌هاست.
او افزود: برخورد قاطع دستگاه قضایی با قاضی فاسد، نماینده مجلس
فاسد، وزیر فاسد و مدیران ارشد و ذی‌نفوذان، بویژه در همان دوران