228
فراتر از لابی نرود. باید فدراسیون به سمتی پیش برود که صاحبان
فوتبال یعنی بازیکنان و مربیان که جوانی خود را برای این رشته
گذاشته اند اداره کننده فدراسیون باشند.
آجیل، لذت خوردن موادغذایی ناسالم را کاهش می دهد
به گزارش ایسنا، بنابراعلام به روزرسان، بر اساس آخرین پژوهش‌ها،
مصرف آجیل و خوردن مغزهایی مانند فندق، پسته و گردو نقش مهمی
در تامین سلامتی بدن ایفا می‌کند.
برخلاف تصور عموم مردم مبنی بر نداشتن ارزش‌ غذایی مغزها، باید
گفت که آجیل منبع مناسبی برای تامین پروتئین، مواد معدنی و
ویتامین‌ها و آنتی اکسیدان‌ها در بدن است. همچنین مطالعات نشان
می‌دهد مغزها یکی از مهمترین منابع غنی سلنیوم هستند.
در حالی که اضافه کردن مغزدانه‌ها به برنامه غذایی از طرف متخصصان
تغذیه توصیه می‌شود، اما همچنان مصرف روزانه آجیل به دلیل وجود
چربی‌های طبیعی در آن برای گروهی از افراد با نگرانی‌هایی درباره
میزان کالری و افزایش وزن همراه است.
البته آخرین پژوهش‌ها در این زمینه نشان می‌دهد که مصرف میزان
مشخصی از آجیل، حتی می‌تواند به عنوان یک رژیم غذایی خاص (که به
آن رژیم چربی یا کتوژنیک می‌گویند) در لاغری موثر باشد.
در سال‌های اخیر مصرف آجیل به عنوان میان وعده‌ای سالم برای