29431
گردشگری بیشتر از سایر زمینه‌های اقتصادی تحت تاثیر قرار گرفته
باشد چرا که فعالان گردشگری برای تعطیلات سال نو برنامه‌ریزی
سنگینی را از ماه‌ها قبل انجام داده بودند، آژانس‌ها نیز تورهایی را
پیش فروش و پروازهایی را چارتر کرده بودند و هتل‌ها نیز
برنامه‌ریزی‌هایی را برای تورهای کوچک و بزرگ انجام داده بودند
که این‌ موارد همه مستلزم هزینه سنگینی بوده و عمدتاً برخی از این
هزینه‌ها هم قابل برگشت نیست.
وی اضافه کرد: البته در این میان نیز راهنمایان گردشگری وضعیت
مشابهی دارند و خسارات و زیان‌هایی که از بابت تعطیلات ناخواسته به
این بخش گردشگری وارد شده نسبت به سایر فعالیت‌های اقتصادی،
سنگین‌تر و شکننده‌تر بوده و خواهد بود.
موحد با بیان این که خانواده گردشگری کشور دچار آسیب فراوان
شده است، اظهار کرد: البته اعضای مثلث طلایی گردشگری ایران از این
رهگذر خسارات بیشتری را متحمل شده‌اند زیرا استان‌های فارس،
اصفهان و یزد به عنوان رئوس این مثلث به دلیل این که مخاطبان اصلی
گردشگران خارجی بودند، در فروردین هر سال باید همزمان مهمانان
داخلی و خارجی را پذیرا باشند. مثلث طلایی گردشگری ایران از
رهگذر بحران کرونا بیشترین خسارت را متحمل شدند.
وی از چالش از دست رفتن و تحلیل نیروهای متخصص خانواده