24343
شدم تا یک مسابقه دیگر آغاز شود و با من تماس بگیرند و به تیم ملی بیایم. ما
واقعا عقب افتاده ایم و به نظرم به بهانه همین المپیک چند نفر از دوچرخه
سواران خوب ایران را به مسابقات اروپایی ببرند و آنجا معلوم می شود
وضعیت عمومی دوچرخه سواری ایران چگونه شده و چقدر فاصله بین
ما افتاده است.
ملی پوش دوچرخه سواری ایران در مورد اولین مرحله لیگ که مقام اول
را کسب کرد نیز گفت: مسیر مسابقه خوب و سنگین بود و با آن شرایط
اقتصادی 12 تیم شرکت کرده بودند که من فکر نمی کردم این تعداد تیم
استقبال کنند. مسابقه هم خوب برگزار شد اما تنها نکته ای که وجود
داشت زمان اهدای مدال خیلی شلوغ شد . همه ماسک داشتند اما بازهم
افرد زیادی روی صحنه آمدند در حالی که با توجه به مسئله کرونا نیاز
نبود حالا مانند قبلا این تعداد فرد مسئول را دعوت کنند تا بالابیایند. در
مسابقات قهرمانی اروپا که مدتی پیش برگزار شد خود رکابزنان مدال
را بر می داشتند و گردنشان می انداختند و حتی پیراهن ها را نیز خودشان
بر تن می کردند.