12285
کردند.
وی گفت: ارتش یمن پایگاه خمیس مشیط و پاتریوت‌های مستقر در آن
و مقر عملیات ائتلاف سعودی و فرودگاه‌های أبها، نجران و جیزان را
هدف حمله قرار داد.
علاوه بر این ارتش یمن تاسیسات عظیم نفتی در منطقه صنعتی جیزان را
هدف گرفت که به گفته یحیی سریع همه حملات با دقت بالا و دقیق
صورت گرفتند و به اهداف مورد نطر برخورد کردند.
سخنگوی ارتش یمن همچنین گفت که این حملات هوایی بیش از 7
ساعت به طول انجامید و به تخریب شماری از هواپیماهای عربستان و
کشته و زخمی شدن برخی افسران و نظامیان سعودی انجامید.
وی گفت این عملیات‌ها توسط موشک‌های بالستیک با دفت بالا که هنوز
رونمایی نشده و شمار زیادی هواپیمای مسیریاب صورت گرفتند و
پاسخی به جنایات دشمن و آخرین آن جنایت حجه و محاصره مستمر
یمن در سالروز جنایت علیه حجاج یمنی بود و تا تحقق آزادی و استقلال
یمن ادامه خواهد یافت و نیروهای مسلح یمن تردیدی در اجرای
عملیات‌های دردناک بعدی نخواهند داشت.
سریع گفت که نیروهای ارتش یک پایکاه نظامی در استان مارب را
هدف گرفتند که این حمله در اثنای نشست فرماندهان نظامی سعودی با
مزدوران یمنی انجام شدو تلفات جانی و مالی برای دشمن داشت.