32628
250 نفر زندانی دانشجوی پیام نور و علمی کاربردی در حال برگزاری
امتحانات هستند
به گزارش ایسنا، علی اسمعیلی طی بازدید از دانشگاه جامع علمی
کاربردی بعثت یک گفت: امتحانات پایان ترم 250 نفر از زندانیان
دانشجوی مقاطع کاردانی و کارشناسی دانشگاه جامع علمی
کاربردی و فراگیر دانشگاه پیام نور که در رشته های حقوق، مدیریت
کسب و کار، زبان خارجی و حسابداری تحصیل می‌کنند، همزمان با
دانشگاه‌های سراسر کشور ضمن رعایت پروتکل‌های بهداشتی
درحال برگزاری است.
معاون سلامت، اصلاح و تربیت زندان‌های استان تهرانتصریح کرد:
هیچ شخصی به خاطر زندانی بودن از حق ادامه تحصیل محروم نمی‌شود
و این امکان از نهضت سواد آموزی تا مقطع دکترا برای تمام زندانیان
مهیا است.
وی ادامه داد: در محیط زندان برنامه‌های متعددی برای اصلاح و
بازپروری مددجویان تدوین شده و به اجرا در می‌آیند که تحصیل
زندانیان از اساسی‌ترین برنامه‌های بازپرورانه فرهنگی و تربیتی
است.
اسمعیلی خاطر نشان کرد: با همکاری آموزش و پرورش، امتحانات
مدارس دایر در زندانها شامل بازداشتگاه اوین، ندامتگاه های