29980
کرد: مسئله پسماندهای عفونی مطب ها و کلینیک های شهر اراک برای
چندمین بار در صحن علنی شورای شهر مطرح شد. با وجود اینکه
شهرداری در جمع آوری و مدیریت این نوع پسماندها هیچ
مسئولیتی ندارد و طبق قانون مدیریت پسماند، جمع آوری، امحا و
دفن پسماندهای عفونی بر عهده تولیدکننده است، اما همواره
همکاری لازم را در این راستا داشته است.
وی افزود: سازمان نظام پزشکی به عنوان نماینده پزشکان به جهت
مدیریت این پسماندها با یک شرکت بخش خصوصی اقدام به عقد
قرارداد کرد، اما با گذشت چند ماه از حضور این شرکت در اراک، هنوز
کار به نتیجه نرسیده است، بر این اساس کمیسیون نظارت شورای شهر
مجددا به موضوع ورود کرد و وضعیت را مورد ارزیابی قرار داد.
نادری تصریح کرد: روز گذشته به جهت اثبات حسن نیت شهرداری و
شورای شهر برای بسته شدن این پرونده در شهر اراک، مقرر شد که سوله
موجود در مرکز دفن پسماند در اختیار این شرکت قرار گیرد تا عملیات
بی خطرسازی و اتوکلاو پسماندهای عفونی را به انجام برساند، البته این
شرکت باید ظرف مدت دو ماه آینده کار را به صورت جدی در شهر اراک
آغاز کند.
وی با اشاره به موضوع بازسازی 30 دستگاه اتوبوس فرسوده در شهر
اراک، گفت: مقرر بود که شرکت های دیگری اقدام به بازسازی کنند، ما