9597
برخورد او با کاوانا که اکنون قاضی شده است، به این زودی‌ها از یاد من
نمی‌رود. خب او عملکرد بسیار ضعیفی هم در رقابت‌های اولیه داشت و
اکنون انتخاب شده است، بنابراین بگذارید ببینیم اوضاع در کل
چطور پیش می‌رود.
دونالد ترامپ همچنین در ادامه صحبت‌هایش گفت که هریس در
جریان رقابت‌های درون حزبی هم رفتار زننده‌ای با بایدن داشته
است. او گفت: او خیلی خیلی زننده است. او احتمالا زننده‌تر از
پوکاهانتس (نام مستعاری که ترامپ برای سناتور الیزابت وارن
استفاده می‌کند) برای جو بایدن است.
هریس در تاریخ 21 ژانویه 2019 رسماً فعالیت کارزار انتخاباتی
خود را برای نمایندگی حزب دموکرات برای ریاست جمهوری
ایالات متحده آمریکا در انتخابات ریاست جمهوری سال 2020
آمریکا اعلام کرد. مدت کوتاهی نامزد پیشتاز این رقابت بود تا این که
در 3 دسامبر 2019 به مبارزات انتخاباتی خود پایان داد. هریس که
سابقا دادستان و دادستان کل ایالتی در کالیفرنیا بود، به سبک پرسش
تهاجمی در سنا شناخته می‌شود، خصوصا در رابطه با برت کاوانا در
جریان جلسات تایید او برای دیوان عالی آمریکا در سال 2018.
بایدن در پیامی توییتری اعلام کرد که «این افتخار بزرگی» است که در
این کارزار انتخاباتی، خانم هریس را در کنار خود دارد. او کاملا