5642
فدراسیونتفکری مبنی بر برطرف کردن نقاط ضعف احتمالی گذشته را
دارد. در المپیک جوانان 2022 سنگالتنها بخش تالو حضور دارد و
صدیقی با این تفکر که باید در تالو هم به اندازه ساندا پیشرفت کنیم تا به
نتیجه برسیم، فعالیتش در این زمینه راباجلسه دیروز آغاز کرد.
اوجگیری نرخ بیکاری در ترکیه
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری شین هوا، مرکز آمار ترکیه در
گزارشی اعلام کرد که نرخ بیکاری این کشور در دوازده ماه منتهی به
ژوین به 13.4 درصد رسیده که این رقم در مقایسه با مدت مشابه سال قبل
0.4 درصد بیشتر شده است. این نرخ بیکاری، بالاترین نرخ بیکاری
ثبت شده ترکیه در طول شش ماه اخیر محسوب می شود.
شمار افراد فاقد شغل 15 سال و بیشتر تا پایان ماه ژوین با 152 هزار نفر
کاهش نسبت به مدت مشابه سال قبل به چهار میلیون و 101 هزار نفر رسیده
است. بیشترین کاهش فرصت های شغلی مربوط به بخش خدمات بوده
است و پس از آن نیز بخش های صنعت و کشاورزی قرار دارند.
طی این مدت شمار جمعیت غیرفعال بازار کار 331 هزار نفر کمتر شده و
به سه میلیون و 826 هزار نفر رسیده است. از سوی دیگر شمار شاغلین در
ترکیه تا پایان ماه ژوین با دو میلیون و 603 هزار نفر کاهش در مقایسه با ماه
قبل به 25 میلیون و 717 هزار نفر رسیده است. طی این مدت میزان
مشارکت در بازار کار 49 درصد بوده است که 4.3 درصد کمتر از رقم