28405
وی به بازدید از مراکز مختلف دانشگاه علوم پزشکی اصفهان و شنیدن
گزارش عملکرد ریاست و معاونین دانشگاه علوم پزشکی اصفهان
اشاره کرد و گفت: در نهایت شاخص های ملی و کشوری در استان
ارزیابی و مقایسهو امتیاز دانشگاه محاسبه می شود.
معاون حقوقی، مجلس و امور استان های وزارت بهداشت با بیان اینکه
خوشبختانه بازخورد مثبتی از زمان های گذشته در خصوص عملکرد
دانشگاه علوم پزشکی اصفهان وجود داشته، تاکید کرد: به همت وجود
مدیران لایق و ارزشمند و اقدامات مثبت کنونی دانشگاه علوم
پزشکی اصفهان در مقابله با کرونا به خوبی عمل کرده و توفیقات خوبی بر
اساس گزارش‌های رسمی ثبت شده است.
موهبتی همچنین به بازدید از حوزه بیمه سلامت استان اشاره کرد و
افزود: در روز گذشته هزار میلیارد تومان دریافتی از خزانه کل داشتیم
که بتوانیم بخشی از بدهی‌های خود را به ارائه دهندگان خدمت
پرداخت کنیم که این امر تا پایان هفته به سرعت انجام خواهد شد.
وی اضافه کرد: بحث بعدی اجرای طرح مشوق های بیمه‌ای در کشور
است که این امر نیز به زودی در همین ماه پیش‌بینی شده و با حضور دکتر
نمکی وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی انجام می شود.
سرپرست سازمان بیمه سلامت ایران با بیان اینکه متاسفانه در مسئله بیمه به
مسائل پیشگیری کمتر توجه داشته ایم مبنای یک بیمه کارآمد را در