23035
جان الکان جانشین وی شده است. پیش از این کامیلری به دلیل ابتلا به
کرونا چند هفته در بیمارستان برکنار شده بود. به گفته منابع آگاه در
خودروسازیفراری، کامیلری در حال بازیابی سلامت کامل خود
است اما دلیل کناره گیری وی کرونا نبوده است.
کامیلری همچنین از سمت خود به عنوان عضو هیات مدیره شرکت
فیلیپ موریس که برند مادر مارلبرو است نیز کناره گیری کرد. اعضای
هیات مدیره فیلیپ موریس با صدور بیانیه ای ضمن قدردانی از
خدمات کامیلری، آندره کالانت زوپولوس را به عنوان جانشین
وی در هیات مدیره انتخاب کردند.
کامیلریژوییه سال 2018 و پس از مرگ ناگهانی سرجیو مارکیونه
جانشین وی در فراری شده بود. در دوران مدیریت کامیلری، فراری
یکی از بهترین عملکردها در بین برندهای خودرویی در بازار بورس را
داشت چرا که با وجود همه گیری کرونا، تقاضا برای خرید محصولات
این برند در سطح بالایی باقی ماند. ارزش سهام فراری ماه گذشته در
بورس میلان به 182.95 یورو رسید که بالاترین رکورد ثبت شده
تاریخی این برند بوده است.
پس از اعلام خبر استعفای کامیلری ارزش سهام فراری در بازار بورس
بیش از یک درصد ریزش کرد با این حال جانشین وی در جلسه ای با گروهی
از کارکنان این شرکت گفت باید به تصمیم کامیلری برای استعفا احترام