19680
شهروندان فشار بیاورند باید بودجه لازم برای بسیج امکانات
اختصاص داده شود.
ضرورت اعلام نظر مسئولان در خصوص علت مرگ دانش‌آموز 11 ساله
بوشهری
مجید خورشیدی در نشست با مسئولان امور قضایی، امنیتی و اجتماعی
استان بوشهر که به منظور بررسی مساله تاسف برانگیز فوت یک کودک
خردسال در دیر، برگزار شد با اظهار تاسف شدید از واقعه مزبور و ضمن
تسلیت به خانواده عزادار این کودک، اظهار کرد: تامین امنیت جانی و
سلامت روانی کودکان باید مورد توجه ویژه قرار بگیرد و هرگونه
خطا در این زمینه قابل پذیرش نیست.
وی مسئولیت وقوع هرگونه حادثه در زمینه کودکان و خردسالان را
متوجه دستگاه های متولی دانست که باید امنیت این گروه سنی را در همه
عرصه‌ها بیش از پیش تقویت و فراهم کنند. معاون سیاسی، امنیتی و
اجتماعی استاندار بوشهر با تاکید بر ضرورت اعلام نظر مسئولان در
خصوص علت مرگ این دانش‌آموز برای افزایش اعتماد عمومی مردم
گفت: باید توجه ویژه‌ای در پاسخگویی به افکار عمومی در ماجراهای
گوناگون قبل از ایجاد شبهات شود چرا که اعتماد عمومی جامعه یک
سرمایه مهم محسوب می‌شود و تقویت آن ضروری است.
پس از مرگ دانش‌آموز 11 ساله در دیر باید اطلاع‌رسانی دقیق انجام