2441
وظایف تکلیفی که بر عهده این نهاد قرار داشته در زمینه‌هایی مانند سیل،
بیماری کرونا و سایر مشکلات و گرفتاری‌های مردم و نیازمندان و
خانواده‌های تحت حمایت اقدامات خوبی انجام داده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی کمیته امداد کهگیلویه و
بویراحمد، مبشری بیان کرد: 17 اداره کمیته امداد استان مشغول
خدمت‌رسانی به نیازمندان هستند که در زمینه‌هایی مانند
مددکاری، اشتغال و خودکفایی، مشارکت‌های مردمی،
برنامه‌های فرهنگی و سایر اقدامات مانند پرداخت تسهیلات
اشتغال‌زایی قرض‌الحسنه مشغول به کار هستند، که امیدواریم با
اقداماتی که در سال جاری انجام می‌دهیم بتوانیم فعالیت‌های خود را
بیش‌ازپیش گسترش داده و به نیازمندان توجه بیشتری داشته باشیم.
ارائه 283 مورد خدمت حقوقی به مددجویان کمیته امداد کهگیلویه و
بویراحمد
قباد مبشری افزود: در زمینه ارائه خدمات حقوقی به مددجویان چهار
میز خدمت حقوقی در استان راه‌اندازی شده است. وی با اشاره به اینکه
در شش‌ماهه نخست امسال 283 مورد خدمت حقوقی در زمینه‌های
مشاوره، دادخواست، شکوائیه، تنظیم لایحه و سایر موارد به
مددجویان ارائه‌شده است تصریح کرد: از این موارد، 205 مورد
ارائه خدمات حقوقی و 78 مورد مشاوره حقوقی بوده است. مدیرکل