13841
خوش آمدگویی سوارس به نیمار و مارتینس
به گزارش ایسنا و به نقل از موندو دپورتیوو، لوییس سوارس دوران
نقاهت خود را در خانه‌اش سپری می‌کند و منتظر است تا روزی بتواند در
میادین حاضر شود. این اتفاق در حالی رخ خواهد داد که همه چیز به
روال عادی برگردد و بحران کرونا به پایان برسد. مهاجم بارسلونا در
مصاحبه اختصاصی با نشریه کاتالانی درباره موضوعات مختلفی
هم‌چون پیوستن نیمار و لائوتارو مارتینس به بارسا و کاهش
دستمزدها صحبت کرد.
بازیکن اروگوئه ای ابتدا پیامی برای بارسایی‌ها فرستاد و گفت: باید به
کارکنان باشگاه اهمیت داد و آن‌ها ارجحیت دارند. پس از این که به
گروه اعتماد کردند و اگر زمان به پایان رساندن فصل فرا برسد همه در
کنار هم بازی‌های باقی مانده را انجام می‌دهیم و برای رسیدن به
اهداف‌مان یعنی فتح لیگ قهرمانان اروپا و لالیگا تلاش می‌کنیم.
قهرمانی در این رقابت‌ها می‌تواند پس از این روزهای سخت ما را
خوشحال کند. فتح لالیگا و لیگ قهرمانان اروپا فوق‌العاده خواهد
بود.
سوارس درباره دلیل تاخیر برای توافق کاهش دستمزدهای
بازیکنان به خاطر بحران کرونا اظهار کرد: در میان بازیکنان ناراحتی
وجود داشت چون حرف‌هایی زده می‌شد که صحت نداشتند. گفته