21287
اولویت پوشش نهادهای حمایتی قرار بگیرد. در دوره ابتدایی چنین
خانواده هایی داریم اما در دوره متوسطه دلایل دیگری نیز مطرح است.
در دسترس نبودن مدرسه می تواند عامل دیگری باشد؛ البته 110 هزار
مدرسه در سطح کشور داریم و پوشش خوبی وجود دارد.
اصرار وزارت رفاه برای پوشش کودکان زیر 11 سالی که به علت فقر
دسترسی به آموزش ندارند، توسط نهضت سوادآموزی
وی افزود: اما اینکه کودکی به دلیل اینکه خانواده این را تشخیص می
دهد به مدرسه نرود نه تنها در این قانون بلکه در قانون 1322 نیز جرم تلقی
می شود و نباید از این موضع قانونی عقب نشینی کنیم. اینکه خانواده ای
به دلایل فرهنگی چون ازدواج فرزند و ... تشخیص دهد فرزندش
مدرسه نرود یک جرم است. در سال 1322 مبلغ 10 ریال جریمه تعیین
شده بوده و در این قانون هم در دومرحله اخطار داده می شود و بعد بچه را به
مدرسه برمی گردانند.
معاون رفاه اجتماعی وزارت رفاه با بیان اینکه اگر بازماندگی به علت فقر
است خانواده باید تحت پوشش نهادها برود و اگر به دلیل عدم دسترسی
است، آموزش و پرورش خودش را متعهد می داند مدرسه دایر کند
گفت: نهضت سوادآموزی هم وظایفی دارد و مصر هستیم در آیین نامه
تصویب شود که کودکان زیر 11 سال که به علت فقر دسترسی به آموزش
ندارند را نیز تحت تعلیم قرار دهد.