4187
شهردار کرمان به روز تکریم خیرین هم اشاره کرد و ضمن تقدیر از تمام
خیران، به‌ویژه خیرانی که از طریق بنیاد خیریه بناهای ماندگار با
شهرداری کرمان همکاری می‌کنند، گفت: در بنیاد خیریۀ بناهای
ماندگار شهرداری، به روی تمام خیران باز است.
عالم‌زاده افزود: خیران می‌توانند از طریق این بنیاد، زمین و پروانه
ساختمانی در اختیار بگیرند و نسبت به ساخت بناهای عام‌المنفعه اقدام
کنند.
برگزاری ویژه‌برنامه شب‌های قدر
شهردار کرمان در رابطه با برگزاری ویژه‌برنامه شب‌های قدر نیز گفت:
قرار است ویژه‌برنامۀ شب‌های قدر، به‌صورت مشترک و با همکاری
سپاه در مصلای امام علی علیه‌السلام کرمان برگزار شود.
عالم‌زاده افزود: در این ویژه‌برنامه، شهروندانی که قصد حضور در
مراسم شب‌های قدر را دارند، با خودرو در محل برگزاری مراسم
حضور پیدا کرده و از طریق تلویزیون‌های شهری بزرگ، از برنامه‌ها
استفاده می‌کنند.
شهردار کرمان بیان کرد: برنامه‌های مربوط به ماه مبارک رمضان توسط
سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری در فضای مجازی نیز
در حال اجراست.
کارشناسان دربارۀ پروژۀ میدان شهدا اظهار نظر کنند