31638
شاهد کاهش آلودگی‌های صنعتی و هوا در جنوب پایتخت باشیم.»
خلیل‌آبادی می‌افزاید: «ما به‌ دنبال ثبت میراث تاریخی و طبیعی کوه
بی‌بی‌شهربانو هستیم اما کوه باید از تعرض کارخانه سیمان به دور
باشد.»
نادیده گرفته شدن روستاهای با قدمت
موضوع کوه‌خواری در اطراف شهر تهران در حالی مطرح می‌شود
که معاون امور معادن و صنایع معدنی سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان تهران می‌گوید: «بر اساس قانون در حریم 200 تا 500‌ مترمربعی
معادن نباید مجوز ساخت‌وساز داده شود ولی بسیاری از شهرداری‌ها
به این امر توجه نکرده‌اند و با دادن مجوز ساخت‌وساز بافت مسکونی در
حریم معادن، باعث نارضایتی شهروندان و در مواردی موجب تعطیلی
معادن مختلف شده‌اند.»
این در صورتی است که اطراف کوه بی‌بی‌شهربانو به‌ طور خاص
روستاهای با قدمت بیش از 100سال مانند امین‌آباد از قدیم وجود
داشته و این کوه و روستاهای همجوارش قرن‌هاست که محل زندگی و
میراث طبیعی مردم بوده است. علی عبدی اما می‌گوید: «برداشت و
بهره‌برداری معادن بر اساس ضوابطی خاص و به میزانی تعیین می‌شود
که منابع طبیعی را تهدید نکند. اگر معدنی بیش از مقدار مجاز برداشت
داشته باشد، از فعالیت آن جلوگیری می‌شود. این مراقبت درباره