21189
کشاورزی ضروری است و در صورت بهره‌برداری بالغ بر 1500
هکتار از ارضی دیم به آبی تبدیل خواهد شد.
فعالان اقتصادی بیش از هر زمان دیگری به حمایت ویژه مسئولان نیاز
دارند
بدر دریابان در گفت و گو با ایسنا، افزود:در حالی که نبض اقتصادی
کشورهای رو به توسعه در دستان بخش خصوصی است اما در کشور ما
این بخش هنوز نتوانسته است جایگاه واقعی خود را پیدا کند.
وی بیان کرد: بخش خصوصی در کشورهای توسعه یافته از چنان
اهمیتی برخوردار است که خود به تنهایی به عنوان نهادی قانونگذار
محسوب می‌شود و نظرات آنها در تمام امور اقتصادی کشورشان
دخیل است و این درحالی است که فعالان اقتصادی کشور ما همچنان در
پیچ و خم های بروکراسی اداری وقت و سرمایه خود را از دست می دهند.
دریابان خاطرنشان کرد: روان سازی چرخ‌های اقتصادی کشور به
ویژه استانی همانند هرمزگان توقع زیادی نیست و با توجه به قدمت
تاریخی و تجاری بندرلنگه ما نیز به عنوان نماینده بخش خصوصی می
کوشیم تا مشکلات بازرگانان را شناسایی، کارشناسی و برای آنها
چاره جویی کنیم.