25499
آمدن امیرخانلو قصد داشته ایم خون تازه ای به رگ های تنیس ساری
تزریق کنیم.
لطفیان با بیان اینکه تنیس ورزش بسیار مفرحی است، تصریح
کرد:هدف ما مطرح شدن در رنک یک کشور است و آینده خوبی را برای
تنیس استان پیش بینی میکنیم .
وی از همگانی کردن تنیس سخن گفت و تاکید کرد: تنیس ورزش
مظلومی است اما ما عملا دوست داریم تنیس را همگانی کنیم تا هر قشری
بتواند تنیس بازی کند.
* نفرات برتر زیر ذره بین کمیته استعداد یابی
امیرخانلو،سرپرست هیئت تنیس ساری نیز در حاشیه مسابقات گفت:
کمیته استعداد یابی تنیس ساری از هم اکنون مشغول است و نفرات برتر
را زیر ذره بین دارند.
وی با بیان اینکه نخستین هدفمان را با این آدینه بسیار خوب و درجه یک
که متبرک با نام سردار شهید حاج قاسم سلیمانی است، برگزار کرده ایم،
تصریح کرد: امیدواریم بتوانیم با فکرهایی که در ذهنمان است و
اهدافی را که برای میزبانی های متفاوت در هیدت تنیس ساری در سر
داریم به بهترین نحو اجرایی کنیم.
سرپرست هیئت تنیس ساری در خصوص برنامه های پیش رو گفت:ما
پس از این بازی، میزبانی یک آدینه بسیار خوب در را در سطح آقایان