4534
برای مثال یکی از نمونه های موفقی که این روزها شاهد آن هستیم در
یکی از شرکت های حوزه صنعت پرداخت کشور رقم خورد.
شرکت پرداخت الکترونیک سپهر به منظور ایجاد توجه بیشتر به روشن
دلان جامعه با یک ایده خلاقانه و اثرگذار تلاش کرد تا در این زمینه نقش
خود را ایفا کند. داستان جالب این ایده بود که پرسنل این شرکت در بدو
ورود به محل کار خود با پوستری روبرو شدند که یک خط بریل در مرکز
آن با یک علامت سوال بزرگ خودنمایی می کرد.
همین پوستر کافی بود تا تمام کارکنان در این مورد گفت و گو کنند و
منتظر پاسخ سوالشان باشند. روز بعد و در آستانه روز جهانی نابینایان به
جای آن علامت سوال جمله دست هایی که می بینند بر پوستر نقش بست و
اینجا بود که کارکنان متوجه شدند آن خط بریل ترجمان همین جمله
اثرگذار است.
چنین اقدامات خلاقانه ای اگر در شرکت ها و کسب و کارها تکرار شود
بسیار اثرگذارتر از پیامهای معمولی و تکراری شبکه های اجتماعی
است و می توان امیدوار بود که در آینده نزدیک با تشویق کسب و کارها
به انجام این فعالیت ها شاهد فرهنگ سازی مفید تری در زمینه ایفای نقش
مسئولیت اجتماعی شرکت ها باشیم. برای دیدن ویدیوی جذاب این
حرکت ارزشمند می توانید اینجا کلیک کنید.
انتهای رپرتاژ آگهی