11910
است.
سه‌شنبه 18 شهریور
در سردشت استان هرمزگان زلزله‌ای به بزرگای 3.1 رخ داد که عمق آن
در 15 کیلومتری و کانون این زمینلرزه در 21 کیلومتری سردشت، 28
کیلومتری گوهران و 82 کیلومتری سندرک این استان بوده است.
محمله استان فارس زلزله‌ای به بزرگای 4.3 در عمق 8 کیلومتری را
تجربه کرد و کانون آن در 18 کیلومتری محمله، 23 کیلومتری خنج و
28 کیلومتری علامرودشت این استان گزارش شد. زلزله 3.3 در عمق 6
کیلومتری، 3.1 در عمق 8 کیلومتری از دیگر رخدادهای لرزه‌ای این
منطقه است.
در بیرم استان فارس زلزله 2.8، رامیان استان گلستان زلزله 2.9،
فیروزکوه استان تهران زلزله 2.8، ارد استان فارس زلزله 2.7، آق قلا
استان گلستان زلزله 2.6 به ثبت رسید.
در خنج استان فارس بعد از زلزله 2.9، زلزله دیگر به بزرگای 3 در عمق 8
کیلومتری رخ داد و کانون آن در 21 کیلومتری خنج، 27 کیلومتری
محمله و 30 کیلومتری ارد این استان بوده است.
چهارشنبه 19 شهریور
در رویدر استان هرمزگان زلزله 2.8، کامیاران استان کردستان زلزله
2.5، فیروزه استان خراسان رضوی زلزله 2.8، نایبند استان خراسان