26970
جهانی نسبت هر تخت بیمارستانی به پرستار، یک به چهار است»،
اظهارکرد: براساس استاندارد جهانی، یک بیمارستان 100
تخت‌خوابی باید 400 پرستار داشته باشد که در کشور ما براساس
شرایط، این نرم به دو و نیم تقلیل یافته است؛ به عنوان مثال در یک بیمارستان
100 تخت‌خوابی، باید 250 پرستار باشد. عدد متوسط کشوری در
این زمینه یک است؛ یعنی برای هر تخت بیمارستانی باید یک پرستار
باشد. در برخی بیمارستان‌های مشهد این نسبت 9/0 و یا 2/1 است.
رئیس سازمان نظام پرستاری مشهد خاطرنشان کرد: بسیاری از
کشورها باتوجه به شرایط کرونا و کمبود نیرویی که دارند، پذیرش
پرستار را راحت و آسان کرده‌اند. این کشورها، در رشته پرستاری
مهاجرپذیر شدند. به نیروهای زیادی از جمله بنده نیز چنین
درخواستی داده‌اند، اما عرق ملی ما هیچ‌وقت اجازه نمی‌دهد، چنین
اجازه‌ای را به نیروی‌های پرستار بدهیم.
بسیاری از کشورهای اروپایی به نیروهای پرستار درخواست
فرستاده‌اند
گچ‌پزان ادامه داد: بسیاری از کشورهای اروپایی با حقوق‌های
خوبی به نیروی پرستار، درخواست فرستاده‌اند، حتی بعضی از
کشورها برای نگهداری از سالمندان خود، درخواست داده‌اند.
وی در پاسخ به این پرسش که چه تعداد پرستار مشهدی درخواست