28210
آن‌ها در داخل قفسات، فهرست‌برداری از اشیا، نصب شماره اموالی و
اطلاعات آن‌ها می‌شود.
پایان معطلی 12 ساله برای ساخت یک مجتمع تفریحی و آبگرم در
اردبیل
غفاری 23 تیرماه در نشست با اعضای شورای اسلامی استان اردبیل،
اظهار کرد: با پایان دادن به این قرارداد و تحویل زمین به دنبال جذب
سرمایه‌گذار هستیم تا پروژه سقزچی را با قوت و قدرت به پیش ببریم.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر صاحب زمین شرکت آب منطقه‌ای
است و ما از فرماندار، شهردار و اعضای شورای شهر نیر انتظار داریم تا
برای مجموعه سقزچی سرمایه‌گذار توانمند جذب شده تا با مشارکت
آنها این پروژه به انجام برسد.
عضو هیئت مدیره و مدیر آب‌های معدنی شرکت آب منطقه‌ای اردبیل
افزود: خروجی اداره کل میراث فرهنگی ورودی آب منطقه‌ای در
بخش سرمایه‌گذار محسوب می‌شود و امیدواریم با تعاملی که با
مسئولان میراث فرهنگی استان داریم بتوانیم در منطقه سقزچی نیز به نفع
توسعه منطقه سرمایه‌گذاری شایسته پیدا کنیم.
غفاری بیان کرد: این سرمایه‌گذار باید وجاهت حقیقی و یا حقوقی
واقعی را داشته باشد تا به نفع توسعه منطقه فعالیت‌ها و برنامه‌ریزی‌ها رقم
بخورد.