8796
تاسیس دپارتمان دیپلماسی مهارت در آذربایجان غربی یک ضرورت
است
عباسی امروز 22 شهریور در اولین جلسه شورای مهارت استان که در
سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: به دلیل همسایگی استان با
چند کشور همسایه و واردات و صادرات مهارت و نیروی کار ماهر،
تاسیس دپارتمان دیپلماسی مهارت یک ضرورت انکار ناپذیر برای
استان است.
رئیس سازمان فنی وحرفه ای استان یاد آور شد: با هدف فعال کردن
دیپلماسی مهارت تاکنون تفاهم نامه های با گرجستان و ترکیه برای
صادرات و واردات مهارت منعقد شده است.
وی با اشاره به اینکه 336 آموزشگاه فعال در آذربایجان غربی به
مهارت آموزی مشغولند، تصریح کرد: تاسیس شهرک مهارت برای
جلوگیری از پراکندگی مراکز و بالابردن کیفیت مهارت اموزی یک
ضرورت برای استان است.
عباسی اظهار کرد: با هدف توسعه جامعه و برون رفت از بن بست اقتصادی
نیاز است درآمدهای مراکز فنی و حرفه ای استانی شود.
وی با اشاره به اینکه آذربایجان غربی از معادن سنگ زیادی برخوردار
است، خاطر نشان کرد: نیاز است دولت اعتباراتی را جهت تاسیس
کارگاه های مجهز به سیستم لیزری برش و تراش کاری در استان