30859
همین الان که دارید این یادداشت را می‌خوانید برخی در حال برنامه
ریزی برای مهمانی‌های شبانه هستند. واقعا یاللعجب از این مردم. فکر
می‌کنند با گذشتن یک تب سنج و گرفتن تست‌های 850 هزار تومانی،
کرونا دیگر با آنها کاری ندارد.
این آدم‌ها فقط به فکر خودشان هستند. ساعتی خوش باشیم، بی‌خیال
بقیه. اصلا فکر نمی‌کنند ممکن است یک خانواده، یک محله، یک منطقه یا
یک شهر را درگیر کرونا کنند.
کرونا زبان‌نفهم است. از پشت پنجره نگاه نمی‌کند و نمی‌گوید:
«آخی، این بیچاره‌ها مهمانی گرفته‌اند. تولد این دخترک زیباست.»
نه، در نزده وارده می‌شود و همه را آلوده می‌کند و با یک لبخند ملیح خانه را
ترک می‌کند. به همین سادگی شما می‌مانید و بیماری و مشکلات بعد از آن.
به شما قول می‌دهم همین آدم‌ها که در مهمانی‌های کرونایی خود،
موبایل به دست دارند و آنهایی که سفر رفته‌اند و گزارشگران
تلویزیون با آنها حرف زده‌اند را محکوم و مسخره می‌کنند.
دوران کرونا، زمان دندان روی جگر گذاشتن است. ندیدن خانواده
سخت است. خانه نشینی سخت‌تر اما چاره چیست؟ آن قدر باید در خانه
بمانیم تا کرونا سایه منحوسش را از سر ایران و جهان کم کند.
الان شرایط جهان عادی نیست و در شرایط غیر عادی، رفتار عادی
نکوهیده است. لطفا تا پایان کرونا، کمی از خودخواهی‌ها خود