22821
محکوم کردن کاریکاتور موهن با خلق آثار هنری توسط هنرمندان
تبریزی
سیدمحمدحسین بلاغی، رئیس حوزه هنری آذربایجان شرقی ضمن
محکوم کردن کاریکاتور توهین آمیز به ساحت مقدس پیامبر اکرم
(ص) تصریح کرد: باید دولت‌های اروپایی به ویژه دولت فرانسه از
تمام مسلمانان جهان عذرخواهی رسمی کنند.
وی افزود: اقدام موهن نشریه فرانسوی که به بهانه آزادی بیان تکرار
شده است، موجب جریحه دار شدن احساسات مسلمانان جهان،
اقدامی تحریک آمیز و توهین به ارزشهای اسلامی است.
وی با اشاره به فرمایشات مقام معظم رهبری مبنی بر «محکوم نکردن این
جرم بزرگ به بهانه آزادی بیان، عوام فریبی است»، اظهار کرد:
کاریکاتوریستها و طراحان گرافیکی آذربایجان‌شرقی در
محکوم کردن کاریکاتور موهن، طرحهای گرافیکی و
کاریکاتورهای خود را در فضای مجازی منتشر می‌کنند.
به نقل از روابط عمومی حوزه هنری آذربایجان شرقی، هنرمندان
میتوانند آثار هنری خود را در محکومیت این حرکت موهن جهت نشر
در فضای مجازی، به واتساپ حوزه هنری آذربایجان شرقی به شماره
تماس 09337569957 ارسال کنند.
محکومیت اقدامات 4 ساله دولت آمریکا علیه ایران از سوی چین 