4783
گفت و گو با ایسنا، بااشاره به وجود برخی نواقص در مجموعه ورزشی
15 خرداد کرمانشاه، اظهار کرد: این مجموعه ورزشی در حالی در سال
1393 پس از گذشت یازده سال از کلنگ زنی آن با صرف اعتبار 23
میلیارد تومانی به بهره برداری رسید که هنوز نواقص و ایراداتی
داشت.
وی تصریح کرد: عمده مشکلاتی که در این مجموعه ورزشی وجود
داشت، بیشتر مربوط به بخش تاسیسات، محوطه سازی و زمین چمن آن
بود.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کرمانشاه با بیان اینکه طی یکی دو سال
گذشته اعتباراتی برای رفع نواقص و ایرادات این مجموعه ورزشی
تخصیص یافته، اعلام کرد: هرچند طی این مدت تلاش کردیم تا
نواقص اصلی این مجموعه ورزشی را برطرف کنیم، اما هنوز نواقصی
جزئی در آن وجود دارد که امسال برای آنها اعتبار اختصاص خواهیم
داد.
وی افزود: این اعتبار بیشتر برای ترمیم زمین چمن و سقف برخی نقاط
مجموعه خواهد بود.
رحیمی در ادامه به واگذاری محورهای این مجموعه ورزشی به
تعدادی از هیات‌های ورزشی هم اشاره کرد و گفت: واگذاری این
محورها به هیات‌هایی صورت گرفته که در این مجموعه ورزشی