12025
همچنین آماده همکاری برای اجرای بخش باقی‌مانده هستیم و برای
هر مساعدت فنی که برای بهره برداری از آن مسیر لازم باشد به کشور
افغانستان کمک خواهیم کرد.
خادمی یادآور: پرسنل راه‌آهن جمهوری افغانستان توسط راه‌آهن
جمهوری اسلامی ایران آموز ش لازم را دیده و ما آماده همکاری برای
راه‌اندازی مسیرهای ریلی و بهره‌برداری از این مسیر توسط برادران
افغانستانی خود هستیم.
جابه جایی موفق 80 تا 90درصد درختان در عملیات های عمرانی شهر
فروغ مرتضایی‌نژاد، در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به این که در حال
حاضر فضای سبز اکولوژیک 5 هزار و 607 هکتار و فضای سبز در اختیار
شهرداری 3 هزار و 944 هکتار است، اظهار کرد: تفاوت این دو نوع از
فضای سبز در محل قرار گیری آن‌هاست. بر این اساس فضای سبز
اکولوژیک به فضاهای خارج از شهر و یا در حاشیه شهر اطلاق می‌شود که
پوشش به کار رفته در ایجاد آنها اغلب درختان مقاومی همچون کاج را
شامل می‌شود.
وی با اعلام اینکه تا انتهای سال 98، بر اساس آخرین سرشماری انجام
شده و متراژ کل فضای سبز شهر، سرانه فضای سبز برای هر شهروند 28متر
مربع است، گفت: در حال حاضر به شرط ثابت ماندن جمعیت، باتوجه به
افزایش 150 هکتاری فضای سبز، این سرانه افزایش داشته است.