15288
نماینده ولی فقیه در استان به ویژگی های خاص آذربایجان غربی برای
سرمایه گذاری اشاره کرده و افزود: بنیاد شهید و امور ایثارگران می
تواند با همکاری استانداری و سایر دستگاه ها زمینه سرمایه گذاری
برای رفع مشکلات خانواده های شهدا و ایثارگران را در استان
پیگیری و عملیاتی کند و در این زمینه استان آمادگی همکاری کامل را
دارد که امیدواریم در این خصوص و اجرایی شدن طرح مجموعه
کوثر جزو اولویت های بنیاد در این استان باشد.
دولت توجه ویژه به جامعه معلولین دارد
محمدمهدی شهریاری امروز شنبه 20 اردیبهشت در آئین کلنگ زنی
سالن های ورزشی تخصصی ویژه جانباران و معلولین، نابینایان و کم
بینایان، بیماران خاص،پیوند اعضا و ناشنوایان ضمن تبریک میلاد
امام حسن مجتبی(ع) تصریح کرد: احداث سالن های ورزشی
تخصصی همواره مورد درخواست جامعه بزرگ معلولین استان بود
که با همت دستگاه های مسئول محقق شد.
به گزارش ایسنا،وی ابراز امیدواری کرد با اتمام این سالن ها بخش
اعظمی از نیازهای فرهنگی و ورزشی این قشر فرهیخته برطرف شود.
دولت توسعه‌گرا لازمه رشد اقتصادی پایدار است
بهزاد خسروی در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: وقتی شوماخر،
اقتصاددان آلمانی کتاب کوچک زیباست را در سال 1968 نوشت