289
آخرین وضعیت ارتباطات مسافری و کالایی با مرز ارمنستان و جمهوری
خودمختار نخجوان
اروجعلی علیزاده، روز سه شنبه در چهارمین نشست شورای اطلاع
رسانی و ستاد مبارزه با کرونا آذربایجان‌ شرقی با بیان اینکه 99 درصد
جابه‌جایی بار و مسافر از طریق حمل و نقل جاده‌ای انجام می‌شود، گفت:
با توجه به وسعت این حوزه وظیفه سنگینی در راستای مدیریت
موضوع داریم.
وی با اشاره به وجود دو پایانه مرزی نوردوز و جلفا در آذربایجان
شرقی، گفت: ارتباطمان با ارمنستان از طریق مرز نوردوز و با جمهوری
خود مختار نخجوان از طریق جلفا برقرار می‌شود که به دنبال شیوع
ویروس کرونا 100 درصد ارتباطمان را از ششم اسفند ماه با ارمنستان
قطع کردیم.
وی، گفت: ارتباطات مسافربریمان با جمهوری
خودمختارنخجوان را نیز تا کنون قطع کرده‌ایم و ارتباطات تبادل
کالا در پایانه مرزی ارمنستان از سیزدهم اسفند ماه قطع و از پنجم
فروردین ماه از سر گرفته شد، اما ارتباط کالایی در پایانه مرزی جلفا از
ابتدا تا کنون برقرار است.
به گزارش ایسنا، مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای آذربایجان
شرقی، یادآور شد: کلیه کامیون‌ها ضدعفونی و گندزدایی شده و