12671
حمایتی و تشویقی را برای صادرکنندگان تدوین کند و در این راستا
15 کشور همسایه و کشورهایی نظیر چین باید به عنوان هدف اصلی
صادراتی مدنظر باشند. معاون اول رییس جمهور افزود: البته وقتی
قیمت نفت کاهش پیدا می کند، بهای کالاهایی نظیر محصولات
پتروشیمی و محصولات فلزی نیز پایین می آید اما قادر هستیم حجم
صادرات اینگونه اقلام را بالا ببریم تا صادرکنندگان ارز حاصل از
فروش این محصولات را وارد چرخه اقتصادی کشور کنند.
جهانگیری ادامه داد: البته بانک مرکزی از ذخایر ارزشمند ارزی
برخوردار است اما هدف این است که تا حد امکان از این ذخایر صیانت
شود و برای نیازهای ارزی کشور، این ذخایر مورد استفاده قرار نگیرد.
معاون اول رییس جمهور با تأکید بر اینکه همه مدیران بانکها باید با
استفاده از راهکارهای مختلف به توسعه صادرات غیرنفتی در سال
جاری کمک کنند، از بانک مرکزی به خاطر تأمین حدود 15 میلیارد
دلار ارز با قیمت چهار هزار و 200 تومان در سال 98 برای واردات
کالاهای اساسی و اقلام ضروری قدردانی کرد و گفت: البته امسال سقف
این منابع ارزی کاهش یافته که امیدواریم بانک مرکزی بتواند با
استفاده از راهکارهایی این کمبودها را جبران کند. جهانگیری در
ادامه سخنان خود به موضوع جهش تولید نیز اشاره و تصریح کرد: سال
گذشته با همراهی و همکاری خوب بانک های عامل، برنامه حمایت از