25316
نرخ کرایه تاکسی در ارومیهافزایش می یابد
محمد حضرت پور در گفت و گو با ایسنا در این خصوص افزود: پیشنهاد
طرح افزایش 20 درصدی نرخ کرایه تاکسی های سطح شهر طی هفته
جاری به شورای اسلامی شهر جهت بررسی و تصویب ارسال می شود و با
تصویب آن در شورا ، تایید نهایی آن در فرمانداری شهرستان ارومیه
انجام می شود.
وی با بیان اینکه افزایش کرایه تاکسی طی خرداد ماه ابلاغ می شود،
بیان کرد: نرخ تورم حاکم بر جامعه واعلامی از سوی بانک مرکزی
مبنای تصمیم بر میزان افزایش کرایه ها قرار داده می شود.
شهردار عنوان کرد: میزان افزایش کرایه تاکسی در سال جاری
مشخص است و پیشنهاد مدیریت شهری جهت افزایش کرایه تاکسی
در چارچوب وزارت کشور است.
وی افزود: با تایید افزایش 20 درصدی نرخ کرایه تاکسی در
فرمانداری شهرستان ارومیه ، این مهم ابلاغ شده و در نهایت اجرا می
شود و در این راستا نیز اطلاع رسانی های لازم مبنی بر افزایش کرایه
تاکسی صورت می گیرد.
نرخ کرایه تاکسی و اتوبوس در رشت افزایش یافت
اسماعیل حاجی پور در یکصد و چهل و پنجمین جلسه شورای شهر رشت
گفت: شهر رشت چهره های ماندگار مظلومی دارد که خدمات شایانی