2632
:در استان سمنان چهار مرکز معاینه فنی سنگین در شهرستانهای سمنان ،
شاهرود ، گرمسار و دامغان فعالیت می‌کنند و کلیه عملیات مربوط به
کنترل وضعیت ناوگان و صدور برگه معاینه فنی بصورت مکانیزه
انجام می گیرد.
ارزیابی کیفی آب آشامیدنی شهرستان شمیرانات در پی وقوع زمین
لرزه
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه بهداشت و درمان شمیرانات، کارشناس
بهداشت محیط شبکه به منظور بررسی و کنترل میزان خسارت و خرابی
ناشی از زلزله، از مناطق اوشان، فشم، میگون و روستاهای شمیرانات
بازدید کرد.
طی این بازدیدها ضمن بررسی تاسیسات آبرسانی و خطوط لوله
فاضلاب،کنترل کیفی آب شرب نیز از طریق کلرسنجی، کدورت
سنجی و نمونه برداری میکروبی آب انجام شد.
همچنین پیگیری و هماهنگی‌های لازم با شرکت‌های آب و فاضلاب
شهری و روستائی به منظور بررسی میزان خسارت به تأسیسات آبرسانی
و فاضلاب صورت گرفت که خوشبختانه طبق گزارش‌ها هیچ یک از
تأسیسات آبرسانی روستاها و شهرها دچار خسارت و آسیب نشده
است.
ارسال بیش از 30 هزار اثر ادبی و هنری به جشنواره مردمی خدمت