6151
رعایت کنند.
اصناف با مجوز دانشگاه علوم پزشکی می توانند مغازه های خود را باز
کنند
مدیر گروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان در بخش دیگری از سخنان خود به اجرای طرح فاصله گذاری
هوشمند از امروز همزمان با سراسر کشور در استان کرمان بیان کرد:
طبق مصوبه ملی ستاد مقابله با کرونا قرار بود از امروز تنها چند صنف کم
خطر ابتدا در سامانه سلامت تعهد اجرای پروتکل های بهداشتی را داده
و پس از صدور مجوزهای لازم از سوی دانشگاه علوم پزشکی حق
بازگشایی درب مغازه های خود را داشتند و به هیچ عنوان کسبه اجازه
بازگشایی مغازه های خود بدون مجوز بهداشتی از سامانه سلامت را
ندارند و اگر فردی نیز واحدهای صنفی خود را باز کرده، بازرسان
نظارتی باید آنها را پلمب کنند.
شفیعی با تاکید بر اینکه صنوف براساس پروتکل های بهداشتی به ‌مرور
زمان بازگشایی خواهند شد، اظهار کرد: براساس شواهد در فاز
استقرار بیماری کووید 19 در استان کرمان هستیم که بسیار شکننده
است و هر لحظه احتمال شیوع بیماری با عدم رعایت بهداشتی از سوی
مردم وجود دارد.
در جنگ تن به تن با ویروس کرونا هستیم