13487
وکالت دارد، در کارنامه خود از چه پرونده هایی دفاع کرده است و تا
چه حد در دفاع از آن ها موفق بوده است.
یا اگر بیمارهستید و یا بیماری در خانواده دارید بدانید به کدام پزشک
مراجعه کنید، این پزشک فارغ التحصیل کدام دانشگاه است،
تخصصش چیست، سابقه طبابتش چقدر است، محل فعالیتش کدام
بیمارستان یا مرکز درمانی است و شهرت و اعتبار آن بیمارستان یا
مرکزدرمانی چقدر است.
اکثر مراجع موجود گرچه معتبر هستند اما فاقد اطلاعات کافی و مورد
نظر شما هستند. سایت موسسه پراش این امکان را برای صاحبان مشاغل و
متخصصان فراهم آورده تا آن چنان که مایلند کیفیت فعالیت خود را
منعکس کرده و به معرفی شغل و تخصص خود بپردازند و این امکان را
برای کاربر فراهم آورند که دست به انتخاب اصلح بزند.
برخلاف شیوه معمول سایت هایی که خدمات و نیازمندی ها را فهرست
وار منتشر می‌کنند و کاربر مجبور است با مرور مدخل‌ها، به دنبال آنچه
می‌خواهد بگردد، پراش جستجو محور است.
کافی است نام ارائه دهنده خدمت یا موضوع خدمت و حتی شهر و محله
آن را به کمکموتور جستجوی پراش، جستجو کنید و از میان مجموعه
مدارک موجود در سایت، موردی را که به معیارهای شما نزدیک است
انتخاب کنید و با مشاهده شرح خدمت، دست به انتخاب بزنید.