4411
15 میلیون و 318 هزار انواع ماسک و در بازرسی ها 171 میلیون و 313
هزار دستکش کشف شده است.
سردار مقیمی ادامه داد: همچنین در این بازه زمانی بیش از 2 میلیون لیتر
مواد ضدعفونی کننده و مقادیر قابل توجهی ژل، پد الکی و ... کشف و
همچنین از 127 هزار باب داروخانه و انبار بازرسی و طی این مراحل
بالغ بر 8 هزار انبار و داروخانه متخلف پلمب شده است.
وی در ادامه به اخلال در نظام اقتصادی اشاره کرد و گفت: در این راستا
تعداد پرونده ها کاهش یافته اما از نظر ریالی افزایش داشته که بیشتر
تلاش ما بر این بوده پرونده دانه درشت ها را بررسی کنیم.
سردار مقیمی با بیان اینکه در خصوص قاچاق کالا در سال جاری وضع
مناسب‌تری نسبت به سال‌های گذشته داشتیم، تصریح کرد: در بحث
برخورد با جرایم اقتصادی هم نیازهای روز جامعه و مردم را در نظر
می‌گیریم.
وی با اشاره به اینکه امسال در بحث فرار مالیاتی کاهش قابل توجهی
داشتیم، به قاچاق خروجی هم اشاره کرد و گفت: امسال قاچاق خروجی
به حداقل رسیده و نزدیک به صفر شده است.
سردار مقیمی همچنین عنوان کرد: در زمینه فرآورده های نفتی و
سوختی نیز از ابتدای سال تاکنون 70 درصد افزایش کشفیات نسبت به
سال گذشته داشته ایم.