13239
هدف از این کمک مالی حمایت از سینمای مستقل و بهتر دیده شدن
پیچیدگی‌های فرهنگی جهان اعلام شده است.
«آیه‌های فراموشی» فیلم قبلی محمد خاتمی بود که در سال 2017 به
عنوان محصول مشترک آلمان فرانسه/هلند/شیلی ساخته شد و جایزه
بهترین فیلمنامه و جایزه فیپرشی بخش افق‌های جشنواره ونیز را از آن
خود کرد.
حمایت 320 میلیونی از انجمن‌های موسیقی کشور 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دفتر موسیقی، این اقدام در
راستای حمایت از فعالیت‌های موسیقایی و تقویت انجمن‌های
موسیقی استان‌های کشور در سال جاری صورت گرفته است.
مبلغ مورد نظر برای 32 شعبه انجمن موسیقی ایران در مراکز استانی
خواهد بود.
تفاهم نامه‌های ذکر شده بر اساس برنامه‌ها و پیشنهاد دفتر موسیقی در
حوزه موسیقایی تهیه و به امضا مدیران کل ادارات رسیده است.
اینگونه عنوان شده که دفتر موسیقی حمایت خود از اجراهای آنلاین
را نیز در قالب جداگانه در دست اقدام دارد.