31962
قرار داد.
بایراموف گفت، با وجود اعلام آتش بس برای اهداف انسانی،
نیروهای مسلح ارمنستان با موشک شهر گنجه، دومین شهر آذربایجان و
شهری که حتی از خطوط تماس فاصله دارد، هدف گرفتند و در اثر آن 9
غیر نظامی کشته و 34 تن زخمی شدند که در میان آنها کودکان نیز وجود
داشتند.
وی افزود: حملات عامدانه ارمنستان به غیرنظامیان، منازل،
تاسیسات مدنی و کادر پزشکی به عنوان بخشی از سیاست های خصمانه
علیه آذربایجان بار دیگر نشان داد که ارمنستان به احکام و اصول اساسی
قانون بین المللی از جمله قانون بین المللی انسانی و توافقنامه های ژنو
احترام نمی گذارد.
بایراموف تاکید کرد، برای تضمین صلح و امنیت در این منطقه باید
قطعنامه های شورای امنیت اجرایی شوند.
وزیر خارجه عربستان هم در این گفتگو نسبت به اوضاع متشنج قره باغ
ابراز نگرانی کرده و گفت، کشورش از تمامیت ارضی آذربایجان
حمایت می کند و باید این اختلاف از طریق مذاکره سیاسی حل شود.
خبرگزاری رسمی عربستان واس هم ضمن گزارش برقراری این تماس
تلفنی، تنها اعلام کرد، دو طرف پیرامون روابط دوجانبه و زمینه های
همکاری مشترک، آخرین تحولات اوضاع و برخی مسائل مهم مشترک