18114
سفیر پاکستان: از حق تعیین سرنوشت ملت های تحت اشغال دفاع می
کنیم
به گزارش ایسنا، منیر اکرم، سفیر پاکستان در سازمان ملل پس از
پیروزی کشورش در انتخابات عضویت در شورای حقوق بشر که از
سوی مجمع عمومی سازمان ملل انجام شد، در گفتگوی ویژه با روزنامه
القدس العربی گفت، پاکستان از موفقیتیکه در انتخابات اعضای جدید
شورای حقوق بشر کسب کرده بسیار خوشحال است وهمچنان به
اصول و اهداف منشور ملل متحد پایبند خواهد بود و به دفاع از حقوق
اساسی همه مستضعفان و مظلومان روی زمین ادامه خواهد داد. به ویژه
ملت هایی که برای حق تعیین سرنوشت مبارزه می کنند و تحت اشغال
خارجی هستند.
مجمع عمومی سازمان ملل جلسه انتخاب 15 عضو شورای حقوق بشر
مستقر در ژنو را برگزار کرد و براساس نتایج این انتخابات کشورهای
بولیوی، چین، ساحل عاج، کوبا، فرانسه، گابن، مالاوی، مکزیک،
نپال، پاکستان، روسیه، سنگال، اوکراین، ازبکستان و انگلیس 15
عضو این شورا هستند.
در این انتخابات عربستان در کسب کرسی در شورای حقوق بشر ناکام
ماند و نتوانست از بین پنج کشور (چین، نپال، پاکستان، عربستان و
ازبکستان) که برای چهار کرسی در گروه آسیا به رقابت می پرداختند،