12796
این مقام انتظامی ادامه داد: همچنین راننده خودروی پژو 206 و 3
سرنشین دیگر خودروی تیبا نیز مجروح که توسط عوامل امدادی به
بیمارستان منتقل شدند.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان مازندران، با بیان این که علت
تامه این حادثه توسط کارشناسان پلیس راه در دست بررسی است،
خاطرنشان کرد: رانندگان باید ضمن رعایت هشدار های انتظامی
قوانین و مقررات راهنمایی و رانندگی را سرلوحه کار خود قرار دهند.
حادثه کربلا، صحنه بزرگ‌ترین داغ‌ها و عظیم‌ترین صبرها و مصیبت‌ها
بود
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه اطلاع رسانی حج، چهارمین جلسه از
سلسله برنامه‌های در مدرسه عاشورا از سوی بعثه مقام معظم رهبری برای
زائران ایرانی در بستر مجازی و از طریق مدیریتآموزشبرگزار شد.
در این برنامه حجت الاسلام والمسلمین سید حسین حسینی قمی با بیان
اینکه از پیام های زیبای عاشورا حمد و سپاسگزاری در برابر نعمت‌ها و
صبر و بردباری در برابر مصیبت‌ها است، اظهار کرد: اگر واژه صبر را در
کلمات سیدالشهدا جستجو کنیم، در سخنرانی و خطبه‌های حضرت
این جمله را نسبت به اصحاب‌شان فراوان مشاهده می‌کنیم.
سخنران بعثه مقام معظم رهبری با بیان اینکه حادثه کربلا، صحنه
بزرگ‌ترین داغ‌ها و عظیم‌ترین صبرها و مصیبت‌ها بود، تصریح کرد: