5017
اظهار کرد: حضور دکتر هاشمی در هرکجا منشأ خیروبرکت بوده‌ و
انشالله با عنایت ویژه‌ای که به استان لرستان دارند، با حضور ایشان شاهد
تحولات خوبی در استان خواهیم بود.
وی با اشاره به‌ضرورت آموزش مهارت تصریح کرد: اهمیت آموزش
فنی و حرفه‌ای بر کسی پوشیده نیست و آموزش باید هدف‌دار و منجر به
اشتغال و بهره‌وری باشد.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: آموزش به‌خودی‌خود ارزشمند
است و باید سعی کنیم این موضوع را در همه حوزه‌ها گسترش داده و
خصوصاً در بحث فنی و حرفه‌ای با بروز آوری اطلاعات در کسب
مشاغلی که متناسب با فناوری‌های روز به دست می‌آید خود را منطبق
سازیم.
خادمی خبر از انتخاب لرستان به‌عنوان پایلوت کشوری حوزه‌های
آموزش فنی و حرفه‌ای در بخش فناوری و اطلاعات داد و با اشاره به
زمینه‌هایی که در حوزه عشایر، فرهنگ عشایری و زیست عشایری در
استان وجود دارد از راه‌اندازی دپارتمان ملی آموزش‌های فنی و
حرفه‌ای در حوزه عشایر در استان خبر داد.
وی همچنین با اشاره به ایجاد شهرک مهارت در استان اضافه کرد: در این
طرح مراکز آموزش فنی و حرفه‌ای و بخش خصوصی که در زمینه
آموزش فنی و حرفه‌ای فعالیت دارند در یکجا متمرکز می‌شوند تا از نظر