10622
کنترل و مقابله با شیوع این ویروس، جلسات مستمری با حضور اعضای
هیات مدیره و تعدادی از پزشکان متخصص برگزار شد، اظهار داشت:
گزارش‌های موجود نشان می دهد با ابلاغ و اجرای شیوه و
دستورالعمل‌های مقابله با کرونا و توزیع اقلام بهداشتی در مجموعه
بانک ملی ایران این بیماری تا حدودی کنترل شده است.
دکتر حسین زاده با اشاره به اینکه امروز بیمارستان بانک ملی ایران به یکی
از بهترین بیمارستان‌های کشور و آبروی بانک ملی ایران تبدیل شده
است؛ گفت: براساس رتبه‌بندی ستاد عملیات مقابله با کرونا در
کلانشهر تهران بیمارستان بانک ملی ایران به عنوان برترین بیمارستان
در مقابله با کرونا شناخته شده است.
وی خاطر نشان کرد: همه باید در جهت حمایت از مدافعان سلامت
برآییم چرا که اگر این حمایت‌ها نبود، امروز شاهد این عظمت و
پیشرفت در بیمارستان بانک ملی ایران نبودیم.
حسینعلی سخندان مدیر امور بیمارستان و دانشکده پرستاری بانک نیز
در این مراسم ضمن تقدیر و تشکر از کادر درمان و کارکنان بیمارستان
بانک برای زحمات و تلاش های بی وقفه در جهت کنترل و مقابله با شیوع
ویروس کرونا گفت: از 50 هزار همکار طی هفته‌های اخیر در همه
استان‌ها غربالگری کرونا توسط گروه درمان ویژه کرونا انجام شده
است.