25841
درصد قانونی افزایش قیمت را رعایت نمی‌کنند و همین مهم سبب
مشاهده قیمت های بالا در سطح بازار شده است.
وی در خصوص قیمت های میوه در میدان میوه و تره بار افزود: گیلاس
تک دانه در سطح میدان به دلیل تنوع کیفیت بین 13 تا 40 هزار تومان،
زردآلوی شکرپاره حدود 30 هزارتومان، زردآلوی محلی حدود
10 هزار تومان، انگور بین 30 تا 35 هزارتومان (بسته به نوع کیفیت) و
توت فرنگی گلخانه‌ای درجه یک با قیمتی تقریبا تثبیت شده بین 15 تا 20
هزار تومان و توت فرنگی بوته‌ای بین 10 تا 14 هزار تومان به فروش
می‌رسد.
بیان کرد: ملون درجه یک(هر ملون حدود یک کیلو نیم تا دو کیلو) هر
کیلو حدود 4500 تومان و درجه پایین‌تر 2500 تومان، طالبی درجه
یک هرکیلو حدود پنج هزار تومان، هندوانه بین 1500 تا دو هزار
تومان و خربزه با کیفیت(هر خربزه کمتر از چهار کیلو نباشد) هر کیلو
حدود چهار هزار تومان و با کیفیت کمتر هر کیلو حدود 2500 تومان به
فروش می‌رسد. تمامی قیمت‌ها ممکن است حدود 500 تومان بیشتر یا
کمتر باشد.
درجاتی بیان کرد: بازگشایی مجدد رستوران ها سبب کاهش قیمت
سیب زمینی و پیاز و گوجه شده و در میدان و تره بار حجم زیادی از پیاز و
سیب زمینی مشاهده می‌شود.