1299
مومنان را به نسبت علم آنها بیان کرده است. پیامبر اکرم(ص) بیان
کردند که علما دژهای تسخیر ناپذیر اسلام هستند.
وی گفت: بزرگان دین ما فرمودند، فقه، فهم همه جانبه احکام و اخلاق و
باورها و اعتقادات بسیارم هم است، زیرا فقه کلید بصیرت و آگاهی است.
تعلم فقه، تمام العباده است.
دبیر شواری عالی حوزه بیان کرد: امام رضا(ع) بیان کرد که فقیه کسی
است که خیرش به مردم برسد و علمای بزرگ ما این ویژگی را دارند. علما
مرزبانان مرزهای اسلامی هستند و هر زمانی که کژی و دور شدن از مسیر
هدایت و مستقیم الهی را حس کنند، عالمان دین فریادمی‌کشند و
اخطار می دهند.
نائب رئیس جامعه مدرسین حوزه علمیه گفت: مرحوم آیت الله یزدی هم
پیش و هم پس از انقلاب در راه حفظ دین پویا و فعال بود. ایشان همیشه در
گفت وگو با علما، اساتید و طلاب روی هر گونه نفوذی در دین و مسایل
فرهنگی در کشور هشدار می داد.
وی با اشاره به ارزش و جایگاه جهاد بیان کرد: بسیاری از افراد ممکن
است در مبارزه قرار گیرند، ولی جدیت و تلاش آنها به هدر می رود. این
جهاد معنی گسترده ای دارد که قرآن کریم به آن اشاره می کند. آیت الله
یزدی هم با نفس خود جهاد کرد و هم در مقابل دشمن جهادگر بود. چه در
پیش و چه پس از انقلاب.