1272
فیلترهای کولرها باشد اما بازهم تأکید می‌کنم این مسأله هم هنوز به
لحاظ علمی ثابت نشده است. اما تأکید می‌کنیم در اتاق و فضاهای مسقف
که کولر روشن است باید حتماً یک پنجره باز باشد تا هوا جریان داشته
باشد بنابراین در ادارات یا داخل ماشین یا در منزل وقتی کولر روشن
است حتماً باید یک پنجره برای تهویه و جریان هوا در آن محیط باز باشد یا
از پنل تهویه هوا توسط کولرهای پنجره ای استفاده کرد. درباره
آخرین وضعیت شناسایی بیماران مبتلا به کووید19 در استان با توجه
به گرم شدن هوا هم لطفاً توضیحاتی بفرمایید. موارد جدید شناسایی
افراد مبتلا به کرونا در استان افزایش پیدا کرده البته همان‌طور که قبلاً
از طرف همکاران اعلام شده، این افزایش به‌دلیل این است که
بیماریابی‌های ما در آزمایشگاه‌ها بالا رفته است و بیشتر
مراجعه‌کنندگان سرپایی هستند پیش‌بینی‌های ما این است که
احتمالاً این هفته یا هفته آینده آمار بستری بیماران کرونایی استان با
توجه به این بیماریابی‌ها بالا برود و این نگرانی وجود دارد که آمار این
بیماران در استان افزایش پیدا کند. توصیه شما به مردم استان چیست؟
از مردم می‌خواهیم که نکات بهداشتی از جمله شستن دست ها، استفاده
از ماسک و فاصله‌گذاری اجتماعی را مانند گذشته رعایت کنند و تا حد
امکان در خیابان‌ها تردد نداشته باشند و فکر نکنند که با گرم شدن هوا
ویروس کرونا ضعیف می‌شود زیرا هنوز به اثبات علمی در این مورد