24124
برابر هجمه‌های دشمن مقابله کنند.
معجزه 30 دقیقه پیاده‌روی در روز
روح الله فریادی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به نقش مهم پیاده روی در
زندگی افراد، اظهار کرد: پیاده روی منظم و اصولی می تواند بلحاظ
سلامت جسمانی، روحی و روانی روی زندگی افراد تاثیرات مثبت
زیادی برجای بگذارد.
وی بابیان اینکه این ورزش در جلوگیری از بروز برخی از بیماری‌ها
مفید است، اعلام کرد: انجام روازنه نیم ساعت پیاده روی می‌تواند به
تقویت قلب وعرق، کاهش وزن، تنظیم فشار خون، کاهش اثرات
جانبی داروهای شیمی درمانی، کنترل قند خون، درمان دیابت نوع
دو، کاهش احتمال ابتلا بانوان به سرطان سینه، بهبود عملکرد مغز و
افزایش سطح یادگیری افراد کمک کند.
این کارشناس ارشد فیزیولوژی ورزشی در ادامه درخصوص بهترین
زمان برای انجام پیاده روی در طول روز هم گفت: عده ای از مردم صبح
زود را برای انجام پیاده روی انتخاب می‌کنند که هرچند می‌تواند
زمان مناسبی برای انجام این ورزش باشد و شادی و نشاط طول روز را
بدنبال بیاورد، اما عدم رعایت برخی از نکات اصولی باعث می‌شود تا
ورزشکاران نتیجه چندانی از انجام این ورزش در نوبت صبح نگیرند.
وی تاکید کرد: متاسفانه اشتباه رایجی که بین اکثر افرادی که صبح‌ها