15793
شهرستان افزود: ساختمان تسهیلگری بهزیستی این شهرستان با
مساحتی بالغ بر 2000 متر مربع به مجتمع اداری شهرستان تبدیل شده
که به زودی 12 دستگاه اجرایی در این مجتمع استقرار خواهند یافت.
معاون فرمانداری تفتان اظهار داشت: تاکنون سه دستگاه اجرایی در
این مجتمع استقرار یافتند و به تدریج سایر ادارات نیز مستقر خواهند
شد.
وی سهولت دسترسی شهروندان به ادارات؛ تجمیع ادارات و
هماهنگی بین بخشی بین آنها و... را از مهمترین مزایای راه اندازی
مجتمع اداری در شهرستان تفتان عنوان کرد.
شهرستان تازه تاسیس تفتان سال گذشته از خاش جدا و مستقل شده است.