2647
بیماران می‌پردازند و همچنین بیماران آی سیو نیز توسط فوق
تخصص ریه خدمات درمانی رایگان دریافت خواهند کرد.
محمدرضا بهرامی ادامه داد: اهدای رایگان داروهای تخصصی به
ارزش 500 میلیون ریال نیز از دیگر خدمات کاروان سلامت در این
محور درمانی خواهد بود.
وی به محورهای حمایتی و معیشتی این کاروان اشاره کرد و گفت:
توزیع 200 بسته کالای معیشتی، 300 بسته بهداشتی، 600 کیلو
آرد، بیش از 1000 کیلو برنج، 11500 بطری آب معدنی، 2000 دست
لباس کودک و بزرگسال، 1300 جفت کفش و کتانی و صندل، 700
دست لباس و وسایل ورزشی، 200 بسته لوازم‌التحریر، 200 عدد
اسباب‌بازی‌های مختلف، 300 جلد کتاب و مواد آموزشی به مردم
محروم دهستان ابتر اهدا خواهد شد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان قم به بیماری‌های شایع در مناطق
محروم اشاره کرد و گفت: برگزاری سمینار و وبینار با موضوع شناخت
و راه‌های مقابله با بیماری کرونا ویژه پزشکان و کادر درمانی
ایرانشهر، آموزش آشنایی و مقابله با دیابت، بیماری‌های دهان و
دندان، مالاریا و همچنین آموزش آشنایی با تغذیه مناسب و
جلوگیری از بیماری کم خونی از محورهای آموزشی این کاروان
سلامت است.