32045
مناطق عربستان داشته باشند.
وی همچنین از لیبیایی‌ها خواست خویشتن‌داری خود را حفظ کنند.
وزیر خارجه عربستان در این نشست از طرف‌های لیبیایی خواست
حاکمیت و تمامیت ارضی این کشور را حفظ کنند.
وی بر لزوم آغاز مذاکرات سیاسی داخلی در لیبی که منافع ملی را در
اولویت قرار دهد تاکید کرد.
ریاض مالکی، وزیر خارجه فلسطین نیز در این نشست خواهان موضعی
در مخالفت با توافق عادی‌سازی روابط میان امارات و رژیم
صهیونیستی شد.
وی تاکید کرد: گویی اقداماتی که رژیم اشغالگر بر سر فلسطینی‌ها
آورده کافی نبوده که اکنون به عادی‌سازی روابط مجانی دست
می‌یابد.
وی گفت: وحدت موضع در میزان پایبندی همگان به آرمان‌هایی
است که درباره آن توافق کرده‌اند. آنچه رهبران عربی می‌گویند این
است که توافق ثابتی درباره مساله فلسطین وجود دارد. اعلام توافق
امارات و اسرائیل با حمایت آمریکا یک زلزله بود. به جای اینکه از ما
حمایت کنند خودمان را درحالی یافتیم کهاز مساله خود دفاع
می‌کنیم درحالی که ما را سرزنش می‌کنند. ما توانستیم در برابر این
زلزله بایستیم و خواهان نشست فوق العاده اتحادیه عرب شویم