23362
دریافت اخبار رسمی باشند و نتیجه انتخابات از طریق ستاد انتخابات
کشور اعلام خواهد شد.
دور دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در حوزه انتخابیه دهلران در
207 شعبه اخذ رای شامل 143 شعبه ثابت و 64شعبه سیار برگزار شد.
وی گفت: در انتخابات امروز 133 هزار 542 نفر واجد شرایط رای در
شهرستان های دهلران، دره شهر، بدره و آبدانان بودند.
مردم نذر  خود را به قرارگاه مواسات اهدا کنند
حجت الاسلام علی خادمی 23 مرداد در نشست خبری که در محل سالن
جلسات اداره کل برگزار شد، اظهارکرد: برپایی مراسم محرم و صفر
براساس نظر رئیس جمهور به عنوان رئیس ستاد ملی کرونا انجام
‌می‌شود، که رهبر انقلاب و مراجع تقلید نیز بر رعایت بیش از پیش
پروتکل های بهداشتی سفارش بسیاری کرده اند. وی با بیان اینکه
رعایت سلامت مردم براساس شرع، اخلاق و قانون جز واجبات و امری
ضروری است،گفت: باید در عزاداری های این ماه سلامت مردم با
رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله اجتماعی تضمین شود. وی با
بیان این‌ که دسته روی هیات مذهبی در این ایام ممنوع است، افزود:
امسال مقرر است که سفره ای در حسینیه و تکایا پهن نشود و همه نذرهای
مردم به قرارگاه مواسات سوق داده شود. خادمی با اشاره به فعالیت سه نفر
در هیات مذهبی به عنوان بهداشت یار حسینی، گفت: گروه های ناظری