19003
نبوده‌اند، تاکید کرد: هر وقت مشکل مالی وجود داشته، بخشی از املاک
شهرداری به فروش می‌رفته و در واقع شهر فروشی شده است.
دریکوندی اضافه کرد: این کار خیلی به شهرداری لطمه زده، املاک کم
شده و برای جلوگیری از شهر فروشی باید به فکر درآمد پایدار باشیم.
عضو شورای شهر خرم‌آباد بیان کرد: زمینه مشارکت مردم در بحث
پرداخت عوارض باید بهتر شود.
شهربازی ائل‌گلی تبریز پلمب شد
محمدحسین حسن زاده در این خصوص گفت:تمام نقاط گردشگری و
تفریحی و بوستان‌های شهری از جمله ائل گلی و کوه عون ابن علی مطابق
مصوبه ستاد کرونا مشمول محدودیت‌های کرونایی بوده و هر گونه
تجمع در این مناطق به هر نحو و عنوان ممنوع است. وی افزود: همزمان با
شیوع موج جدید بیماری و بر اساس مصوبات ستاد استانی کرونا،
هیچ کدام از اماکن گردشگری تعطیل شده، حق بازگشایی خود سرانه
نداشته و در صورت احراز تخلف توسط فرد یا گروه حقیقی و حقوقی با
متخلفین طبق ضوابط و مقررات برخورد خواهد شد؛ تخلفات نیز
خارج از نوبت قضایی رسیدگی شده و به مراجع قضایی معرفی خواهد
شد. به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، حسن‌زاده اظهار کرد:
ستاد پیشگیری از کرونا شهرداری تبریز هیچ مسامحه‌ای با هیچ فرد و
سازمانی ندارد و در راستای حفاظت و صیانت از سلامت شهروندان