1012
پایان داد.
او اضافه کرد: در این دیدار جان دروشر میانجی‌گر آمریکایی حضور
داشت.
آمریکا مسئول ترور دانشمندان ایرانی است
به گزارش ایسنا، سمیه افضلی نیکو در نشست خبری تبیین دعوای
حقوقی خانواده‌های شهدای دانشمندان هسته‌ای علیه دولت آمریکا
به دلیل حمایت از اقدامات تروریستی رژیم اشغالگر قدس گفت:
دیروز پرونده را به عنوان دادخواست ترور دانشمندان هسته‌ای در
شعبه 55 مجتمع قضایی شهید بهشتی علیه رژیم صهیونیستی دولت
امریکا ثبت کردیم.
وی افزود: ارتکاب اعمال مجرمانه و سازمان یافته علیه افراد بی گناه با هر
دلیل و انگیزه، اقدامی تروریستی و قابلیت تعقیب و البته مسئولیت آور
برای افراد و دولت هاست. دنیا و ایران تاکنون ترورهای متفاوتی را
مشاهده کرده است؛ البته جمهوری اسلامی ایران پس از انقلاب اسلامی
جزو قربانیان اصلی اقدامات تروریستی بوده است و از ترور
شهروندان عادی و زنان و کودکان و سالخوردگان تا به امروز که ترور
صاحبان علم و دانش یا همان ترور دانشمندان علمی و هسته‌ای در دستور
کار قرار گرفته است.
این وکیل دادگستری افزود: این ترورها ماهیت مشمئز کننده ای