25098
نتانیاهو: ایران منبع 95درصد تهدیدها علیه اسرائیل است
به گزارش ایسنا به نقل از الیوم السابع، بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر
رژیم صهیونیستی امروز سه شنبهطی بازدید از پایگاه
خاتصور،گزارش‌های امنیتی رئیس ستاد ارتش و فرمانده نیروی
هوایی این رژیم را دریافت کرد.
نتانیاهو مدعی شد که نیروی هوایی اینرژیم آمادگی دارد تادر مقابل
تهدیدها علیه اسرائیل اقدام ‌کند.
وی گفت:ایران با سلاح هسته‌ای، موشک‌های دقیق و راکت‌های غیر
دقیق و توسط نیروهای نیابتی خود در لبنان، غزه و دیگر اماکن ما را
تهدید می‌کند.
نخست وزیر رژیم صهیونیستی با بیان اینکهایرانمنبع 95 درصد از
تهدیدها علیه اسرئیلاستحملات گروه های مقاومت در غزهبا
بالن‌های آتش‌زا را نیز به ایران نسبت داد.
نتانیاهو تصویر ترامپ را از سربرگ توییترش حذف کرد
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رویترز گزارش داد با قوت گرفتن
احتمال استیضاح رئیس جمهور آمریکا، بنیامین نتانیاهو، نخست
وزیر رژیم صهیونیستی در اقدامی که به نظر یک گسست سیاسی از متحد
دیرینش است، ساعتی قبل تصویر ترامپ را از سربرگ توئیتر خود
حذف کرد.