3498
رئیس دیوان عدالت اداری با اشاره به اینکه دشمن با تمام قوا درصدد
ضربه زدن به توان اقتصاد و صنعت است، گفت: شناسایی مشکلات و
چالش های این بخش و حمایت از تولید داخل در سال جهش تولید یک
ضرورت برای مقابله با دشمن است.
حجت الاسلام و المسلمین بهرامی به پرونده‌هایی که با شکایت
تولیدکنندگان در دیوان تشکیل می شود، اشاره کرد و گفت: قاضی
رسیدگی کننده باید با این موضوعات با هوشمندی برخورد کند و در
صورت درخواست دستور موقت، اگر به روند و جهش تولید لطمه
وارد می‌کند از صدور این دستور خودداری کنند و یا اگر عکس این
موضوع صادق بود به جهت حمایت از چرخه تولید روند رسیدگی
تسریع شود.
وی افزود: یکی از موضوعات مهم در دیوان عدالت اداری که به نوعی
تولید می باشد و باید از آن حمایت کرد، صدور پروانه های ساختمانی
است که منجر به تولید مسکن می شود که در نتیجه افزایش ساخت مسکن
موجب کاهش قیمت مسکن و در نهایت به کاهش تورم کمک بسزایی
دارد.
رئیس دیوان عدالت اداری در پایان آسیب شناسی قوانینی که مانع
رشد و جهش تولید می شود را مهم خواند و افزود: یکی از مهمترین راه
های کمک به جهش تولید اصلاح قوانین بانکی، مالیاتی و زدودن