3163
نیز از بیمارستان‌های استان مرخض شده و به کانون خانواده
بازگشته‌اند.
وی اضافه کرد: طی این مدت شش نفر هم به خاطر ابتلا به کرونا جان خود
را از دست داده اند.
استفاده از ماسک نماد همراهی مردم برای مبارزه با کرونا است
محمدابراهیم الهی تبار در جلسه شورای اطلاع رسانی استان با بیان
اینکه مدیریت، مهار و کنترل بیماری کرونا با مشارکت مردم و دولت
امکان پذیر است، اظهار کرد: در کرمانشاه نقشه راه و برنامه دقیقی برای
مدیریت کرونا وجود دارد و از الگوهای موفق کشور هستیم، اما ادامه
مسیر برای مهار کرونا به مشارکت مردم بستگی دارد.
وی با اشاره به آمادگی استان برای مقابله با کرونا، گفت: در ورود به پیک
دوم کرونا هیچ مشکلی برای ارائه خدمات به بیماران به لحاظ وجود
تجهیزات پزشکی و تخت های ویژه بیمارستانی نداریم، اما نگرانی و
دغدغه اصلی ما ورود به مرحله ای خطرناک تر و افزایش بیشتر تعداد
بیماران است. الهی تبار با توصیه مردم به رعایت دستورالعمل های
بهداشتی، بر پرهیز از حضور در مراسم عزاداری تاکید کرد و افزود:
حضور در مراسم عزاداری و سوگواری که سبب تجمع مردم می شود،
تهدیدی جدی برای سلامت شرکت کنندگان است. در صورت عدم
رعایت توصیه های بهداشتی و حضور در مراسم های عزاداری، به جای