1796
اجرای گام دوم طرح فاصله گذاری اجتماعی مشروط به رعایت پروتکل
های بهداشتی است
حسین کلانتری با بیان اینکه طرح مبارزه با ویروس کرونا از 13 بهمن
98 در دستور کار شورای سلامت این استان بوده افزود: قبل از ورود
ویروس کرونا به استان کهگیلویه و بویراحمد 10 مصوبه در خصوص
این بیماری در شورای سلامت استان تصویب شد. وی به اجرای طرح
فاصله گذاری اجتماعی با رویکرد جدید اشاره کرد و اظهار کرد: این
مشاغل به سه دسته کم ریسک، متوسط و پر ریسک تقسیم بندی می‌شوند که
مشاغل کم ریسک و متوسط از 23 فروردین، فعالیت‌ خود را آغاز
خواهند کرد. استاندار کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه تاکنون سه
هزار مورد تست کرونا در این استان انجام شده تصریح کرد: میانگین
تست های روزانه کرونا در استان کهگیلویه و بویراحمد نسبت به نرم
کشوری بالاتر است، میانگین تست کرونا در کشور به ازای 100 هزار
نفر 100 مورد است. وی ادامه داد: با تلاش دولت و مجموعه دانشگاه علوم
پزشکی استان بیش از 280 تخت نقاهتگاهی در بیمارستان های شهید
جلیل یاسوج، شهید رجایی دوگنبدان و در دهدشت برای بیماران
کرونایی در نظر گرفته شده است. استاندار کهگیلویه و بویراحمد به
تغییر خطوط کارخانه تولیدی سینره به مواد ضدعفونی کننده اشاره
کرد و عنوان کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا شرکت تولیدی