9293
رام قطار ساخت داخل به زودی روی ریل برودکه قطعا این قطار هیچ
چیزی از سایر قطارها کم ندارد.
تحویل 37 پروژه مهم و تاثیرگذار تا شش ماه آینده
به گزارش ایسنا، سعید محمد امروز در نشستی خبری محمد درباره
ساخت پروژه مهر خلیج فارس اظهار کرد: در بحث پارس جنوبی
موضوع استحصال گاز از اعماق زمین و انتقال آن به پالایشگاه‌های
عسلویه در 24 فاز را انجام می‌دهیم و میعانات گازی حاصل از آن به
بندرعباس و ستاره خلیج فارس منتقل می‌شود، بنابراین فاز پارس
جنوبی برای ما بسیار اهمیت دارد چرا که بخش عمده گاز شیرین کشور
از این منطقه ایجاد و تبدیل به برق و بنزین می‌شود.
وی با بیان اینکه ستاره خلیج فارس برق، گاز و گازوئیل استراتژیک
کشور را تامین می‌کند، گفت: هرگونه تصمیم‌گیری برای این پروژه
بسیار مهم است و میعانات گازی به دلیل تحریم قابل فروش نیست و باید
تمام جنبه های این موضوعات را در نظر گرفت. اهمیت ستاره خلیج
فارس از این منظر است که روزانه به صورت اسمی 360 هزار بشکه و به
صورت رسمی 400 هزار بشکه را تبدیل به گازوئیل و بنزین می‌کند.
فرمانده قرارگاه خاتم‌الانبیا با بیان اینکه این پروژه چهار فاز داشت که
مشغول اجرای فاز چهارم آن بودیم اما وزارت نفت اعلام کرد که
سیراف در اولویت قرار دارد. نهایتاً با دولت توافق کردیم که در فاز