27275
تومان در استان گلستان هزینه کرد. این کمک‌ها در اختیار بهزیستی،
سازمان زندان‌ها، کمیته امداد، دفتر ائمه جمعه و قرارگاه عاشورائیان
قرار گرفت تا در اختیار نیازمندان قرار دهند. در مرحله دوم کمک
مؤمنانه نیز حدود 30 میلیارد تومان کمک در نظر گرفته شده که در حال
توزیع بین نیازمندان است.
بازپس‌گیری 300 میلیارد تومان از اموال بنیاد مستضعفان
خسروی در ادامه گفت: در دو سال گذشته حدود 300 میلیارد تومان از
اموال بنیاد مستضعفان، از متصرفان بازپس گرفته شد. این اموال
بیت‌المال است و با کسی در این زمینه تعارف نداریم.
مدیرکل اموال و املاک بنیاد مستضعفان گلستان بیان کرد: در استان
گلستان تصرف املاک بنیاد مستضعفان توسط مسئولین را نداریم.
واگذاری «خانه تاریخی یزدی‌ها» در قزوین به سرمایه‌گذار بخش
خصوصی
علیرضاخزائلی با اشاره به واگذاری خانه یزدی‌ها به بخش خصوصی،
تصریح کرد: به‌منظور احیا و بهره‌برداری بهینه از بناهای ارزشمند
تاریخی با کاربری مناسب، خانه تاریخی یزدی‌ها واقع در خیابان
مولوی پس از طی فرآیند اداری و مراحل قانونی تحویل و عقد قرارداد
واگذاری به بخش خصوصی واگذار شد.
وی افزود: این بنا مطابق با تشریفات مزایده شماره 343/98 مورخ