27614
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری افزود: با تقسیم وظایف اجرایی میان
آموزش و پرورش و هیئت عالی جذب و همچنین با در نظر گرفتن بحث
هم‌ترازی برای معلمان و اساتید، تربیت معلمان نسل آینده مورد توجه
جدی قرار می‌گیرد.
دکتر غلامی نیز با اشاره به اجرایی‌شدن آیین‌نامه ارتقای اعضای هیئت
علمی از سال تحصیلی 1395 و جدول تنظیم‌شده برای احتساب
امتیازات فرهنگی در دانشگاه‌ها تأکید کرد: این جدول امتیاز باید با نظر
معاونت فرهنگی و کمیسیون مربوطه تکمیل شود.
وی با تأکید بر نقش حراست دانشگاه در ایفای بخشی از وظایف ارائه شده
در طرح مذکور و بر ضرورت عدم ورود به حریم خصوصی
دانشجویان تاکید کرد وگفت:برای خدمت‌رسانی صحیح به گروه
سنی دانشجویان باید سه محور مشاوره، هدایت و مراقبت‌های
سلامت باهم مورد توجه قرار گیرد.
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری ضمن تأکید بر لزوم تحدید محتوای
طرح مذکور در قالب یک طرح راهبردی، پیشنهاد داد:‌ طرح مذکور
را به ‌عنوان پیوستی برای سند اسلامی شدن دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی
در نظر گرفت.
به گزارش مرکز خبر شورای عالی انقلاب فرهنگی،دکتر حسین سلیمی
رئیس دانشگاه علامه طباطبایی نیز در سخنان کوتاهی با اشاره به