11646
کنیم تا علاوه بر آبرسانی به گیاه، کود و مواد مغذی را به گیاهان برساند.
براهینی، عمر این سوپرجاذب را 5ساله ذکر کرد و افزود: این
سوپرجاذب هوشمند است و می‌تواند رطوبت خاک گیاه را حفظ کند و
از آن برای گیاهان مختلف استفاده کرد.
این محقق با تاکید بر اینکه مواد پلیمری آکریلیک مورد استفاده در این
سوپرچاذب نوعی پلیمر زیست تخریب‌پذیر است، گفت: این پلیمر
بعد از 5 سال به خاک باز می‌گردد و هیچ مشکل زیست محیطی برای زمین
ایجاد نخواهد کرد.
وی با بیان اینکه در این سوپرجاذب هوشمند از نانوذرات سیلیکا
استفاده شد تا قدرت جذب آب و استحکام سوپر جاذب افزایش یابد،
اظهار کرد: نانو سیلیکای استفاده شده در این سوپر جاذب در سایز 50
نانومتر بوده است. با توجه به تحقیقات انجام شده نانو ذرات کمتر از
200 نانومتر احتمال وجود سمیت در آنها هست، ولی نانوذرات
سیلیکون کمترین سمیت را در میان سایر نانوذرات دارند و با توجه به
کاهش احتمال جذب از خاک به گیاه و از گیاه به انسان به نظر می‌رسد
احتمال بسیار کمی برای آسیب‌رسانی به انسان وجود داشته باشد.
به گفته وی، تاکنون استاندارد یا ممنوعیت مشخصی در استفاده از این
نانوذره ممنوع نشده است. اگر چه مطالعات این تیم در این خصوص
همچنان ادامه دارد.