7138
برخورد خودرو با درخت در بندرعباس دو کشته و یک مصدوم بر جای
گذاشت
سر آتش یار حسن امینی زاده در گفت و گو با ایسنا، افزود:ساعت 3:46
بامدادامروز(21 اردیبهشت ماه) طی تماس با مرکز 125، حادثه
برخورد یک خودرو با درخت در بلوار جمهوری اسلامی، اطلاع داده
شد.
وی تصریح کرد: یک دستگاه سواری پژو 405 که از شرق به غرب بلوار
جمهوری اسلامی، روبروی راهنمایی رانندگی با سرعت زیاد در
حال حرکت بود، با درخت برخورد کرد.
امینی زاده ادامه داد: با توجه به حوزه رخداد عملیات تیم امدادی آتش
نشانان از ایستگاه شماره 1 و 10 بلافاصله به محل اعزام شدند و در مدت
کمتر از 5 دقیقه به محل حادثه رسیدند.
معاون عملیات سازمان آتش نشانی بندرعباس خاطرنشان کرد: در
این حادثههر سه سرنشین خودرو محبوس شده بودند که متاسفانه دو
تن از آنان در دم جان باخته بودند.
وی در پایان اضافه کرد: با تلاش آتش نشانان هر سه سرنشین از خودرو
رها سازی شده و دو سرنشین تحویل عوامل انتظامی و راننده خودرو که
وضعیت وخیمی داشت به عوامل اورژانس تحویل داده شد.
برخورد سازمان تاکسیرانی با رانندگان بدون ماسک