2804
و گردشگری سرخه که بزرگ‌ترین طرح گردشگری استان از محل
مصوبات سفر ریاست جمهوری است بازدید کرد.
این مجتمع فرهنگی در زمینی به مساحت 24 هزار مترمربع و با زیربنای 9
هزار و 200 مترمربع احداث می‌شود.
از سرگیری فعالیت‌های ورزشی در عربستان از 21 ژوئن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز رسانه‌های دولتی
عربستان سعودی روز جمعه اعلام کردند که از 21 ژوئن با انجام
اقدامات احتیاطی و رعایت تمهیدات پیشگیرانه، تمام رویدادها و
فعالیت‌های ورزشی در کشور بدون حضور هواداران و تماشاگران
از سر گرفته خواهند شد.
برگزاری مجدد رویدادها و فعالیت‌های ورزشی از 21 ژوئن در
عربستان سعودی به معنای شروع تمرینات و اردوهای ورزشی در این
کشور است. بنا به تصمیم باشگاه‌ها و اتحادیه‌های ورزشی شروع
رسمی بازی‌ها در عربستان 4 آگوست خواهد بود.
از سرگیری فعالیت هتل‌های گلستان با نصف ظرفیت
هادی حق‌شناس امروز در جلسه ستاد استانی پیشگیری و مقابله با
ویروس کرونا اظهار کرد: بیش از 2 ماه از تعطیلی هتل‌ها و
مهمان‌پذیرهای استان می‌گذرد و در حال حاضر با توجه به روند
کاهشی شیوع ویروس کرونا، مقرر شد هتل‌های مورد تائید علوم