26639
عصر امروز در جلسه کمیته راهبردی ادغام پنج بانک وابسته به نیروهای
مسلح در بانک سپه به ریاست معاون اول رئیس‌جمهور آخرین
تصمیمات لازم درخصوص ادغام سه بانک و موسسه باقیمانده یعنی
بانک‌های انصار و قوامین و نیز موسسه اعتباری کوثر اتخاذ و مقرر شد
مجامع ادغام نهایی آنها ظرف یک ماه آینده برگزار شود.
وی افزود: مجموعه بانک سپه با در برداشتن پنج بانک وابسته به نیروهای
مسلح، فعالیت‌های بانکی و خدمت‌رسانی به آحاد مردم و فعالین
اقتصادی را با قدرت و توان شش بانک تداوم خواهد داد.
به گفته همتی، پروژه ادغام این شش بانک، کاری بسیار پیچیده و عظیم
بود که با پشتکار و مدیریت دقیق همکارانم در حوزه نظارت بانک
مرکزی و همراهی صمیمانه و خوب بانک‌های ادغامی، ستاد کل
نیروهای مسلح، وزارت امور اقتصادی و دارایی و بانک سپه در طول دو
سال و نیم به سرانجام می‌رسد.
رییس کل بانک مرکزی اظهار کرد: انجام این پروژه یکی از مهمترین
برنامه‌های اصلاح نظام بانکی بود که با تدبیر مقام معظم رهبری با جدیت
آغاز و با یک کار فشرده، به یاری خدا به نتیجه می‌رسد.
همتی: روند تامین ارز برای کالاهای وارداتی سرعت می‌گیرد
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در پستی اینستاگرامی درباره جلسه
امروز با گروهی از صادرکنندگان نمونه کشور و رئیس و تعدادی از