6099
داشته‌ایم بحث ارتقای کمربند، برگزاری دوره‌های مربیگری،
آموزشی و دانش‌افزایی را به صورت آنلاین برگزار کنیم.
وجود پتانسیل و انگیزه لازم در جودوی بانوان خوزستان
وی همچنین درباره وضعیت جودوی خوزستان عنوان کرد: از آقای
فضل‌الله‌پور، رییس هیات جودوی خوزستان می‌خواهم، اتحاد و
همدلی که در جودوی استان به وجود آورده است را ادامه دهد و پیگیر
برنامه‌ها باشد. از آقای فضل‌الله‌پور انتظار دارم در پایان چهار سال
شاهد ارتقا در جودوی خوزستان باشیم. امیدواریم در استان
خوزستان شاهد افزایش جمعیت جودو باشیم و انتظار داریم در بحث
توسعه جودوی شهرستان‌ها نیز تلاش‌های خوبی صورت بگیرد.
ضمن این‌که پتانسیل و انگیزه لازم در جودوی بانوان خوزستان
وجود دارد تا بتوانیم نسبت به رشد و توسعه آن نیز برنامه‌ریزی خوبی
داشته باشیم. همچنین در مجموع از جودوی خوزستان رضایت
کامل دارم. در این استان نوجوانان و جوانان بسیار خوبی داریم که
مقام‌های خوبی کسب کرده‌اند. حدود 2500 جودوکار در استان
خوزستان وجود دارد که انتظار افزایش جمعیت را داریم.
امیدوارم رای دادگاه جهانی حکمیت برای ایران عادلانه باشد
به گزارش ایسنا، همچنین میراسماعیلی در جمع خبرنگاران درباره
تعلیق جودوی ایران، اظهار کرد: یک سالی است که گرفتار تعلیق