28982
این عالم برجسته قبل از انقلاب در زمره مبارزان هوشیار، فعال و کوشای
نهضت اسلامی بوده و بعد از انقلاب نیز خدمات فراوانی در شورای
نگهبان، قوه قضائیه، مجلس خبرگان رهبری، جامعه مدرسین حوزه
علمیه قم و شورای عالی حوزه‌های علمیه به انقلاب اسلامی و ملت ایران
داشته است.
منافع شخصی و جناحی هیچ‌گاه مانع آن نشد که این فقیه وارسته
حمایت صریح خود از انقلاب، نظام و رهبری را در مقابل فتنه‌گران
کمرنگ کند و همواره حامی ولایت و مسیر نورانی انقلاب اسلامی
بود. فضیلت‌های اخلاقی و بصیرت سیاسی و تلاش‌های بی‌دریغ
ایشان در عرصه‌های مختلف، به‌حق نمونه‌ای بارز برای طلاب و فضلای
حوزه علمیه است و همواره الهام‌بخش خواهد بود.
مجمع ناشران انقلاب اسلامی ضایعه فقدان این دانشمند عزیز را به محضر
امام زمان عجل الله تعالی فرجه الشریف، مقام معظم رهبری، خانواده
عظیم الشان، شاگردان و دلبستگان آن بزرگوار تسلیت گفته و علو
درجات و حشر با اولیای الهی را برای آن مرحوم مسئلت می‌کند و از
خداوند رئوف و رحیم، صبر جمیل و اجر جزیل برای بازماندگان
ایشان خواستاریم.»
پیام مدیرکل ارشاد خراسان رضوی در پی درگذشت استاد رضا افضلی 
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی