6702
هستند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی کردستان در این جلسه ضمن
تشکر از بانک های استان در پرداخت تسهیلات بانکی به مشاغل آسیب
دیده از کرونا گفت: حدود 6 هزار فقره پرونده به مبلغ 90 میلیارد تومان
به بانک های استان ارسال شده است.
برهان صلواتی با اشاره به اینکه تاکنون 21 میلیارد تومان پرداخت شده
است، افزود: بانک ملی با پرداخت بیش از هشت میلیارد تومان بیشترین
میزان تسهیلات را در استان پرداخت کرده است.
وی یادآور شد: 13 پرونده به بانک شهر و 6 پرونده مشاغل آسیب دیده از
کرونا به موسسه اعتباری ملل در استان ارسال کردیم که تاکنون مبلغی
در این خصوص به متقاضیان پرداخت نکرده‌اند.
تقدیر از بانک های برتر در حوزه وام ازدواج
دستور کار دوم این جلسه مربوط به عملکرد بانک ها در پرداخت
تسهیلات قرض الحسنه ازدواج بود که در این رابطه مدیر کل ورزش و
جوانان استان کردستان اظهار داشت: سال گذشته 23 هزار و 510 نفر
متقاضی دریافت وام‌ ازدواج بودند که 21 هزار و 151 نفر موفق به
دریافت آن شدند.
حامد جولایی با اشاره به اینکه کردستان رتبه چهارم پرداخت
تسهیلات ازدواج در کشور را به خود اختصاص داد، افزود: بانک های