23158
خواهد شد مصوب نشد، اما با تمام این تفاسیر مقرر شد برای شهرستان
اصفهان و 23 شهرستان دیگر در استان فرمانداران با هماهنگی امامان
جمعه جلسات ستاد را برگزار کنند و در آن جلسه برای برگزاری مراسم
شب‌های قدر در چند نقطه پیشنهاد دهند.
غلامی ادامه داد: بنابراین اگر فرمانداری‌ها با اعضای ستاد کرونا
پیشنهادهای خود را در این خصوص ارائه دهند پیشنهادهایشان در
جلسه دوشنبه یا سه‌شنبه ستاد مقابله با کرونا و در نهایت پس از بررسی به
آنان ابلاغ می‌شود.
وی در پاسخ به این سؤال که آیا ورود مسافران به اصفهان احتمال ابتلا به
کرونا را افزایش نمی‌دهد، گفت: در این مدت سفرهای کاری را به
اصفهان داشته‌ایم و زمانی که ممنوعیت تردد استان به استان را لغو
کردیم دیگر نمی‌توانیم کنترل‌های خاصی را بر روی خودروها
انجام دهیم و نگذاریم پلاک‌های غیربومی وارد استان شوند. تا قبل از
اینکه این مصوبه ابلاغ شود تا 23 فروردین هیچ‌گونه تردد بین استانی
اجازه داده نمی‌شد.
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در استان اصفهان در همین
خصوص، افزود: بعد از اینکه ترددهای بین استانی لغو شد عملاً سفرهای
کاری آغاز شد و دیگر نمی‌شد تشخیص داد که این سفر تفریحی است یا
کاری. بنابراین باید فاصله‌گذاری اجتماعی را در استان و بهداشت