29485
دچار شیوع شده و آمار مرگ و میر بالایی هم داشتند، توضیح داد: مهار
اپیدمی با رفتارهای بهداشتی مردم ارتباط مستقیمی دارد. تا زمانی که
محدودیت‌های رفت‌وآمدی و مشاغل و در کنار آن رعایت اصول
بهداشتی و فاصله‌گذاری‌ها در کشور اجرا می‌شد، وضعیت ما خوب
بود، ولی متاسفانه از زمانی که برخی به دنبال عادی سازی شرایط بودند،
در حالیکه هنوز چیزی عادی نشده، وضعیت خراب و آمار ابتلا مجددا
افزایش پیدا کرد.
وی با بیان اینکه به دنبال بازگشایی‌ها درصد رعایت نکات بهداشتی و
استفاده از ابزار محافظتی مانند ماسک در بین مردم کاهش پیدا کرد،
گفت:‌ الان متاسفانه درصد بسیار پایینی از افراد جامعه از ماسک و سایر
ابزار حفاظتی استفاده می کنند و حتی بدون رعایت پروتکل های
بهداشتی به مسافرت رفته و در تجمعات و مراکز شلوغ حاضر می‌شوند.
متاسفانه دیگر در سطح شهر و اداره‌ها چیزی به اسم فاصله‌گذاری‌های
فیزیکی نمی‌بینیم و وضعیتی که امروز شاهد آن هستیم حاصل همین
عدم رعایت‌ها و عادی سازی شرایط است.
طبرسی با بیان اینکه کشورهای موفق در مهار بیماری، بعد از
بازگشایی‌ها نکات بهداتی را بیش از پیش رعایت کرده و بستر لازم
برای رعایت اصول بهداشتی را فراهم کردند، گفت: این در حالیست که
اصول و نکات بهداشتی در کشور ما متوقف شده، زمانیکه مکررا آمار