11679
سم پاشی سطح شهر با تراکتور و سمپاش های دستی توسط جوانان
ازندریان که به صورت خودجوش در این مهم سهیم شده اند، از دیگر
اقدامات انجام گرفته در این زمینه است.
وی با بیان اینکه نباید از حمایت های مردم ازندریان غافل باشیم، با
تشکر از همه همشهریان به ویژهجوانان ازندریان که در ایستگاه
ورودی شهر در حال ارائه خدمات هستند، خاطرنشان کرد: کلانتری
ازندریان و بسیجیان پایگاه های باقرالعلوم(ص) و شهید احمدی
روشن نیز دوشادوش همشهریان با مسئولان شهر همراهی و همکاری
می کنند.
غفاری با اشاره به شرایط بحرانی به وجود آمده بیان کرد: همانطور که
پزشکان پرستاران جان بر کف با از خودگذشتگی و ایثار به بیماران
رسیدگی می کنند، مردم ایران در اقصی نقاط مختلف کشور نیز باید با
مسئولان و پزشکان همراه شوند و به شعار «در خانه بمانیم»جامه عمل
بپوشانند.
عضو شورای اسلامی شهر ازندریان تصریح کرد: جامعه پزشکی و
پرستاران و کلیه پرسنل درمانگاه ها و بیمارستان ها در حال ارائه
خدمات شبانه روزی هستند و ما به عنوان انسان های متمدن و بافرهنگ
موظف هستیمبا مسئولان و پرسنل بیمارستان ها برای قطع زنجیره
انتقال همگام شویمو با جدی گرفتن و رعایت توصیه های وزارت