31453
اقلام نموده اند و انشا الله این روند تا پایان ماه مبارک رمضان در قالب
رزمایش مواسات و همدلی ادامه خواهد داشت. مدیر عامل سازمان
اتکا همچنین گفت: این سازمان علاوه بر مسئولیت تهیه اقلام معیشتی،
توانسته است نسبت به تأمین بسته های کمک های مؤمنانه نیروهای
مسلح، ستاد اجرائی فرمان امام(ره)، بسیج مناطق، مساجد و سازمان
های وابسته آستان قدس رضوی اقدامات شایان توجهی انجام دهد و
این سازمان همچنان در حوزه کمک های مومنانه آماده همکاری با
سایر نهاد ها و ... است.
کمک و تعهد یک میلیارد و 300 میلیون تومانی خیران در جشن گلریزان
تبریز
رسول تقی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که جشن گلریزان هنوز
تمام نشده و تمامی دادگستری‌های شهرستان‌ها اقدام به برگزاری
جشن گلریزان خواهند کرد، افزود: سال گذشته هر کس که در جشن
گلریزان تبریز تعهد کرده بود، به صورت 100 درصدی بدان عمل کرد.
وی با بیان این‌که هم اکنون 320 زندانی جرایم غیرعمد در استان داریم
که چهار نفرشان خانم هستند، گفت: مجموع کل بدهی این زندانیان
برابر با 140 میلیارد تومان است.
وی تشریح کرد: اگر بتوانیم 10 میلیارد تومان کمک از سوی خیران
استان جمع‌آوری کنیم، زمینه آزادی سازی تمام زندانیان جرایم