12685
هدف بوده است منصرف شویم بلکه باید با تلاش بیشتر به سمت آن
حرکت کنیم.
جهانگیری تاکید کرد: ما با همین سیاست‌های اخیری که رهبری به
عنوان اقتصاد مقاومتی ارائه کردند می‌بینیم که بخش تعاون می‌تواند
بیشتر خود را نشان دهد و نقش ایفا کند.
وی تصریح کرد: سبقت‌گیری در پمپاژ یاس و ناامیدی در جامعه
متاسفانه باب شده است. کسانی که سابقه انقلابی دارند و الان مناصبی را
هم اشغال کرده‌اند و باید در ازای آنچه دریافت می‌کنند به مردم خدمت
کنند، به جای این کار، مدام حرف‌های سیاه و تاریک از آینده بر زبان
می‌آورند و آینده را از آنچه هست تیره‌تر توصیف می‌کنند؛ اینان
سبب می‌شوند که جامعه و نسل جوان نسبت به آینده این کشور و نظام
ناامید شوند و از خود بپرسند چه آینده‌ای در انتظار آنان است؟
معاون اول رئیس جمهوری با اشاره به برخی از تلاش‌های آمریکا برای
آسیب‌رسانی به اقتصاد ایران، تاکید کرد: ما از ابتدا گفتیم که مردمی
کردن اقتصاد یعنی آنچه در اختیار دولت است به بخش خصوصی
واگذار شود. البته قسمت غالب در مورد واگذاری‌ها همین
فعال‌کردن بخش تعاونی است که می‌دانیم از دولت هم مطالباتی دارند و
آنان هم با برنامه‌ریزی برطرف خواهد شد.
جهانگیری گفت: وظیفه ما در دولت این است که اگر در گذشته ساعات