27188
جنایتکارانتلاش می‌کنیم.
واکنش عصائب اهل الحق به درگیری‌ نیروای امنیتی با معترضان در
ورودی‌های بغداد 
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، قیس خزعلی، دبیرکل جنبش
عصائب اهل الحق در توییتی نوشت: عراقی هایی که دست به اعتراض
زدند تظاهرکنندگان صلح طلب هستند که حقوق خود را که به لحاظ
قانونی مشروع است، مطالبه می کنند. مقابله خشونت آمیز با آنها و
استفاده از سلاح گرم که به کشته و زخمی شدن آنها منجر می شود مردود
است.
وی افزود: نهادهای بین المللی، هیئت های دیپلماتیک، چهره‌های
سیاسی و مدنی باید در محکومیت این حملات موضع واضحی داشته
باشند و سکوت کسانی که نفوذ دارند به منزله سیاست یک بام و دو هوا و
برخورد دوگانه با حرمت خون عراقی ها است و ما پیش از این نسبت به این
امر هشدار دادیم‌.
خزعلی ادامه داد: دولت نباید از روش خشونت استفاده کند زیرا روشی
اشتباه است و باید به مطالبات تظاهرکنندگان گوش کرده و به آنها پاسخ
دهد.
روز یکشنبه کمیسیون شهدا و زندانیان سیاسی در پارلمان عراق اعلام
کرد، دولت از ورود تظاهرکنندگانی که با هدف مطالبه قانونی حقوق