14342
که دانشگاهیان باید در حوزه فرهنگ کمک کنند، افراد دعوت شوند و
تعامل برقرار شود.
عاشوری نژاد خاطرنشان کرد: در رویکرد جدید شناختنامه، توجه به
دانشگاهیان از اهمیت ویژه ای برخوردار است زیرا در جامعه ای که
دیوارهای دانشگاه برداشته شده مشارکت های بهتری صورت می
گیرد. شناخت‌نامه‌هایی که بر مبنای متدولوژی دانشگاهی نوشته
شود ارزشمند و قابل توجه هستند بنابراین مسائل باید در حوزه های
مختلف اولویت بندی و سپس پرداخت شوند.
این استاد دانشگاه با اشاره به اولویت های منتشر شده در فراخوان بیان
کرد: اولویت یابی در شناختنامه استان فرایندی بوده که طی 10 جلسه با
حضور اندیشمندان فرهنگ و هنر استان در حوزه هنری استان بوشهر
تشکیل شد و با تشکیل کارگروه هایی هر کدام اولویت های خود را
مطرح کردند. در خصوص عناوین شناختنامه نیز با استفاده از خرد
جمعی و بررسی پیشنهادات مطرح شده و نیازها قرار شده برای هر کتاب
برنامه ریزی شود.
کارشناس تخصصی تاریخ و فرهنگ شورای علمی شناختنامه هنر،
فرهنگ و تمدن استان بوشهر ادامه داد: همچنین بر حسب اهمیت، بر
روی فرهنگ و هنر دشتستان با آن حوزه جایگاه ارزشمند و بزرگ
تمرکز شده و در حوزه فرهنگ، هنر و تمدن‌، موسیقی و تئاتر استان