30758
کرونا، فرصتی برای جلوگیری از جذب آموزش دهنده های نهضتی 
به گزارش ایسنا، سومین جلسه شورای مرکزی سازمان نهضت سواد
آموزی تشکیل و محمد زاده در این جلسه بیان کرد: علاوه بر بهره مندی از
ظرفیت شبکه اجتماعی شاد با یستی فرایند آموزشی از طریق سامانه
تحت وب را با جدیت دنبال وعملیاتی کنیم.
معاون وزیر ورییس سازمان نهضت سوادآموزیبا اشاره به قطب بندی
استانها و تعیین معین برای هر یک از آنها خواستند بصورت حضوری و
تلفنی فعالیت کلاس گذاری ، نظارت و فرایند آموزشی پیگیری
ومتناسب سازی شوند تا با روش ها و رویه های آموزشی با شرایط کرونا
بتوانبا شعار هر خانه یک کلاس سواد آموزی، اهداف پیش بینی شده
محقق شود.
محمد زاده همچنین افزود: معاونین سواد آموزی استانها هر چه
زودتر کاربران سامانه سواد آموزی تحت وب را در شهرستانها و
مناطق خود آموزش دهند و برای اجازه ثبت نام در سامانه تحت وب
اعلام آمادگی کنند.
محمد زاده شرایط کنونی را بهترین فرصت برای گسترش آموزشفرد به
فرد با استفاده از ظرفیت با سوادان خانواده ها ودانش آموزان دوره
متوسطه وجلوگیری از جذب آموزش دهنده جدید و جلوگیری از
تعهدات بعدی که ایجاد می شود دانست و گفت: بایستی قبول کنیم در