8828
همپوشانی فاصله اطمینان میان تولید و مصرف منجر به فروپاشی شبکه
برق کشور می‌شود که در مجامع بین المللی تبعات پایدار و ماندگاری
به دنبال دارد، همچنین، باعث بروز خسارات جبران ناپذیری بر
نیروگاه‌ها می‌شود.
بهروزنژاد، با اشاره به تولید 1700 مگاوات برق برای جبران افزایش
یک درجه سانتی گراد دما، خاطرنشان کرد: یکی از راه‌کارهای تامین
فاصله اطمینان ارایه خاموشی در برخی مناطق است اما راهکار موثرتر
مشارکت مشترکین در طرح‌های مدیریتی مصرف و دریافت مبالغی
قابل توجه در ازای پاداش است.
مدیر شبکه توزیع برق شهرستان، شاهین‌شهرو میمه را دارای پتانسیل
381 قرارداد برای طرح ‌های کنترل و مدیریت مصرف برق دانست و
ادامه داد: بهره‌برداری از طرح‌های کشاورزی، اداری، صنعتی و
تجاری برای کاهش مصرف شاهین‌شهرو میمه نیازمند عقد قرارداد
واحدهای مختلف، همیاری و همکاری با شرکت توزیع برق منطقه
است.
بزرگترین معروف، حمایت از نظام جمهوری اسلامی است
امام جمعه شاهین شهر نیز در اولین نشست شورای اداری شهرستان،
اظهار کرد: بزرگترین عنصر قدرت در جهان امروز رهبری است و آنچه
کشور باعث برتری ایران از سایر کشورهاست، حکمت، تفکر منطق و