8147
تیم ملی را تشکیل بدهیم. نسخه اصلی ما هاکی روی چمن است.
قدیمی در پاسخ به این سوال که پیش از این هم از اختصاص کمپ تمرینی
برای تیم ملی در مجموعه آزادی خبر داده بودید، این کمپ چه زمانی به
تیم ملی اختصاص پیدا می‌کند؟ گفت: با این موضوع اسفند ماه موافقت
شد اما به دلیل شیوع کرونا همه کارها متوقف شده است و زمانی که
کارها به روال عادی برگردد، دوباره پیگیری‌های لازم را انجام
می‌دهیم. تجهیز زمین باشگاه انقلاب و کمپ آزادی جزو برنامه‌های ما
در سال جدید است.
او در مورد وضعیت هاکی‌بازان گفت: به بازیکنان برنامه داده‌ایم تا در
خانه تمرین کنند و جوایزی را هم برای آنها در نظر گرفته‌ایم. مسئولان
استعدادیابی فدراسیون یک طرح در زمینه تمرین هاکی در منزل تهیه
کردند تا ورزشکاران حرکات طراحی شده را انجام دهند و فیلم تهیه
کنند.
قدیمی در پایان خواستار بودجه بیشتر برای هاکی شد و گفت: وزارت
ورزش و کمیته ملی المپیک امسال باید بیشتر حمایت مان کنند. کمیته
ملی المپیک سال گذشته 250 میلیون تومان بودجه به ما داد که کم بود و در
ادامه آقای صالحی امیری کمک کرد چون ما سه اعزام سنگین به مسابقات
برون مرزی داشتیم. بنابراین باید بودجه‌مان امسال خیلی افزایش پیدا
کند چون هاکی رشته المپیکی است. از طرفی برنامه ساخت و ساز هم