14758
ارائه راهکارهای مناسب برای حمایت حداکثری از واحدهای
تولیدی، خدماتی و اصناف است.
وی افزود: دستگاه های اجرایی باید در حفظ حمایت از اقتصاد استان
دست به دست هم دهند تا اعتماد مردم حفظ شود.
جعفری بیان کرد: در شرایط فعلی با توجه به برنامه های حمایتی دولت،
ممکن است شرایط برای جهش تولید فراهم شود و ما باید آماده استفاده از
این موقعیت باشیم.
معاون اقتصادی استاندار با اذعان به اینکه خوشبختانه مدیران استان
دغدغه حمایت از تولید دارند، افزود: مباحث تولید را باید واقع بینانه
نگاه کنیم و برای آنها راهکار پیدا کنیم.
وی بر لزوم همراهی و همکاری بانک ها در جذب و پرداخت تسهیلات در
حمایت از تولید و اشتغال موجود استان تاکید کرد و گفت: استفاده از
منابع بانک ها به نفع تولید است و هرکس بتواند به درستی از آن استفاده
کند منتفع می شود.
جعفری در ادامه اظهار داشت: استانداری علاوه بر حمایت و
هماهنگی، وظیفه راهبری و نظارت را نیز بر عهده دارد لذا مدیران از این
پس منتظر انجام وظیفه هرچه بیشتر از سوی استانداری کردستان
باشند.
وی در خاتمه از مدیران خواست، به هیچ وجه شرایط موجود را