23551
خارجی و امنیت ملی دارد و در بخش خصوصی، ناتو، وزارت دفاع و
کمیته روابط خارجی سنا جایگاه‌های ارشدی را در دست داشته است.
در این بیانیه آمده است: دونالد ترامپ، رییس جمهوری آمریکا این
دولت را به آغاز فصلی تازه با تلاش برای ایجاد دورانی تازه در زمینه
کنترل تسلیحات موظف کرده که فراتر از پیمان‌های دوجانبه گذشته
خواهد بود. انتصاب مارشال بیلینگزلی تاییدکننده تعهد به این
ماموریت است.
باب منندز، سناتور دموکرات آمریکایی اما در انتقاد به این انتصاب
گفته است، او در کمیته روابط خارجی سنا سابقه‌ای نامناسب دارد و از
کفایت لازم برای تصدی این مقام برخوردار نیست.
مسئول جدید نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه پیام نور
آذربایجان شرقی معرفی شد
آیین تکریم و قدردانی از زحمات حجت الاسلامجلیل جلیلی و معارفه
حجت‌الاسلام والمسلمین محمد خلیلی به عنوان مسئول جدید دفتر
نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه پیام نور استان
امروز(یکشنبه 21 اردیبهشت) ساعت 11:30 در سالن علامه جعفری
دانشگاه برگزار شد.
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام محمد خلیلی، مسئولیت دفتر نهاد
نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه آزاد اسلامی استان را در