11981
دوره14 / مسعود جعفری‌جوزانی، محمد رجبی، خسرو سینایی،
جواد شمقدری و نادر طالب‌زاده.
دوره15 / جهانگیر الماسی، محمد رجبی، نادر طالب‌زاده، ابراهیم
فروزش و رسول ملاقلی‌پور.
دوره16 / عزت الله انتظامی، کیومرث پوراحمد، احمدرضا
درویش، فرشته طائرپور و مجید مجیدی.
دوره17 / احمدرضا درویش، یدالله صمدی، کیانوش عیاری،
فرهاد مهرانفر و داوود میرباقری.
دوره18 / شهرام اسدی، محمد بزرگ‌نیا، امین تارخ، کمال تبریزی و
نعمت حقیقی.
دوره19 / مجتبی راعی، جواد طوسی، فرامرز قریبیان، رسول
ملاقلی‌پور، تورج منصوری، سید ضیا هاشمی و محمدرضا هنرمند.
دوره20 / جمشید ارجمند، بابک بیات، پرویز پرستویی، کیومرث
پوراحمد، نعمت حقیقی، مجید مجیدی و هارون یشایایی.
دوره21 / گلاب آدینه، محمدرضا بزرگ‌نیا، کامبوزیا پرتوی،‌
محمدرضا جعفری جلوه، رسول صدر عاملی، مهرداد فرید و مهرداد
فخیمی.
دوره22 / محمد بزرگ‌نیا، ابوالحسن داوودی، محمد داوودی،
مجتبی راعی، سید مهدی شجاعی، مینو فرشچی و علی نصیریان.