30771
وی خاطرنشان کرد: از سوی دیگر در سال گذشته تعدادی از
نوغانداران متعلق به شهرستان راز و جرگلان بود اما در سال جاری میزان
تولید پیله ابریشم پاییزه در این شهرستان صفر بود.
کارشناس نوغانداری سازمان جهاد کشاورزی خراسان شمالی
بیان کرد: در واقع افرادی که امسال اقدام به کشت پاییزه پیله ابریشم
کردند متقاضیان جدید بودند.
به گفته وی تولید پیله باریشم پاییزه در خراسان شمالی طی سال جاری در
شهرستان های بجنورد، شیروان، مانه و سملقان، جاجرم و فاروج بوده
است.
وی با بیان اینکه خراسان شمالی رتبه چهارم را در تولید پیله ابریشم
دارد، ادامه داد: رتبه نخست کشوری در میانگین تولید و بهره وری پیله
ابریشم متعلق به خراسان شمالی است.
کرونا، مانعی برای تربیت قهرمانان کوچک بوکس در خراسان شمالی
مجید حصاری، در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه از سال 87 در این
رشته ورزشی فعالیت می‌ کنم، افزود: بیش از 10 سال مربی این رشته
ورزشی هستم اما در گذشته نگاه‌ها به رشته ورزشی بوکس مانند الان
نبوده و خانواده ها از حضور فرزندان خود در ورزش بوکس، ممانعت
می کردند و این درحالی است که برای تربیت ورزشکار حرفه ای و مدال
آور نیاز است که از سنین پایین در آن ورزش فعالیت داشته باشند.