16893
رونمایی از سامانه آموزش الکترونیکی جامع هوشمند مدارس در
فارس
مدیرکل آموزش‌وپرورش فارس چهارشنبه 22 مرداددر آیین
رونمایی از سامانه آموزش الکترونیکی جامع هوشمند مدارس
دانش در فارس، گفت: این سامانه باهدف هم‌افزایی با سامانه آموزش
مجازی شاد راه‌اندازی شده است و مبنای کار ما در آموزش مجازی
سامانه وزارتی است.
فرهاد اسماعیلی افزود: قبل از کرونا و باوجود تلاش‌های انجام‌شده در
زمینه آموزش مجازی ،باور به این نوع آموزش در کشور وجود
نداشت و شیوع این ویروس و تعطیلی مدارس به لحاظ حفظ سلامت
دانش آموزان ، ضرورت استفاده از آموزش مجازی برای تداوم تعلیم و
تربیت دانش آموزان را یادآور شد.
اوگفت: باور به آموزش مجازی از گذشته در مسئولان استان فارس
وجود داشت و این امر موجب شد تا رویدادهای خوبی در زمینه
راه‌اندازی زیرساخت‌ها همچون گسترش اینترنت در این استان
روی دهد.
اسماعیلی محتوا، زیرساخت‌های نرم‌افزاری و سخت‌افزاری و
به‌ویژه اینترنت را از ملزومات آموزش مجازی دانست و گفت: با
ترکیب صحیح این ابزار می‌توان ساختار مناسبی برای آموزش