15162
آموزش‌های مجازی نیز به پژوهش‌ها مرتبط می‌شود. در دفتر
انتشارات کمک آموزشی شبکه رشد در دست تقویت و توسعه است.
بهره گیری از امکانات و خدمات فضای مجازی برای ارائه محتوا در
شبکه شاد در حال انجام است.
ملکی افزود: محتوای شبکه شاد باید توسط شبکه رشد تقویت شود که
در حال انجام است. فضای مجازی به واقعیت مسلمی تبدیل شده و
سازمان پژوهش اگر بخواهد هم نمی تواند آن را فراموش کند. همه
بسیج شده‌اند که اقدامات موثری در این باره انجام دهند، باید بسته
آموزش مجازی در زمینه‌های مختلف داشته باشیم که از برنامه‌های
ماست.
وضعیت مبهم ساختار تشکیلاتی پژوهشگاه مطالعات آموزش و
پرورش
وی همچنین درباره وضعیت پژوهشگاه مطالعات آموزش و پرورش
گفت: پژوهشگاه در وضع کنونی آموزش و پرورش وضع مبهمی
دارد و امیدوارم ابهام زدایی ساختاری تشکیلاتی بشود. این
پژوهشگاه اکنون وابسته به سازمان پژوهش است و به اعتقاد بنده از ابتدا
وابستگی ساختاری نبود و بیشتر به سازمان الصاق شده است. سازمان
نتوانست استفاده مطلوب از ظرفیت علمی پژوهشگاه ببرد ولی موانع
ساختاری اجازه نداد و این امکان فراهم نشد. متقابلا پژوهشگاه هم