6865
حرف‌ها را آنهایی می‌زنند که کسی برای حرفشان تره هم خرد نمی‌کند
و دستورها را کسانی می‌دهند که کسی علاقه‌ای به اطاعت از
دستوراتشان ندارد.»
بحران کمبود خون در استان کرمان
دکترروح الله میرزایی در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر گفت:
متاسفانه با شروع فصل سرد سال و همچنین شیوع ویروس کرونا و
آنفلوآنزا در این فصل، با کاهش شدید ذخائر خونی و بحران کمبود
خون در استان مواجه هستیم.
وی با تاکید بر اینکه مردم نباید در این شرایط بحرانی، افراد گیرنده
دائمی خون را فراموش کنند، افزود: در استان کرمان بیماران زیادی
هستند که به دلائل مختلف نیاز به خون، پلاکت و سایر فرآورده های
خونی دارند و از همه هم استانی می خواهیم که این عزیزان را فراموش
نکنند.
مدیرکل انتقال خون استان کرمان به فعالیت مراکز اهدای خون در
سطح استان اشاره کرد و گفت: در شهر کرمان مرکز اهدای خون مرکزی
واقع در بلوار 22 بهمن، جنب شرکت گاز روزانه از ساعت 7.30 صبح تا
7 شب و مرکز اهدای خون شهید فیروزی ابتدای بلوار جمهوری
اسلامی جنب دانشگاه امام حسین در روزهای فرد از ساعت 7.30 صبح تا
ساعت 13 آماده خونگیری از همشهریان است.