2902
کرد: اگر مقرر شد که می‌توانیم در فضای باز برنامه داشته باشیم در یک
محیط 4500 متری روبروی گلستان شهدا صندلی خواهیم چید تا
جای عزاداران مشخص باشد و فاصلۀ اجتماعی را رعایت کرده
باشیم،به این شکل از تجمع افراد در کنار مداح نیز جلوگیری می‌کنیم.
عشاقی افزود: آقایان یزدخواستی و طالبی، مداحان مراسم خواهند
بود و سینه‌زنی را خواهیم داشت، اما نمایش عاشورایی را حذف
کردیم و به‌جای آن عمدۀ انرژیصرف تقویت محتوای برنامه شد؛
ازاین‌رو آقایان مهدوی ارفع و طاهرزاده، امسال به‌عنوان سخنران
در برنامه‌های ما حضور دارند.
وی یادآور شد: از آنجا که به خاطر استفاده از صندلی‌ها، تعداد افراد
کمتری می‌توانند در روضه حضور داشته باشند، از تجربۀ قبلی‌مان در
برگزاری هیئتتلویزیونی هم استفاده کردیم تا با کمک شبکه اصفهان و
استفادۀ استودیویی از همان فضایی که هر سال روضه در آن برگزار می
شد و مخاطب با آن انس داشت، به شکل کامل‌تر و بهتری در خدمت
عزاداران حسینی باشیم.
مدیر شورای اجرایی مجموعه فرهنگی عاشوراییان با اشاره به دیگر
برنامه‌های تلویزیونی این مجموعه، گفت: در کنار این
هیئتتلویزیونی حدود 10 تا 15 دقیقه کارشناسان ما دربارۀ مسائل روز
مثل «دین‌داری در دوران کرونا و پساکرونا» صحبت خواهند کرد و