21910
دنیای پس از او در عراق دنبال می‌کنند، تا به الآن تغییری نکرده است. این
اهداف کاملا ژئوپولیتیکی، اقتصادی، سیاسی و امنیتی‌اند. در این
مسیر آمریکایی‌ها هرگز فکر نمی‌کردند سقوط صدام به گسترش بیش
از پیش وزن سیاسی، امنیتی و اقتصادی جریان شیعی و گروه‌های
مقاومت در عراق منجر شود، اما چنین اتفاقی افتاد.
با وجود تمام سنگ‌اندازی‌های آمریکا، حزب‌الله همچنان
پرقدرت در حال ادامه دادن به کار خود است
وی با اشاره به کسب اکثریت آرا توسط احزاب شیعی در تمامی
انتخابات عراق، بیان کرد: روز به روز نهاد شیعی در عراق در حال
گسترش و تقویت شدن است؛ که همه اینها به ضرر آمریکا است.
آمریکایی‌ها بیش از هر چیزی از این نهاد سازی‌های وابسته به محور
مقاومت وحشت دارند. این نهاد سازی‌ها در مبارزه با داعش، به خوبی
کارایی خود را نشان دادند. در بحث مبارزه با داعش، هم آمریکا و هم
ائتلاف ناتو به قضیه ورود کردند، اما ما دیدیم داعش روز به روز فعالیت
خود را گسترده تر می‌کرد و در نهایت این محور مقاومت بود که باعث
شکست داعش شد.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل خاطر نشان کرد: آمریکایی‌ها از این
دیدگاه به قضیه نگاه می‌کنند که حالا که محور مقاومت توانسته نیروی
مهیبی مانند داعش را شکست دهد، پس می‌تواند چنین شکستی را به