32182
مطروحه این سند می‌باشد که اجرای کامل آن خواسته رهبری عزیز،
قاطبه جامعه معلمین، خانواده‌ها و ما نمایندگان مجلس است. با توجه به
اجرای ناقص رتبه بندی معلمان ارائه لایحه رتبه بندی مطابق با سند
توسعه 5 ساله را خواستاریم.
یزدی خواه با انتقاد از عملکرد دولت گفت: شاهد حضور وزرا،
استانداران و مدیران در انجام وظایف خود هستیم. از سوی دیگر
روسای قوای مقننه و قضاییه برای نظارت به سفرهای استانی می‌روند.
وی ضمن تاکید بر ضرورت تحرک بیشتر رییس جمهوربه عنوان
مسوول اول اجرایی کشور گفت: ایشان دو بار در مجلس به کلام الله مجید
سوگند یاد کردند که از قانون اساسی کشور و اجرایی شدن تمامی
بندهای آن دفاع نمایند.
وی ادامه داد: در همین خصوص مواردی را برای پاسخگوی ایشان
متذکر می‌شوم؛ بند 9 از اصل 43 تاکید بر افزایش تولید دامی و صنعتی
برای تامین نیاز کشور، رساندن به مرحله خودکفایی و قطع وابستگی،
شیوه تعیین قیمت تضمینی خرید محصولات کشاورزی در شورای
اقتصاد و دلیل دیر اعلام نمودن قیمت‌های تضمینی خرید گندم پایین
تر از نرخ واردات آیا غیر از این است که ضربه‌ای به خودکفایی در این
حوزه وارد می‌شود و رانتی ویژه برای افراد مفسد ایجاد کرده و
می‌کند؟ دولت برای قیمت گوشت منجمد وارداتی با هزینه حمل و نقل