20646
عملیات اجرایی 2 طرح تولیدی و صنعتی در گراش فارس 
روز شنبه 20 دی و طی مراسمی، کلنگ عملیات اجرایی 2 طرح تولیدی
و صنعتی در زمینه محصولات صنایع چوب و انواع قطعات بتی با
سرمایه گذاری افزون بر 50 میلیارد ریال با هدف ایجاد 30 شغل، در
شهرک صنعتی شهرستان گراش در استان فارس، بر زمین زده شد.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی فارس در حاشیه این مراسمبر
اجرای طرح توسعه شهرک صنعتی گراش تاکید و اضافه کرد:با توجه به
استقبال سرمایه گذاران و واگذاری بخش زیادی از اراضی صنعتی این
شهرک صنعتی،طرح توسعه آن از طریق الحاق اراضی مجاور،
ضروری است.
احد فتوحی افزود: با توجهبه ظرفیت‌های شهرستان در جذبسرمایه
گذار، بویژه سرمایه گذاران ایرانی مقیم حاشیه خلیج فارس، ضروری
است در افق بلندمدت توسعه شهرستان، ظرفیت کنونی شهرک صنعتی
که درحال تکمیل است افزایش یابد تا جوایبگوی سرمایه گذاران
باشیم.
او خاطرنشان کرد:هم اکنونطرح توسعه 16 هکتاری از طریق الحاق
اراضی مجاور در دست اقدام است که امیدواریم با حمایت
دستگاه‌های اجرایی شهرستان هرچه سریعتر انجام شود.
مدیر عامل شرکت شهرک‌های صنعتی فارس همچنیناز فراهم بودن