26162
کشور و جهان، مسابقات لغو شده‌اند و وضعیت مسابقات پیش رو هم
مشخص نیست در نتیجه تمریناتمان را بیشتر در بحث تکنیکی و
آمادگی جسمانی انجام می‌دهیم. ورزشکاران من به کار زیاد
تکنیکی احتیاج دارند و از این فرصت برای بهبود عملکرد آنها استفاده
می‌کنیم اما امیدوارم که در آینده شرایط به گونه‌ای پیش برود که زمان
مسابقات مشخص شود تا برای مسابقات برنامه ریزی کنیم. متاسفانه
انگیزه و شرایط لازم برای برنامه‌ریزی به دلیل لغو مسابقات برون مرزی
از بین رفته است.
 هادی مرزبان نمایش مناسبی برای ماه محرم دارد
این هنرمند تئاتر که نمایشنامه «پایین زیر گذر سقاخانه» را اثری
مناسب برای ماه محرم و صفر می‌داند، به ایسنا گفت: اگر این نمایش به
صورت تئاتر تلویزیونی پخش شود، اطمینان دارم که برد زیادی
خواهد داشت.
او درباره تمایلش برای اجرای این نمایش در فضای باز ، توضیح داد:
چنین چیزی هم شدنی است ولی به هر حال نگرانی‌هایی وجود دارد اما در
زمینه تله تئاتر هیچ گونه نگرانی بابت سلامت تماشاگران نخواهیم
داشت و می‌توانیم با آرامش، کار را آماده کنیم.
مرزبان که معتقد است می‌توان این نمایش را در کوتاه‌ترین زمان به
صورت تله تئاتر ضبط کرد، افزود: امسال بسیاری از برنامه‌های ماه