32841
مواد مخدر در استان، تصریح کرد: در سال گذشته 50 مورد فوت ناشی
از سو مصرف مواد مخدر داشته ایم که رشد 108 درصدی نسبت به سال
97 را دارد. مدیرکل پزشکی قانونی کهگیلویه و بویراحمد افزود: 11
نفر از این افراد را خانم‌ها تشکیل می‌دهند و رتبه ششم کشور را استان در
این بخش دارد. در سه ماهه سال جاری نیز 10 مورد فوتی ناشی از سو
مصرف مواد مخدر داشتیم که یک نفر از این افراد زن بوده است. امینی
خاطرنشان کرد: در خصوصغرق شدگی های منجر به فوت در سال
گذشته 26 مورد فوت داشتیم که رشد 100 درصدی به نسبت سال 97
دارد. وی اظهارکرد: بر اساس سالنامه آماری، در بحث معاینات بالینی
کل مراجعات سال قبل، 22 هزار و 358 نفر در استان با رتبه اول مراجعه در
کشور را داشتی که 7120 نفر از این افراد خانم بودند. مدیرکل پزشکی
قانونی کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه در بحث نزاع طی سال قبل
6048 مورد مراجعه داشتیم که در مقایسه با سال 97 کاهش 4.7
درصدی را نشان می‌دهد، افزود: 1872 خانم با ادعای نزاع طی سال 98
به مراکز پزشکی قانونی استان مراجعه کردند. امینی با بیان اینکه استان
رتبه دهم کشور در بحث نزاع را دارد، عنوان کرد: سیر نزولی این
موضوع را به نسبت سال‌های گذشته شاهد هستیم. وی گفت: در بحث
مصدومین تصادفات رانندگی 4338 مورد مراجعه به پزشکی قانونی
در سال 98 داشتیم که کاهش 12.6 درصدی را به نسبت مشابه سال قبل