28427
ودیعه مسکن در نظر گرفته است که در شهرها و روستاها بین 20 تا 30
میلیون با بازپرداخت 5 ساله پرداخت می‌شود. همچنین این تسهیلات
در صندوق امداد ولایت قرار گرفته است که 25 میلیارد تومان دیگر
توسط صندوق هم افزایی شده است.
پرداخت تسهیلات به موسسات قرآنی در دستور کار قرار دارد 
حسین کلانتری در این دیدار با اشاره به جایگاه والای خانه ها و
موسسات قرآنی، افزود: باتوجه به شیوع ویروس کرونا و رعایت
فاصله گذاری اجتماعی استفاده از فضای مجازی می تواند در بسط،
گسترش و ترویج فرهنگ قرآنی موثر باشد. وی تصریح کرد: حتما
موسسات قرآنی و سازمان تبلیغات با استفاده از فضای مجازی در نشر و
ترویج فرهنگ قرآنی و آموزه های دینی در سطح استان بیش از پیش
تلاش کنند. استاندار کهگیلویه و بویراحمد مشارکت دارالقرآن ها و
موسسات قرآنی در اجرای طرح کمک های مومنانه در جریان شیوع
ویروس کرونا را قابل تقدیر دانست. کلانتری از ساخت و احداث پنج
موسسه آموزشی و قرآنی دو منظوره در کهگیلویه و بویراحمد خبر داد
و اظهار کرد: قرار است در یک شیفت فعالیت های آموزشی را داشته و در
شیفت دیگر فعالیت های قرآنی را انجام دهند. وی از انعقاد تفاهم نامه ای با
سازمان دارالقرآن کشور خبر داد و تاکید کرد: عملیات اجرایی این
پنج مدرسه با همکاری سازمان دارالقرآن کریم کشور به زودی آغاز