16133
دزد و متقلب می‌داند. با این مواضع روشن، شفاف و بی‌پرده همه به این
نتیجه رسیده‌اند که درباره فساد امروز جامعه آمریکا، همه به اجماع
رسیده‌اند. از هر 10 آمریکایی، 8 نفر معتقدند دولت آنها فاسد است.
این سؤال کلیدی را که چرا سرمایه‌داری امروز به چاه ویل «حرص» و
«طمع» سقوط کرده و سیاستمداران آن در آتش «حب جاه» و
«جاه‌طلبی» می‌سوزند، کسی پاسخی نمی‌دهد. بعید است نهاد
فیصله‌بخش «دادگاه عالی» به این منازعه پایان دهد.
فیلسوفان سیاسی غرب آن هنگام که در حال پخت و پز مبانی مدرنیته
بودند، از جعبه جادویی مدرنیته، دموکراسی، لیبرالیسم، حقوق
شهروندی، جامعه جهانی و پایان تاریخ بیرون می‌آوردند،‌ هرگز
فکر نمی‌کردند از این جعبه جادویی، مار، افعی و عقرب بیرون بیایند و
مدام در مقام نیش‌زدن به مردم و جامعه سیاسی باشند.
امروز فیلسوفان سیاسی غرب سوگمندانه شاهد این حقیقت هستند که
آمریکا به عنوان قله تمدن غرب و مدرنیته، دیگر نماد دموکراسی و
جمهوریت نیست. آنچه امروز پس از گذشت سه قرن از حیات مدرنیته
شاهد آن هستند، چیزی جز «خشونت»، «سرکوب» و از همه مهم‌تر
«فقر» نیست. مجموعه سیر جریانات سیاسی در آمریکا به سمت و سویی
است که «اخلاق» و «عقلانیت» جای خود را به «فحش»، «ناسزا»،
«مشت» و «لگد» می‌دهد. شکاف‌های اجتماعی در آمریکا به قدری