16840
اخذ رای کار خود را آغاز کردند و اکنون نیز تمام شعب به صورت
آنلاین در حال انجام امر رای‌گیری بوده و پوشش ما نیز به صورت صد
درصدی است.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: طبق گزارشاتی که از سطح شهر و برخی
روستاهای شهرستان اهواز به ستاد رسیده، اخذ رای به خوبی در حال
انجام است، ضمن این‌که پروتکل‌های بهداشتی نیز توسط مردم
رعایت شده است. همچنین ضدعفونی شعب شب گذشته انجام شد و از
این بابت هم مشکل خاصی وجود ندارد.
رئیس ستاد انتخابات خوزستان گفت: خدا را شکر تاکنون حدود 15
هزار نفر در شعب اخذ رای اهواز، کارون، باوی و حمیدیه در 704 شعبه
اخذ رای حضور دارند.
وی همچنین در پاسخ به این سوال که گویا صبح امروزیکی از شعب
شهرستان کارون تعطیل بود، عنوان کرد: در بحث برقاین
شعبهمشکلی ایجاد شد که البته برطرف شد و همانطور که گفتم اکنون
صد درصد شعب ما فعال و به صورت آنلاین کار خود را انجام می‌دهند.
حسین‌زاده که از ستاد انتخابات با مردم صحبت می‌کرد، گفت: بازهم
تاکید می‌کنم افرادی که در پای صندوق‌های رای حاضر می‌شوند،
ماسک داشته باشند و از خودکار شخصی استفاده کنند. ضمن این‌که پس
از آن‌که رای خود را به صندوق انداختند نیز سریعا محل را ترک کنند تا