2202
کرد: همچنین افزایش تماس‌هایی که برقرار می‌شود لزوما بد نیست
چرا که نشان می‌دهد شهروندان تمایل دارند از خدمات تخصصی برای
بهبود کیفیت زندگیشان استفاده کنند. سازمان بهزیستی نیز از
شهروندان دعوت می‌کند تا درصورت رویارویی با مشکلات
ارتباطی و خانوادگی از خدمات تخصصی استفاده کنند چرا که این
کار قدمی به سمت رشدیافتگی است.
وحیدنیا در پایان به اختصاص کد دستوری ویژه برای ارائه خدمات
روانشناختی به کادر درمان اشاره کرد وگفت: براساس آخرین آمار تا
هفته گذشته 2.8 درصد تماس‌ها متعلق به کادر درمان بوده است. در
مواردی که سطح اضطراب روانی افراد بالا بوده، نیاز به خدمات
جدی‌تر است، همچنین درخصوص افرادی که واکنش‌های سوگ
دارند یا بحران‌های شدیدتری را تجربه می کنند به ویژه کادر درمان،
علاوه بر خدمات 1480 در مواقع لازم به بخش تخصصی غیردولتی
مرتبط می‌شوند تا خدمات بیشتری دریافت کنند.