17870
این کارشناس سازمان هواشناسی با اشاره به احتمال خسارت به
سازه‌های موقت، تابلوهای تبلیغاتی، سقف و پوشش گلخانه‌ها،
تصریح کرد: باتوجه به کاهش محسوس دما، وقوع سرما و یخبندان
شبانه از امروز، احتمال بروز خسارت به ویژه در بخش کشاورزی از
جمله سرمازدگی شکوفه‌ها وجود دارد.
لطفی بر اتخاذ تدابیر و تمهیدات لازم برای مقابله و جلوگیری از خسارت
سرمازدگی بهاره در مزارع و باغات نظیر استفاده از بخاری‌های باغی
تاکید کرد و ادامه داد: لازم است آب سامانه‌های آبیاری تحت فشار و سم
پاش‌ها برای جلوگیری از یخ‌زدگی تخلیه و از انجام عملیات هرس
درختان، شخم و پاکنی باغات پرهیز شود.
وی بر ایجاد پوشش بر روی نهال‌های جوان و درختان آسیب‌پذیر و
انجام تغذیه کمکی در کندوهای زنبور عسل در این روزها تاکید
کرد.
سرمای شدید شبانه بیش از32 میلیارد به کشاورزان راسک خسارت زد 
به گزارش ایسنا سعید نارویی اظهار کرد:در اثر یخبندان و سرمای
شدید شب های گذشته خسارات زیادی به920 هکتار از اراضی
زراعی زیر کشت محصولات سبزی و صیفی شامل پیاز، گوجه فرنگی،
بادمجان، فلفل، هندوانه، باقلا و شبدر وارد شده است.
وی تصریح کرد: مزارع بادمجان، فلفل، گوجه فرنگی و باغات موز