2148
350 میلیارد تومان اعتبار نیاز است.
این مسئول با بیان اینکه این سد از جمله طرح‌های نیمه‌راکد استان بوده
که الان شتاب خوبی در عملیات اجرایی آن شاهد هستیم، اضافه کرد:
اعتبار مصوب سال 99 برای ساختمان سد آبسرده 12 میلیارد تومان
بوده و 18 میلیارد تومان نیز از محل اعتبارات توازن بوده است.
وی میزان تخصیص اعتبار امسال را 4.9 میلیارد تومان بیان کرد و با
اشاره به اینکه میزان مطالبات پیمانکار و مشاور و تملک اراضی 30
میلیارد تومان اعلام شده است، افزود: تملک ضروری محل دپو موقت و
محل بچینگ نیاز به 5 میلیارد تومان اعتبار دارد.
حسن نژاد در خصوص وضعیت تخصیص آب این پروژه گفت: 85
میلیون مترمکعب تخصیص آب برای آن دیده شده است.
اختصاص 300میلیارد جهت راه‌اندازی و تجهیز پارک‌های علمی و
فناوری سیستان وبلوچستان
به نقل از استانداری سیستان وبلوچستان، استاندار سیستان و
بلوچستان با هدف پیگیری مصوبات سفر معاون علمی ‌فناوری رییس
جمهور به استان، با دکتر سورنا ستاری، پیرامون موضوع توسعه و
تجهیز و راه‌اندازی مراکز فناوری و پارک‌های علمی و فناوری استان و
دانشگاه های زاهدان زابل، ایرانشهر و چابهار و دیگر مراکز آموزش
عالی استان دیدار کرد.