14252
رونالدینیو به زندان رفت یک تورنمنت بین زندانی ها شروع شده بود
که او در این رقابت ها شرکت نکرد. در بازی فینال از او خواستند که با جام
عکس بگیرد که آن پیشنهاد را قبول کرد.
ورا درباره رسیدگی به ستاره سابق تیم ملی برزیل گفت: حال او را می
پرسیدیم‌. اگر به چیزی نیاز داشت من در آنجا حاضر بودم. با لبخندی که
روی لبانش است همیشه نشان می‌داد که حالش خوب است. هرگز در
رفع نیازهای اولیه اش کمی و کاستی وجود نداشت.
او افزود: زمانی که در زندان حاضر شد لباسی را به تن داشت که با آن
بازداشت شده بود. وکلایش برایش لباس های بیشتری آوردند.
همچنین تلویزیون، یخچال کوچک و تخت های نو آوردند. آنها
اجازه داشتند چنین کاری را انجام دهند.
ورا در ادامه اظهار کرد: 9 صبح نخستین یکشنبه 50 دختربچه و پسربچه
یک صف را تشکیل داده بودند تا از رونالدینیو امضا بگیرند. ما او را بیدار
کردیم و به او اطلاع دادیم کودکان آمده اند و می خواهند تو را ببینند.
او در پاسخ گفت که بله، مشکلی نیست. سپس به استقبالشان رفت و همه را در
آغوش گرفت و برایشان امضا کرد. عصر دوباره این اتفاق تکرار شد و هر
روز برنامه همین بود تا این که شیوع ویروس کرونا این ملاقات ها را
متوقف کرد.
او در پایان گفت: من به خاطر سمتی که داشتم نمی توانستم با رونالدینیو