12152
علاوه براین، بانک‌ها نیز هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار تومان و هر
یورو را معادل 23 هزار تومان می‌خرند.
 جدیدترین مصوبات کمیسیون ماده10احزاب
به گزارش ایسنا، حمید ملانوری دبیر کمیسیون ماده 10 احزاب در
نشست خبری خود با اشاره به برگزاری چهارمین جلسه کمیسیون ماده
10 احزاب گفت: درخواست تاسیس یک حزب جدید با اسم جمعیت گام
دوم انقلاب اسلامی بررسی شد، البته این درخواست در جلسه دیگری در
اردیبهشت‌ماه مورد بحث و بررسی قرار گرفته بود که برای بررسی بیشتر
به این جلسه موکول شد.
وی ادامه داد: در رابطه با نام این حزب مکاتبه ای با موسسه پژوهشی و
فرهنگی انقلاب اسلامی داشتیم و پاسخی دریافت کردیم که در نامه
اعلام شده بود که با توجه به اینکه بیانیه گام دوم انقلاب که توسط مقام
معظم رهبری مطرح شده است، ترسیم اندیشه و راه 40 ساله دوم انقلاب
اسلامی در راستای ایجاد تمدن‌سازی اسلامی است، ضروریست از
نماد و عنوان گام دوم در برابر بهره برداری های سیاسی و حزبی جناحی و
برداشت‌های سطحی و جناحی صیانت گردد.
وی افزود: بر این اساسبا عنایت به ماموریت این موسسه برای حفظ و نشر
آثار آیت الله خامنه‌ای، تاکید شد که علاقه مندان به فعالیت سیاسی،
برای فعالیت‌های سیاسی از نام و عنوان گام دوم انقلاب استفاده نکنند و