2555
صهیونیستی در این طرح شد. رئیس دستگاه دیپلماسی آلمان اعلام
کرد اجرای چنین طرحی ممکن است در نهایت به تحریم رژیم
صهیونیستی از سوی کشورهای اروپایی منجر شود.
اردوغان: آقای ماکرون، شما با شخص بنده مشکلات بیشتری خواهید
داشت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزرای آناتولی، رجب طیب اردوغان،
رئیس‌جمهوری ترکیه خطاب به امانوئل ماکرون، همتای فرانسوی
گفت: تو (ماکرون) هیچ اطلاعی در مورد تاریخ نداری حتی از تاریخ
فرانسه نیز بی‌خبر هستی پس دست از سر ترکیه و مردمش بردار!
او همچنین خطاب به یونان افزود: وقتی که نیاز داشته باشید ما را همسایه
خود می‌دانید. پس اکنون نیز حسن همجواری را به جای آورده و به
بیراهه نروید.
اردوغان افزود: دارید اشتباه می‌کنید، به این اقدامات دست نزنید، در
غیر این صورت کاملا تنها خواهید ماند.