29642
چرا کارت سوخت موتورسیکلت برای خودرو صادر می شود؟
فاطمه کاهی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص چرایی این مساله اظهار
کرد: این کارتها ممکن است تفاوتی از لحاظ رنگ و آرت ورک یعنی
طرح روی کارت باهم داشته باشند ولی تفاوتی از لحاظ کاربردشان در
آنها نیست ونیاز نیست که افراد بعد از دریافت کارت سوخت اقدامی
انجام دهند.
وی با بیان اینکه از تعداد 27 میلیون کارت صادرشده تنها ممکن است
برای کمتر از یک درصد از کارت های سوخت این اتفاق افتاده باشد،
تصریح کرد: مساله مهم اطلاعات درج شده به صورت لیزری در پشت
کارت سوخت است که اگر با کارت خودرو تطابق داشته باشه هیچ
مشکلی وجود ندارد.
سخنگوی شرکت ملی پخش فراورده های نفتی علت این مساله را بخاطر
لجستیک کارت سوخت دانست و افزود: این موضوع مشکلی را برای
افراد ایجاد نمی کند و نیازی به انجام هیچ اقدامی نیست و افراد به راحتی
می توانند از همان کارت سوخت استفاده کنند.
کاهی همچنین درباره تاخیر پیش آمده برای صدور کارتهای
سوخت، اظهار کرد: در شرایط فعلی حداکثر زمانی که برای صدور
کارت سوخت درنظر گرفته شده حدود سه ماه است.
وی با تاکید بر اینکه تنها در حوزه بنزین کارت سوخت صادر نمی شود و