8108
اسلامی در ادامه در تشریح مشکلات استان کرمانشاه و ارائه
راهکارهایی برای رفع این مشکلات، از بیکاری به عنوان مهمترین
معضل استان یاد کرد وافزود: متاسفانه علی رغم ظرفیت ها و منابع بسیار
در استان، کرمانشاه همواره یکی از استانهای با نرخ بالای بیکاری
است.
وی این وضعیت را ناشی از کم توجهی مسئولین به زیرساخت های
استان و عقب ماندگی توسعه ای استان دانست و افزود: امروز برای رهایی
از این وضعیت چاره ای جز بهره گیری از ظرفیت بخش خصوصی
نداریم.
حیدری تصریح کرد: چنانچه بستر لازم برای حضور و فعالیت بخش
خصوصی در استان فراهم شود، آنقدر منابع و ظرفیت در داخل استان
وجود دارد که بتوان با بهره گیری از آن بر مشکل بیکاری استان فائق
آمده و وضعیت اقتصادی استان را سامان بخشید.
این نماینده مجلس به بخشی از این ظرفیت ها در حوزه های گردشگری و
کشاورزی اشاره کرد وافزود: در حال حاضر در استان بیش از چهار
هزار اثر ملی و یک اثر جهانی داریم و در کنار اینها وجود طبیعت
چهارفصل عملا فرصت خوبی را جهت رونق گردشگری استان رقم زده
است.
وی وجود منابع آبی مطلوب، خاک حاصلخیز و آب و هوای چهارفصل