602
آغاز جلسه علنی مجلس/طرح تشکیل وزارت تجارت در دستورکار
پارلمان
به گزارش ایسنا، جلسه علنی مجلس شورای اسلامی دقایقی پیش به
ریاست مسعود پزشکیان و با حضور 190 نماینده آغاز شد.
طرح تشکیل وزارت تجارت و خدمات بازرگانی(اعاده شده از
شورای نگهبان)، لایحه اصلاح قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز و
لایحه اصلاح مواد 20 تا 23 قانون برنامه سوم تنفیذی در ماده 30 قانون
اجرای سیاستهای کلی اصل چهل و چهارم قانون اساسی در دستورکار
جلسه علنی امروز مجلس قرار دارد.
نمایندگان همچنین طرح مستثنی شدن بانک رفاه کارگران از سقف
مجاز تملک سهام بانکهای تجاری غیر دولتی، لایحه حمایت از اطفال و
نوجوانان و لایحه حمایت از محیط بانان و جنگلبانان را مورد بررسی
قرار می‌دهند.
طرح اصلاح قانون آیین نامه داخلی مجلس، طرح حمایت از مالکیت
صنعتی و گزارش کمیسیون اصل 90 قانون اساسی در مورد بررسی
اجمالی مشکلات، آسیب ها و چالش های مرتبط با صنعت خودرو (اعم
از تولید و واردات) و طرز کار وزارت صنعت و شرکت‌های
خودروساز داخلی از دیگر دستورکارهای جلسه امروز مجلس است.
نمایندگان همچنین گزارش نهایی کمیسیون اقتصادی دز مورد