2327
ادامه ناکامی سعید ملایی با حذف از جودو مسترز دوحه
به گزارش ایسنا، سعید ملایی جودوکار سابق ایران و دارنده مدال
طلای جهان 2018 که قصد دارد برای مغولستان در المپیک توکیو به
میدان برود، در ادامه ناکامی های خود این بار در جودوی مسترزدوحه
قطر پس از کسب یک پیروزی، مقابل حریف نه چندان مطرح خود از
اتریش ضربه فنی شد و از دور رقابت ها کنار رفت.
ملایی پساز استراحت در دور نخست، مقابل لوکا ماسورادزه از
گرجستان با ضربه فنیبه برتری رسید.
وی در دومین مبارزه مقابل شامیل بورکاشویلی نفر سوم گرندپری
2019 تاشکند از اتریش ضربه فنی شد و از دور رقابت ها کنار رفت.
ادامه نوسانات دمای خوزستان تا تیرماه
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بررسی نقشه‌های
پیش‌یابی تا آخر هفته، جو پایدار را برای خوزستان نشان می‌دهد. در
این ایام، پدیده غالب روند افزایش دما و وزش بادهای متوسط خواهد
بود.
وی افزود: افزایش یکی دو درجه‌ای دما تا روز پنجشنبه پیش‌بینی
می‌شود و سپس شاهد کاهش دو تا سه درجه‌ای دما خواهیم بود.
سبزه‌زاری ادامه داد: نوسانات دما تا ابتدای تیرماه ادامه دارد و پس از آن
روند افزایش دما پیش‌بینی می‌شود.