8221
مدیر دفتر مدیریت مصرف شرکت توزیع نیروی برق استان مرکزی
تصریح کرد: منظور از مصرف بهینه برق، انتخاب روش ها، تدابیر و
زمان مناسب در مصرف درست انرژی است.
بهره‌مندی 1233 کودک دچار سوتغذیه از خدمات کمیته امداد یزد 
«محمدحسین جمال‌پور» با اشاره به مجموعه فعالیت‌های این نهاد در
بخش درمان، بیمه تأمین اجتماعی و تغذیه مددجویان، گفت: در
شش‌ماهه نخست امسال دو میلیارد و 100 میلیون تومان برای بیمه
مکمل، تغذیه کودکان کمتر از پنج سال مبتلابه سوتغذیه، امنیت
غذایی مادران باردار و شیرده و حق بیمه تأمین اجتماعی مددجویان
تحت حمایت پرداخت شد.
وی افزود: طی شش‌ماهه نخست سال جاری بیش از پنج هزار مددجوی
تحت حمایت از خدمات این نهاد در قالب بیمه مکمل، تغذیه کودکان
کمتر از پنج سال مبتلابه سوتغذیه و امنیت غذایی مادران باردار و
شیرده و همچنین حق بیمه تأمین اجتماعی برخوردار شدند.
معاون کمیته امداد استان ادامه داد: این نهاد خدمات مختلف بهداشتی و
درمانی را در قالب هزینه نگهداری از بیماران نیازمند، هزینه لوازم
پزشکی مصرفی و تجهیزات توان‌بخشی، ارتقا شاخص‌های بهداشتی
مددجویان، پرداخت فرانشیز هزینه‌های بستری و سرپایی
مددجویان، طرح تغذیه کودکان زیر شش سالدر بهبود شرایط