31600
قرار است که این پارک به انواع جدیدی از تجهیزات و وسایل بازی در
فضای باز و در کنار نیمکت‌های جدید برای تشویق افراد در گذراندن
زمان بیرون از منزل، تجهیز شود.
ارزش این پروژه 250 هزار پوند است و شورای شهر آن را تامین
می‌کند.
محققان افزودند: با توجه به کاهش محدودیت‌های مرتبط با بیماری
کووید 19 ، باید روشی متفاوت برای تحرک و زندگی در شهرها انتخاب
کرد و داشتن این فضاها برای خانواده به‌عنوان بخش مهمی از بهبود
وضعیت در آینده خواهد بود.
ساخت پارک جدید تا پایان ماه آگوست به اتمام می‌رسد، اما به دلیل
مراقبت‌های بهداشتی، مقامات محلی بر این باورند که افتتاح آن
مدتی به تاخیر بیفتد.