8291
بورس هفته را با چراغ قرمز آغاز کرد
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار 12 هزار و 407 واحد کاهش یافت و رقم یک
میلیون و 741 واحد را ثبت کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز با 7379
واحد کاهش به رقم 471 هزار و 302 واحد رسید.
معامله‌گران این بازار یک میلیون معامله به ارزش 157 هزار و 835
میلیارد ریال انجام دادند.
سرمایه‌گذاری تامین اجتماعی، صنایع پتروشیمی خلیج فارس،
پالایش نفت تهران و پالایش نفت اصفهان نسبت به سایر نمادها بیشترین
تاثیر مثبت و در مقابل گروه مدیریت سرمایه گذاری امید، گروه مپنا و
بانک ملت بیشترین تاثیر منفی را روی بورس گذاشتند.
همچنین بانک‌های ملت، تجارت و صادرات ایران، ملی صنایع مس
ایران، فولاد مبارکه اصفهان، پالایش نفت بندرعباس و پالایش نفت
اصفهان نمادهای پربیننده این بازار بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با یک واحد کاهش در رقم 18 هزار و 158
واحد ایستاد.
معامله‌گران این بازار 747 هزار معامله به ارزش 72 هزار و 469 میلیارد
ریال انجام دادند.
سنگ آهن گوهرزمین، پتروشیمی مارون، سرمایه گذاری