3556
فرمانداری شهرری منطقه 20(168) و در شرایط ناسالم برای همه بوده
است.
این گزارش می افزاید: براساس هشدار شماره 14 اداره کل هواشناسی
استان تهران در تاریخ 20 دی مبنی بر سکون نسبی جو، پایداری هوا و
انباشت آلاینده‌ها تا روز چهارشنبه (24 دی ماه) شرایط نامطلوب
ادامه خواهد داشت.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران، بنابر
اطلاعیه مرکز پایش آلودگی هوای تهران، توصیه می شود:
گروه‌های حساس جامعه شامل کلیه بیماران قلبی و ریوی، سالمندان و
کودکان از تردد غیرضروری پرهیز و از انجام فعالیت‌های ورزشی و
فیزیکی در فضای باز جدا خودداری کنند.
اطلاعیه وزارت آموزش و پرورش درباره صدور رای دادگاه یکی‌از
کانال‌های پیام‌رسان‌های خارجی
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش، این
وزارتخانه ضمن ارج نهادن به مقام شامخ معلم و توجه به جایگاه رفیع
اجتماعی این حرفه، اطلاعیه‌ای درباره صدور رای دادگاه یکی از
کانال‌های پیام‌رسان‌های خارجی صادر کرد.
متن اطلاعیه وزارت آموزش و پرورش به شرح زیر است:
نظر به رسیدگی قضایی به شکایت وزارت آموزش و پرورش علیه مدیر