30590
عبده ابطحی با بیان اینکه در سیستم های جدید، مدل کسب و کار در حال
تغییر و عوض شدن است، گفت: نظام کارفرمایی و پیمانکاری به شکل
سنتی به تدریج جای خود را به نظام نوین می دهد و در این مدل کسب و کار
جدید تجربه کشورهای دیگر نشان می دهد که جنبه های مختلفی از
اشتغال و بیمه های اجتماعی در حوزه تامین اجتماعی دیده شده است لذا
باید به موازات رشد شرکتها و کسب و کارها، سیاستهای حمایتی
کمک به توسعه بازار و عرضه و تقاضا را در دستور کار قرار بدهیم.
به گفته وی با زیرساختها و استانداردهای صد سال گذشته نمی توان
برای کسب و کارهای 10 سال آینده خدمت رسانی کرد و به تناسب
ورود به عصر جدید نوع سیاستگذاری ها و قانونگذاری های ما نیاز به
تحول دارد.
کرونا اول!
به گزارش ایسنا، عباس عبدی، روزنامه‌نگار، در یادداشتی در
روزنامه اعتماد نوشت: «بسیاری از ناظران پدیده کرونا را از حیث
اهمیت و دربرگیری با جنگ دوم جهانی مقایسه کرده‌اند. رهبران غربی
از جمله خانم مرکل به صراحت گفته‌اند که پس از جنگ دوم و تاکنون با
بحران به این اندازه مهم مواجه نشده بودند. حال ببینیم که وضعیت
کشورهای اصلی غرب در مواجهه با این بحران چگونه است.
تقریبا همه رهبران کنونی غرب به جز آلمان (آن هم تا حدودی) اشتباه