32572
20 هزار هکتار از اراضی کشاورزی مستعد تجهیز به سیستمآبیاری نوین
است
مجید درویشی چهارشنبه 21 خردادماه در قرارگاه اقتصاد مقاومتی
شهرستان اسدآباد، اظهار کرد: بخشی از سیستم آبیاری تحت فشار
شهرستان به مرور زمان دچار فرسودگی شده و نیازمند بازسازی است
که باید با تسهیلات یارانه ای لازم ضمن تجهیز مابقی اراضی مستعد، در
رابطه با نوسازی و احیای سیستم آبیاری نوین نیز در راستای اقتصاد
مقاومتی کشاورزان را حمایت کرده و در حفظ و حراست از سفره های
آب زیرزمینی دشت اسدآباد بکوشیم.
وی با اشاره به تحقق 78 درصدی بخش جهادکشاورزی شهرستان
اسدآباد در بحث برنامه های اقتصاد مقاومتی افزود: برای رسیدن به
برنامه های سند راهبردی سهساله استان در برش شهرستانی، اقتصاد
مقاومتی یکی از مطمئن ترین راه ها برای تحقق این سند مهم پیش بینی و
هدفگذاری شده خواهد بود.
درویشی با بیان اینکه کشاورزی و دامداری از مهمترین مشاغل
شاخص اسدآباد به شمار می رود، اضافه کرد: تولید سالانه 500 هزار
تن محصولات باغی و دامی در شهرستان اسدآباد توسعهو رونق هر چه
بیشتر صنایع فرآوری و تبدیلی را در این منطقه برای ارتقا ارزش افزوده
و رونق اشتغال می طلبد.