30269
کاهش قیمت تمام شده مسکن تنها راه خانه دار شدن
ناصر چمنی در گفت وگو با ایسنا، در خصوص ساز و کار تامین مسکن
کارگران اظهار کرد: معتقدم برای خانه دار شدن گروههای کم درآمد
از جمله کارگران باید با عزم و اراده جدی پیش برویم و به جای حرف و
پیشنهاد یک اقدام عملیاتی جدی صورت دهیم. در حال حاضر زمین و
امکانات زیادی در اختیار کارخانه های دولتی و مجموعه های تابعه
تامین اجتماعی وجود دارد که می توان از ظرفیت آنها برای ساخت
مسکن استفاده کرد.
واگذاری واحدهای اجاره به شرط تملیک به کارگران
وی واگذاری مسکن اجاره به شرط تملیک به کارگران را مورد تاکید
قرار داد و در پاسخ به این پرسش که چرا واگذاری واحدهای اجاره به
شرط تملیک مقرون به صرفه نیست، گفت: خانه های اجاره به شرط تملیک
باعث می شود که هم تب و تاب مسکن فروکش کند و هم کارگران از
نعمت خانه دار شدن بهره مند شوند ولی کسانی که از مقرون به صرفه
نبودن آن سخن می گویند و قیمت تمام شده آن را بالا می دانند به این دلیل
است که کار ساخت و ساز دست انبوه ساز داده می شود.
رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران ادامه داد: اگر در بحث
ساخت مسکن اجاره به شرط تملیک دولت خودش وارد عمل شود و
هزینه کند و به دنبال پیمانکار نباشد که واحدها را بسازد و تحویل دهد