18907
ظرفیت‌های استانی و ملی انجام شود، بر لزوم توجه به محورهایی چون
«استفاده بهینه از منابع موجود»، «افزایش منابع استانی»، «بهبود
فرآیند تولید» و «سرمایه‌گذاری در تکمیل زنجیره تولید» برای
تحقق شعار جهش تولید تاکید کرد.
وی متذکر شد: نباید دستگاه‌ها فقط به نوشتن برنامه اکتفا کنند، بلکه
لازم است به صورت مداوم پروژه‌های مصوب را پیگیری و رصد کنند.
بهبودی تشریح کرد: تمام سعی ما این است که در رفع موانع تولید و
جذب سرمایه در استان از ظرفیت تمام دستگاه‌های اجرایی،
نمایندگان استان و سایر نهادهای استانی و ملی استفاده کنیم و
دستگاه‌ها در جهت پیشبرد برنامه‌های جهش تولید تعامل مستمری با
دبیرخانه اقتصاد مقاومتی استان داشته باشند.
به گزارش روابط عمومی سازمان مدیریت و برنامه ریزی آذربایجان
شرقی، در این جلسه نمایندگان دستگاه‌های جهاد کشاورزی و
صنعت، معدن و تجارت استان به ارائه گزارش عملکرد اقتصاد مقاومتی
و برنامه‌های دستگاه متبوع در رابطه با جهش تولید پرداختند.
شناسایی 15 مورد جدید بیمار کرونایی در مازندران
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
129 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های