4790
عمرانی منطقه ایجاد شود. وی با اشاره به اینکه یکی از مهمترین
طرح‌های زیرساختی این منطقه، تبدیل مسیر ورودی این منطقه تا شهر
ماکو به بزرگراه است، افزود: در حال حاضر این طرح‌ها با مشارکت
وزارت راه و شهرسازی و با 85 درصد پیشرفت فیزیکی توسط سه
پیمانکار به طول 50 کیلومتر در دست اجراا ست. عبدالرحیمی با بیان
اینکه توسعه جاده 21 کیلومتری مرگنلر به پلدشت و تبدیل جاده یک
بانده به 2 بانده نیز از دیگر پروژه های زیرساختی در دست اجرا است،
افزود: هم اکنون 12 کیلومتر از این مسیر برای آسفالت‌ریزی آماده
شده است که مراتب توسط اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای در
شرف تکمیل است کهبرای این طرح 500 میلیارد ریال اعتبار
اختصاص یافته و تلاش بر این است تا امسال کل این جاده نیز به بهره
برداری کامل برسد. مدیرعامل سازمان منطقه آزاد ماکو با اشاره به
اهمیت بهره‌برداری از این مسیر برای مردم پلدشت در راستای دسترسی
به راه ایمن و امن اضافه کرد: همچنین با تکمیل این پروژه، مسیر
ترانزیتی منطقه آزاد ماکو به نخجوان و پایانه مرزی پلدشت که روزانه
صدها کامیون از آن تردد می‌کنند، از نظر ایمن و کیفیت تردد بهبود
می‌یابد. ارسلان شکری مدیر کل راهداری حمل و نقل جاده ای
آذربایجان غربی نیز در این جلسه با بیان اینکه‌منطقه آزاد ماکو به لحاظ
قرار گرفتن در دروازه زمینی کشور با اروپا و میزبانی کریدور