12695
مدیرعامل بنیاد برکت با تاکید بر تمرکز فعالیت‌های این بنیاد بر مبحث
اشتغال‌زایی بیان کرد: با توجه به منویات رهبر معظم انقلاب و
سیاست‌های ابلاغی از سوی ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره)
مبنی بر محرومیت‌زدایی و توانمندسازی مناطق محروم از طریق
فراهم آوردن فرصت‌های کسب و کار، بنیاد عمده فعالیت‌ها و
اقدامات خود را بر ایجاد اشتغال در مناطق روستایی و کمتر توسعه یافته
متمرکز کرده است.
مدنی یادآور شد: اجرای طرح‌های اشتغال‌زایی بنیاد برکت و ایجاد
اشتغال پایدار در مناطق محروم و روستایی، علاوه بر توانمندسازی
اقتصادی و اجتماعی و ارتقای سطح زندگی و معیشت، مهاجرت
معکوس و رونق تولید را در این مناطق به دنبال داشته است.
وی در پایان خاطرنشان کرد: بنیاد برکت همچنین با پیش‌بینی پشتیبان
و بازار فروش برای محصولات تولیدی، یک زنجیره اقتصادی را
تشکیل می‌دهد که اشتغال پایدار را به دنبال دارد.