29119
ایران در این فعالیت محدودیت ها و موارد خاصی تعریف شده و چه بسا
که در مواردی اقدام در این حوزه جرم نیز تلقی شود، متاسفانه
کارگزاری‌های خارجی در این عرصه اقدام به خرید و فروش می کنند و
در خیلی موارد افراد طعمه کلاهبرداری شده یا تحت تاثیر آسیب های
ناشی از تحریم قرار می‌گیرند و امکان پیگیری پرونده آنها نیز وجود
ندارد، در نتیجه ضررهای جبران ناپذیری به آنها وارد می شود و سود
آنها تنها یک سود کاغذی است.
این فعال بازار سرمایه اضافه کرد: تقاضا داریم سرمایه گذاران پیش از
هرگونه سرمایه گذاری در بازارهای بین المللی حتما در مورد
تهدیدهای پیش‌رو دقت کافی و کامل را بعمل آورند که البته در این
حوزه اصلاح قوانین و ساختارهای داخلی نیز نیاز است.
پیش‌بینی غریبی که در دوران کرونا به وقوع پیوست
او که مدتی با بیماری دست و پنجه نرم می‌کرد، همه آرزوهای محقق
نشده، رویاهای ناتمام و نمایشنامه‌های نیمه کاره‌اش را کنار
گذاشت و به جای هر گونه تردیدی، دستان فرشته مرگ را فشرد و
سبک‌بار و سبکبال رفت تا لب هیچ.
به گزارش ایسنا، حالا 8 سال از درگذشت این هنرمند می‌گذرد. در این
مدت، تئاتر ایران، فراز و فرودهای بسیاری به خود دیده اما آنچه بیش از
همه غریب‌ می‌نماید، پیش‌بینی است که سمندریان درباره تئاتر کرده