16591
سازمان برنامه‌وبودجه محسوب می‌شدند. چند نفر از بازیکنان
پرسپولیس هم کارمند ساواک بودند! بله، کارمند ساواک بودند. البته
شکنجه‌گر نبودند، بلکه کارمند بودند». فرهاد مجیدی، سرمربی
استقلال تهران نیز در واکنش به پخش این کلیپ خواستار عذرخواهی
عوامل این برنامه به صورت رسمی شد: «چیزی که پخش شد بسیار
بی‌ارزش، بدون سند و همراه با نادانستگی بود و البته اهانت به تاریخ
پرافتخار یک باشگاه بزرگ و مردمی؛ گرچه طبق معمول خطاها همیشه
درباره استقلال رخ می‌دهد. تصحیح و پوزش، حداقل توقعی است که
انتظارش را داریم». علی جباری، پیش‌کسوت استقلال تهران نیز تأیید
کرده بود یکی، دو بازیکن پرسپولیس که حالا در قید حیات نیستند
عضو ساواک بودند.
حسین کلانی: اتهام ساواکی‌بودن، ترور شخصیت و حسادت به
پرسپولیسی‌ها بود پرسپولیسی‌ها اما نسبت به اتهامی که از سوی
بازیکنان قدیمی استقلال مطرح شد سکوت نکردند. علی بهزادی،
فرزند مرحوم همایون بهزادی، در پاسخ به چنین اتهامی که با کنار هم
قراردادن کدها، پدر او یکی از متهمان قلمداد می‌شد، با خطاب
قراردادن حسن روشن گفت می‌تواند با سند و مدرک مشخص کند که
چندین بازیکن استقلال توده‌ای و چریک فدایی بوده‌اند. او در بخشی
از صحبت‌هایش که خبر ورزشی منتشر کرده، می‌گوید: «پدر من یک