20288
عدم رعایت مقررات بهداشتی 220 مرکز تهیه و توزیع مواد خوراکی
بندرعباس را تعطیل کرد
رئیس مرکز بهداشت شهرستان بندرعباس با اعلام این خبر در گفت و گو
با ایسنا،گفت: با حساسیت های ویژه در ارتباط با رعایت موارد
بهداشتی مقابله با کووید 19 طرح تشدید نظارت براماکن تهیه و
توزیع مواد خوراکی از اول ماه مبارک رمضان آغاز شده است. دکتر
یحیی میرزادهبا اشاره به عملکرد سلامت محیط شهرستان بندرعباس
از اول ماه مبارک رمضان، افزود: با آغاز طرح تشدید نظارتی سلامت
محیط در ماه مبارک رمضان 6 هزار و 546 مورد بازدید صورت گرفته
است. میرزاده با بیان اینکه برخی از مواد خوراکی ویژه ماه مبارک
رمضان هستند و بیشترین مصرف رادارند، اضافه کرد: 95 مورد
بازدید از شیرینی فروشی ها، کارگاه های قنادی و 65 مورد بازدید از
کارگاه تولید و فروش اختصاصی زولبیا و بامیه و شیرینی های سنتی
انجام شده است. وی با بیان اینکه 5هزار و 500بازدید نیز از مراکز عرضه
و فروش مواد خوراکی صورت گرفته است، اظهار کرد: همچنین
850 بازدید مشترک نیز با سایر دستگاههای نظارتی بوده است. رئیس
مرکز بهداشت شهرستان بندرعباس با تاکید بر رعایت موارد بهداشتی
در مراکز تهیه و توزیع مواد خوراکی یادآور شد: در این بازدیدها یک
هزار و 200 کیلوگرم مواد خوراکی غیر قابل مصرف نیز از سطح اماکن