30345
فرعی رخ داده است. متاسفانه در معابر بزرگراهی شهر مشهد وضعیت
مناسبی وجود ندارد. ما برنامه‌هایی برای مهار و کاهش آمار
جانبختگان در نظر داریم که شامل جمع‌آوری معتادان متجاهر از
دوراهی غدیر تا میدان سپاد می‌شود که منطقه بحرانی ما به‌شمار می‌رود.
همچنین شهرداری قصد دارد از محدوده پل عباس‌پور تا ورودی
پنج‌تن به طول سه کیلومتر نرده‌های فلزی نصب کند.
کنترل وسایل نقلیه سنگین از طریق سامانه‌های ترافیکی
وی ادامه داد: پلیس راهور در کل استان 165 نقطه پرتصادف را
شناسایی کرده که از این تعداد 61 نقطه مربوط به شهر مشهد است که پلیس
راهور با هماهنگی شهرداری و استانداری تلاش دارد معضل این نقاط را
رفع کند. در حال حاضر برای عبور و مرور وسایل نقلیه سنگین در مشهد
دستورالعمل زمانی و مکانی در حال اجراست. تصمیم داریم در آینده
نزدیک وضعیت تردد این خودروها را از طریق سامانه‌های ترافیکی،
سیستم‌های هوشمند و دوربین‌های کنترلی نظارت کنترل کنیم.
دهنوی در خصوص طرح کاهش آلودگی هوا که از 25 مرداد آغاز
شده، افزود: مشهد سومین کلان‌شهر کشور ایران است که این طرح را
اجرایی کرده و طی آن خوردهای که فاقد معاینه فنی است، ردیابی
می‌شود که این روند تا کنون نتایج مثبتی داشته است. قصد داریم از اول
مهر ماه نوبت‌دهی تعویض پلاک اینترنتی شود. بر اساس تازه‌ترین