21133
98، حدود دو میلیون کد بورسی فعال(کدهایی که در هر یک ماه
حداقل یک معامله انجام دهند) در کشور وجود داشت، اما از انتهای سال
98 با توجه به پیش بینی شرایط ایجاد شده و مشکلات پسا کرونا، یکی از
راه های کسب درآمد از طریق بورس بود.
وی با بیان اینکه دولت از دو طریق از بازار سرمایه کسب منفعت می‌کرد،
افزود: کارمزد معاملات روزانه در بورس و فروش سهام های دولتی در
بورس برای دولت نفع داشت که نمونه آن دارا یکم و دارا دوم است.
این فعال بازار سرمایه بیان کرد: برای نخستین بار در چند سال گذشته،
دولت با استفاده از ابزار رسانه ملی از انتهای 98 بازار بورس را رسانه ای
کرد و هر شب یک کارشناس از مقامات دولتی یا حکومتی بازار بورس را
به عنوان یک بازار امن و زیبنده به مردم نشان دادند؛ این در حالی است که تا
پیش از این بازار بورس رسانه‌ای نشده بود.
ویسمه ادامه داد: همین تبلیغات رسانه ای سبب شد که از انتهای سال 98
تاکنون حدود چهار میلیون کد به تعداد قبلی اضافه شود که اکنون در
آستانه 6 میلیونی شدن تعداد کدهای بورسی فعال هستیم. با توجه به
این‌که بازارهای مالی موازی از جمله مسکن، خودرو، ارز و طلا در یک
رکود نسبی به سر می‌بردند، مردم نقدینگی جاری خود را به بازار بورس
تزریق کردند.
وی مشکل اساسی ورود به این بازار را عدم آگاهی و دانش دانست و گفت: