7807
سیدمحمدحسین بلاغی با بیان اینکه جشنواره هنری مردمی «همه با هم
علیه کرونا» در پنج بخش داستانک، شعر، کاریکاتور، عکس و ایده
های جذاب برگزار شد، ادامه داد: بیش از 380 اثر ارزشمند و فاخر از
هنرمندان کشور به دبیرخانه این جشنواره ارسال شده است که این
آثار توسط سه داور در هر بخش، داوری شد.
وی در ادامه افزود: داوری این جشنواره به دلیل حضور عموم مردم و
همچنین هنرمندان، در دو بخش مردمی و هنری انجام شد.
وی در ادامه اظهار کرد: همه آثار ارسال شده به این جشنواره به مرور
زمان در فضای مجازی به نمایش گذاشته شده و همچنین پس از شکست
کرونا نیز، طی مراسمی از نفرات برگزیده این جشنواره قدردانی
می‌شود.
به گزارش روابط عمومی حوزه هنری آذربایجان شرقی، هیات
داوران جشنواره هنری مردمی «همه با هم علیه کرونا» در بخش شعر
آیتک احمدی را شایسته تقدیر دانست، ابراهیم قبله آرباطان حائز رتبه
سوم و محمد شکری فرد را نفر دوم عنوان کرد؛ در این بخش هیأت داوران
هیچکدام از شرکت کنندگان را حائز رتبه اول تشخیص نداد.
در بخش داستانک، حسن مرادی و ندا اخوان هر دو شایسته تقدیر شناخته
شدند، در این بخش امیررضا کلانتری موفق به کسب رتبه سوم، سحر
نقیلی رتبه دوم و نگین مظهری به عنوان نفر نخست این بخش انتخاب