10675
اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی و اتخاذ تدابیر مناسب برای دوران
پساکرونا تاکید کرد و افزود: تشکل‌های مردم‌نهاد و موسسات خیریه
در روزها و هفته‌های اخیر سنگ تمام گذاشتند و امیدواریم بعد از این هم
دوشادوش مسئولان برای کاهش پیامدهای منفی کرونا در جامعه
تلاش کنند. وی در بخش دیگری از سخنان خود به برگزاری موفق
انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی اشاره کرد و با
قدردانی از همراهی و مشارکت خوب احزاب و تشکل‌های سیاسی در
این زمینه، گفت: در سایه همکاری تمام فعالان سیاسی و همراهی مردم،
شاهد برگزاری یکی از بهترین و سالم‌ترین انتخابات‌ها بودیم.
استاندار آذربایجان شرقی، کاهش میزان مشارکت مردم در این
انتخابات را هشداری برای تلاش بیشتر در راستای جلب اعتماد
عمومی و مشارکت اجتماعی عنوان کرد و گفت: احزاب و گروه‌های
سیاسی در این زمینه، نقش مهم‌تری را عهده‌دار هستند. وی، وحدت،
همدلی و پرهیز از دوقطبی‌سازی‌های سیاسی را ضرورت اصلی کشور
برای عبور از بحران‌ها دانست و خاطرنشان کرد: همدلی و مشارکت
برای رفع مشکلات جامعه، رویکرد اصلی حاکمیت در شرایط فعلی
است که این موضوع بعد از شیوع بیماری کرونا، در کمک به نیازمندان
و پیشگیری از شیوع بیشتر این بیماری به صورت عینی نمود یافته است.
وی ادامه داد: همه ما، فرزندان این نظام هستیم و تا جان در بدن داریم برای