10095
زمینه مصرف آب قرار داشته و شهرهای میانه، مرند و تبریز در حالت
موازنه منفی هستند. وی افزود: هر 10 سال یکبار در تبریز نیازسنجی
می‌شود و در آخرین نیاز سنجی در سال 90 نیز پیش بینی شده بود که در
سال 95 موازنه تبریز منفی خواهد شد که طی چهار سال اخیر با موازنه
منفی روبرو بودیم اما با یک سری اقدامات این چهار سال را سپری
کردیم. معاون بهره برداری و توسعه شرکت آب و فاضلاب استان با
اشاره به شرایط کرونایی کشور افزود: امسال شرایط متفاوتی را تجربه
می‌کنیم، چرا که بحث رعایت مسائل بهداشتی هم اضافه شده و به خاطر
شیوع کرونا با اضافه مصرف بالای 18 درصد روبرو هستیم. وی
درخصوص وضعیت کلان‌شهر تبریز در بخش آب در سال 99 نیز گفت:
تعداد جمعیت تحت پوشش آب شهری یک میلیون و 608 هزار و 518
نفرو تعداد انشعابات آب شهری 722 هزار و 514 فقره و تعداد چاه‌های
آب 92 فقره بوده و همچنین حجم مخازن در مدار 518هزار و200
مترمکعب، طول توزیع شبکه 3780 کیلومتر و تعداد روستاهای
تحت پوشش 50 روستا است. وی افزود: جمعیت روستاهای تحت
پوشش نیز 200 هزار نفر و تعداد روستاهایی که از زرینه رود یا شبکه
تبریز تامین آب می‌شوند 22 روستا است؛ همچنین روستاهای الوار
اوغلو، سهلان، مایان، دیزج و باغ معروف به علت مشکل کیفیت آب
چاه از طریق شبکه تبریز تأمین می‌شود که به‌علت افت فشار در شهر تبریز،