7677
فرماندار شهرستان اسدآباد نیز امروز در جلسه هماهنگی برگزاری
مراسم شب های قدر این شهرستان، از برگزاری مراسم شب های قدر این
شهر با رعایت پروتکل های بهداشتیخبر داد وگفت: مراسم شب قدر 19
ماه رمضان در فصای باز خیابان صاحب الزمان(عج) غربی روبروی
مسجد صاحب الزمان(عج) با رعایت تمام پروتکل های بهداشتی
برگزار خواهد شد.
مجید درویشی بیان کرد: تمامی ورودی و خروجی خیابان صاحب
الزمان(عج) از سمت خیابان امام(ره) و 15 خرداد مسدود می شود و
باید نسبت به ضدعفونی و گندزدایی محوطه فضا توسط نیروهای بسیج
و دانشکده علوم پزشکی اقدامات لازم صورت گیرد.
وی تصریح کرد: مراسم شب های قدر در سطح هیچ یک از مساجد شهر
اسدآباد و نیز مساجد روستاهای بخش مرکزی و پیرسلمان شهرستان
برگزار نخواهد بود و در راستای برگزاری مراسم شب های قدر تنها
فضای باز خیابان صاحب الزمان روبروی مسجد صاحب الزمان (عج)
پیش بینی شده است که در همین راستا تب سنجی لازم توسط نیروهای
دانشکده علوم پزشکی از شهروندان قبل از ورود به مراسم انجام می
گیرد.
امام جمعه شهر اسدآباد هم گفت: مراسم شب قدر 19 رمضان از ساعت 10
شب آغاز می شود و تا ساعت 24 ادامه خواهد داشت.