3179
استفاده تنها 2 بیمار کرونایی از استراحتگاه‌های پسا
بیمارستانی/ابتلای 134 پرسنل شهرداری به کرونا
به گزارش ایسنا، رضا کرمی محمدی صبح امروز در نشست خبری که به
صورت ویدیو کنفرانس برگزار شد، با بیان این که در همان اوایل
اسفند ماه و همان زمانی که فریاد می‌زدیمباید کارها با سرعت و توجه
بیشتری انجام شود اما کسی توجه نمی‌کرد، ما در شهرداری ستاد مقابله با
کرونا را با 5 کارگروه و با کمک سازمان‌ها و معاونت‌های شهرداری
تشکیل دادیم گفت: بهداشت محیط شهری، اولین کاری بود که با ضد
عفونی کردن محل‌های پرتردد شهری آغازکردیمو در حوزه دفن
پسماند و اموات نیز توانستیم در تدوین پروتکل‌های مخصوص به
ستاد کرونا کمک کنیم.
وی با بیان این که محل ازدحام مردم در تهران همچون مراکز ورزشی،
نمایشگاه‌های بهاره و غیره تعطیل شدند افزود: تامین کالای مورد نیاز
فروشگاه‌های شهروند و میادین تره بار نیز به خوبی انجام شده و مردم در
این زمینه کمبودی ندارند.
کرمی محمدی با اشاره به موضوع معتادان در سطح شهر گفت: ما از
بهزیستی خواستیم که وارد عمل شود و ردیابی درستی ازاین افراد
نیازمند صورت گیرد که متاسفانه تاکنون این درخواستها محقق نشده
است.