13979
ندارند، گفت: با توجه به اینکه احتمال شیوع بیماری تب‌برفکی در
واحدهای صنعتی و غیرصنعتی دامداری در ماه‌های پیش رو وجود
دارد، از دامدارانی که دام سنگین دارند می خواهیم تا حتما دام‌های
خود را علیه تب برفکی واکسینه کنند.
وی با بیان اینکه از 20 مهر به بعد احتمال شیوع تب‌برفکی در جمعیت دام
سنگین وجود دارد، گفت: دامداران روستایی و واحدهای صنعتی که
دام سنگین دارند باید قبل از این زمان نسبت به واکسیناسیون دام‌های
خود اقدام کنند.
معاون سلامت اداره کل دامپزشکی استان کرمانشاه با بیان اینکه سال
گذشته 130 هزار راس دام سنگین استان علیه تب برفکی رایگان
واکسینه شدند، اضافه کرد: تا سال گذشته واکسیناسیون دام‌های
سبک و سنگین علیه تب برفکی به صورت رایگان از سوی دامپزشکی
انجام می‌شد، اما امسال سازمان دامپزشکی اعلام کرده نمی‌تواند
هزینه‌های این واکسیناسیون را تامین کند.
یارویسی ادامه داد: تنها قرار شده واکسیناسیون یک سوم دام‌های سبک
که شامل حدود یک تا 1.5 میلیون راس از جمعیت دام سبک استان
می‌شود، آن هم با اولویت دامهای عشایر کوچ‌رو به صورت رایگان
باشد.
وی با اشاره به واگیری بالای بیماری تب برفکی، گفت: این بیماری یک