12503
نظارت در شهر مواجه هستیم
به گزارش ایسنا،الهام فخاری در گزارشی با ارائهعملکرد سه ساله
شورابا تاکید بر اینکه شورای اسلامی استان تهران در دوره پنجم تلاش
کرد تا با وجود تمامی سلایق، کارها را به بهترین شیوه ممکن انجام دهد،
گفت: تلاش کرده‌ایم تا با یک صدای واحد و حرکت هماهنگ کارها را
انجام دهیم که این موضوع را مدیون تلاش تمامی اعضای شورای
اسلامی استان تهران در 16 شهرستان هستیم.
وی به نقش سازمان همیاری‌ها اشاره کرد و افزود: در شهرستان‌ها نقش
سازمان همیاری‌ها بسیار پر رنگ است و سبب توسعه استان می‌شود، اما
متاسفانه مشکلاتی در گذشته وجود داشته است و امروز آن‌ها درحال
برطرف شدن هستند.
عضو شورای شهر تهران ادامه داد: شورای اسلامی استان تهران، 75
دوره آموزشی را به ثمر رسانده است و برای برگزاری دوره های مشترک
دیگری با دانشگاه تهران و علامه طباطبایی صحبت شده است.
رئیس کمیته اجتماعی شورای شهر تهران گفت: شیوع بیماری کرونا
روال کار را بهم ریخت، اما با همت اعضای دبیرخانه این دوره‌ها
بصورت آنلاین ادامه پیدا کرده است و این دوره‌ها با همکاری پدافند
غیرعامل بوده است.
فخاری درخصوص وضعیت نظارتی در این شورا اظهار داشت: