5260
عضویت دارند؟ پاسخ‌ها آنقدر واضح است که بهتر است به جای عدد و
درصد از عنوان انگشت شمار استفاده کنیم و بگذریم.
وی در ادامه نطق خود گفت: این فعالیت بیش از آنکه حاصل تلاش ما برای
توسعه فعالیت‌های داوطلبانه در تشکل‌ها و جلب مشارکت اجتماعی
باشد، حاصل انگیزه‌های والای انسانی در بین فعالان اجتماعی و
دل‌سوزان این حوزه است که متاسفانه به نظر می‌رسد تصوری که از یک
تشکل در ذهن مسئولان کشور وجود دارد، با تعریف یک سازمان مردم
نهاد متفاوت است.
وی با بیان اینکه سازمان‌های مردم نهاد باید توسط مردم و برای مردم
تشکیل شوند و دخالت در این ساختار به بهانه‌های مختلف نفس تشکیل
این سازمان‌ها را زیرسوال خواهد برد، ادامه داد: از بین بردن استقلال
نهادهای مدنی گرچه ممکن است در کوتاه مدت امری شبیه به
ساماندهی به نظر برسد، اما نتیجه اصلی آن نابودی تشکل و روحیه
مشارکت جمعی دریک جامعه و برای اصلاح یک جامعه است و به افزایش
فاصله مردم و حکومت منجر خواهد شد.
نظری افزود: امروز حتی در برخی موارد کار به جایی رسیده که برخی از
دستگاه‌های دولتی تشکل و سازمان مردم نهاد را همچون شرکتی
خصوصی و بنگاه درآمدزایی تصور کرده‌ و طوری با آن رفتار
می‌کنند که گویا سازمان مردم نهاد عضوی از هولدینگ تجاری