15733
اسلامی، عباس خامه‌یار، رایزن فرهنگی جمهوری اسلامی ایران در
لبنان با حضور در دانشگاه قدیس یوسف با سلیم دکاش، رییس این
دانشگاه دیدار و گفت‌وگو کرد.
خامه‌یار در سخنانی، دانشگاه قدیس یوسف را یکی از دانشگاه‌های
موفق در لبنان معرفی کرد و گفت: عده‌ای از شخصیت‌های فرهنگی
ایرانی مانند مرحوم صادق آینه‌وند، مورخ سرشناس کشورمان
فارغ التحصیل این دانشگاه بوده‌اند و حدود 50 تا 60 نفر از این دانشگاه
فارغ التحصیل شده‌اند.
رایزن فرهنگی ایراندر بیروت با اشاره به توافقنامه‌های گذشته
دانشگاه قدیس یوسف با برخی دانشگاه‌های ایران، آمادگی رایزنی
فرهنگی ایران در بیروت را برای فعال‌سازی و به جریان انداختن
توافقنامه‌های مزبور را اعلام کرد.
او خاطرنشان کرد: جمهوری اسلامی ایران از نظر علمی موفقیت‌های
چشمگیری در چهار دهه گذشته داشته و همین امر یکی از عوامل اساسی
دشمنی غرب با کشورمان بوده است.
خامه‌یار در خصوص آموزش زبان فارسی گفت: در حال حاضر ده‌ها
دانشگاه جهان و دانشکده‌های شرق‌شناسی و دپارتمان‌های زبان
فارسی نیز در حال تدریس است و ما رقبایی مانند چین، ترکیه و کره و
ژاپن را داریم که در زمینه آموزش زبان بومی خود پیشتاز هم هستند و