1925
روند الحاق مناطق را فاجعه‌ای توصیف کرد که به فروپاشی توافق صلح
با اسرائیل منجر خواهد شد.
احتمال سقوط قیمت نفت به 25 دلار
به گزارش ایسنا، این سناریو که بدترین سناریوی پیش بینی شده
توسط بانک مرکزی روسیه برای فاصله سال 2021 تا 2023 است، شامل
تشدید تنشهای ژئوپلیتیکی، موج دوم شیوع ویروس کرونا و سایر
شوکهای اقتصادی است. مشکلات بدهی و تنشهای تجاری هم در این
سناریو لحاظ شده اند.
به روزرسانی سناریوی بانک مرکزی روسیه همزمان با سقوط قیمت
نفت تحت تاثیر تغییر دورنمای تقاضا ارایه شده است. تقاضا برای نفت در
ماه مه سیگنالهای بهبود نشان داده و تا ژوییه به این روند ادامه داده بود اما
اکنون نشانه هایی از کندی بهبود تقاضا مشاهده شده و تردیدها نسبت به
ثبات آن را برانگیخته است.
یکی از جدیدترین نشانه های نگران کننده، اقدام عربستان سعودی در
کاهش قیمت رسمی فروش نفت در اکتبر بوده که با توجه به موضع
خوش بینانه این تولیدکننده نسبت به تقاضا برای نفت غیرمنتظره بود. از
سوی دیگر گزارشها در خصوص رشد ذخایر شناور نفت و فرآورده
های نفت، شاخصهای قیمت بازار جهانی را تحت فشار نزولی قرار داده
است.