365
وی با بیان این‌که طی 24 ساعت آینده احتمال وقوع سرمازدگی زیاد
است، خاطرنشان کرد: کشاورزان عزیز در این روزها به توصیه‌های
کارشناسان جهاد کشاورزی استان بیشتر توجه کنند.
آذربایجان‌ شرقی از نظر زیرساخت‌های بهداشتی و درمانی در وضعیت
مناسبی قرار دارد
علیار راستگو در مراسم تکریم و معارفه فرمانداران سابق و جدید
مراغه، بر لزوم اتحاد و همدلی بین مدیران اجرایی تأکید کرد و افزود:
خدمت رسانی به مردم با همراهی و همگرایی دستگاه‌های اجرایی و
قوای سه گانه تسهیل می‌شود. وی افزود: وظیفه مدیران دستگاه‌های
اجرایی در شرایط کنونی و با توجه به مشکلات عدیده اقتصادی در
جامعه، تداوم خدمت رسانی به مردم باشد و فرمانداران و مدیران
دستگاه‌های اجرایی نیز باید همانند روزهای ابتدایی دولت در اجرای
طرح‌ها و خدمات رسانی تلاش و اهتمام داشته باشند. وی گفت:
شناسایی ظرفیت ها، امیدآفرینی و ایجاد فضای همدلی بین مدیران
شهرستانی و دستگاه های اجرایی و خدمات رسان، اولویت
فرمانداران در دولت تدبیر و امید است. راستگو با قدردانی از
تلاش‌های فرماندار سابق مراغه افزود: آقای شکری در مدت خدمت
خود در این شهرستان تلاش‌های مناسبی برای خدمت رسانی به مردم
منطقه داشته اما به دلیل رسیدن به زمان بازنشستگی، بهره مندی بیشتر از