20157
تولید محتوا کرده، ذی نفع نبوده است.
وی ادامه داد: غالبا افراد عادی که درباره معلولین اطلاعات کافی
نداشته اند تولید محتوا کرده اند و عموما به این فضا به شکل ناقص و گاهی
زاویه دار پرداخته اند و این سبب شده نگاه جامعه به معلولین متفاوت از
واقعیت ها و همراه با کلیشه های منفی باشد که برای رفع هر کدام از آنها
زمان وانرژی زیادی لازم است.
وی با تاکید براینکه در حوزه معلولیت کلیشه های فراوانی وجود
دارد، بیان کرد: اکثریت جامعه، معلولین را افراد قابل ترحم می شناسند
و در بسیاری از فیلم ها افراد معلول قربانی رفتار منفی خود، خشونت
هستند و یا برخی اوقات فرد معلول را برای ایجاد خنده در فیلم بکار میبرند
و در مجموع فرد معلول درفیلم ها فردی فاقد درک و ارتباطات اجتماعی
است.
فعال اجتماعی حوزه معلولیت افزود: این مشکل به جامعه نیز تسری پیدا
می کند؛ زیرا زمانی که شما به عنوان یک بیننده تصویر درستی از یک
معلول دارید قاعدتا می توانید در واقعیت هم با یک معلول منطقی
برخورد کنید.
وی بابیان اینکه در تلاش هستیم که دربخش فرهنگی معلولین
کارهایی صورت بگیرد، تصریح کرد: در این راستا با برخی از دوستان
فیلم ساز گفت وگو شده که دربخش مسئولیت اجتماعی لازم است که