2404
اطلاعات و با فناوری وب و موبایل طراحی شده است در حال حاضر به‌
عنوان زیرساخت پایه دورکاری علاوه بر کارکنان دبیرخانه و
اعضای شورای عالی استان‌ها توسط شوراهای نقاط مختلف کشور
مورد استفاده است.
همچنین سامانه ویدئوکنفرانس شورای عالی استان‌ها نیز بر بستر
شبکه ملی اطلاعات فعال بوده و از ابتدای اسفندماه تاکنون ده‌ها جلسه
مختلف ازجمله بیست و نهمین اجلاس عمومی شورای عالی استان ها،
کارگاه آموزشی بازآفرینی و مدیریت شهری، جلسه شورای استان
چهارمحال و بختیاری، جلسه شورای شهر شیراز، جلسه شورای شهر
همدان، جلسه شورای استان خراسان رضوی، جلسه هیئت رئیسه
شورای عالی استان ها، جلسه کمیته پایش دورکاری، جلسه
کمیسیون های شورای شهر همدان و جلسات داخلی شورای عالی
استان ها را از طریق آن برگزار کرده که نتایج مطلوبی داشته است.
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی شورای عالی استانها، در زمینه
تامین امنیت جلسات بر بستر وب نیز شورای عالی استان ها توانسته است
در سطحی با گستردگی سراسر کشور و با رعایت فاصله گذاری اجتماعی
به طوری که کاربر بتواند از منزل به ویدئو کنفرانس و اتوماسیون
اداری متصل شود امنیت جلسات و مکاتبات اداری را برقرار کند.