21344
تغییر ساختار جمعیتی قدس شرقی از طریق انتقال شهرک‌نشینان و
مصادره اراضی و منابع است که به گونه‌ای نقض خطرناک قوانین و
حقوق ماست.
منصور تأکید کرد، رژیم صهیونیستی تمام منازل در خربه حمصه را
منهدم کرد که موجب آوارگی بیش از 70 تن شد.
وی از جامعه جهانی خواست اقداماتی در این راستا اتخاذ کنند. به گفته
او، جامعه بین‌المللی از جمله شورای امنیت و مجمع عمومی باید
اقدامات مسؤولانه و جدی برای ملزم کردن اسرائیل به رعایت قوانین
بین‌المللی و تمام قطعنامه‌های سازمان ملل اتخاذ کنند.
فلسفه تشکیل سمن‌ها، اشتراک فعالیت‌های داوطلبانه است
امیر کدخدایی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: زمینه مشارکت
شهروندان در مدیریت جامعه در دو گزینه مسئولیت اجتماعی فردی و
اجتماعی گروهی قابل تعریف است که باید از دوران کودکی مورد
توجه قرار گرفته و آموزش داده شود.
وی افزود: توجه به گسترش همه جانبه و بهره مندی از جامعه‌ای اخلاقی
نیازمند توجه به ارزش‌های اخلاقی و مسئولیت پذیری فردی است که
اهمیت پرورش و حفظ سرمایه‌های اجتماعی و مشارکت‌های مردمی
را دو چندان می‌کند.
عضو هیئت مدیره انجمن دوستداران آثار تاریخی و مفاخر فرهنگی