25808
نهمین کنفرانس الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت آغاز شد
به گزارش ایسنا، در نشست روز اول مرکز الگوی اسلامی ایرانی
پیشرفت چهار نشست شامل نشست الزامات اجرای الگو، نشست گفتمان
الگوسازی، نشست سیاست و حقوق و نشست اقتصاد و برنامه ریزی
برگزار می شود.
در نشست صبح بیستم خرداد دکتر منصور شاه‌ولی، دکتر رضا مهدی،
دکتر حامد جعفری، حجت‌الاسلام مصطفی جعفری پیشه فرد و دکتر
سهیلا چگینی، دکتر غلامعلی افروز، دکتر محمدحسین مهرالحسنی،
دکتر محسن زاینده‌رودی، دکتر سیدابراهیم سرپرست سادات و
خسرو نورمحمدی به ارائه مقالات خود می‌پردازند.
مهم ترین مقالات نشست الزامات اجرای الگو شامل مقاله الگوی اسلامی
ایرانی پیشرفت محیط زیست متعالی با رهیافت مهیاسازی، مقاله
چالش‌ها و الزامات پیاده سازی الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت و مقاله
الزامات و بایسته‌های الگوی پیشرفت است.
مهمترین مقالات نشست گفتمان الگوسازی نیز مشتمل بر مقاله گفتمان
ملی در معنا و چشم انداز الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت، مقاله موانع و
چالش‌های گفتمان سازی الگوی پیشرفت در جامعه و بایسته‌ها و مقاله
الزامات تبدیل الگوی پیشرفت و گفتمان ملی است.
در نشست بعدازظهر نیز دکتر محمدزکی احمدی، دکتر کیومرث