22336
مازندران در جدال با کرونا
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
89 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 73 نفر از افراد مشکوک بستری شده ، از
بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل ادامه
خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه م اکنون 421 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
104 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین ‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 129 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 17بیمارجدید بستری و 9 بیمار
هم ترخیص شدند و 35 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری