28856
مداخلات مؤثر بعد از طرح از ضروریات رسیدن به اهداف طرح
سنجش است.
حسینی یکی از چرخش‌های تحول‌آفرین را حرکت از ایزوله سازی و
تفکیک به سمت تلفیق دانست و اظهار کرد: مناسب‌سازی 20‌ هزار
مدرسه عادی پذیرای دانش آموزان با نیازهای ویژه از بعد تجهیزات،
معلمان، دانش آموزان و والدین نیازمند همکاری همه بخش‌ها
به‌ویژه معاونت آموزش ابتدایی است.
رئیس سازمان آموزش‌وپرورش استثنایی بابیان اینکه741 مرکز
ویژه اختلالات یادگیری در کشور وجود دارد اظهارکرد: براساس
برآوردها1000 مرکز ویژه اختلالات یادگیری دیگر در کشور نیاز
است و سازمان آموزش‌وپرورش استثنایی توسعه کمی و کیفی این
مراکز را هدف‌گذاری کرده است.
وی افزود: گسترش کمی این مراکز، عدم‌تغییر کاربری، استفاده از
نوبت دوم مدارس برای استقرار مراکز جدید و تأمین نیروی انسانی
متخصص مراکز ویژه اختلالات یادگیری نیازمند همکاری ادارات
کل و معاونین آموزش ابتدایی استان‌ها است.
رئیس سازمان آموزش‌وپرورش استثنایی خواستار توجه جدی به
دانش آموزان دیرآموز شد و افزود: آموزش نیروی انسانی متخصص
برای مواجه با دانش آموزان دیرآموز، شیوه مداخلات مؤثر و تولید