12449
جلسه رسیدگی به اتهامات شهردار اسبق تهران برگزار شد
به گزارش ایسنا، قوه قضاییه در این باره اعلام کرده است: در این جلسه
پس از قرائت کیفرخواست از سوی نماینده دادستان وکیل شاکی
شکایت موکل خود را مطرح و متهمان به دفاع از خود پرداختند.
بنابر کیفرخواست مطرح شده و براساس شکایت شاکی، متهمان به
مشارکت در افترا و گزارش خلاف واقع، متهم هستند. قاضی نیز پس از
استماع اظهارات شاکی و متهمان، ختم رسیدگی را اعلام و گفت: رای
در زمان مقتضی صادر می‌شود.
جلسه شورای امنیت درباره تسلیحات شیمیایی سوریه/ بشار جعفری: به
تعهداتمان عمل کردیم
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، در نشست شورای
امنیت ایزومی ناکامیتسو، نماینده امور خلع سلاح در سازمان ملل
مدعی شد که نظام سوریه با نادیده گرفتن ارائه اطلاعات، مانع بستن
نهایی صفحه تسلیحات شیمیایی توسط سازمان منع تسلیحات
شیمیایی می‌شود.
وی گفت: استفاده از سلاح شیمیایی یک مسئله غیرقابل قبول است.
مشخص کردن عاملان استفاده از سلاح شیمیایی و مجازات آن‌ها
اهمیت زیادی دارد. تضمین مجازات به خاطر استفاده از سلاح
شیمیایی مسئولیت ماست و امیدوارم شورای امنیت در این باره متحد