26316
برنامه‌ریزی کنیم تا به این هدف برسیم و نتایج روشن و قابل‌لمس از
اجرای سند تحول داشته باشیم.
این عضو کابینه دولت تدبیر و امید افزود: مهم‌ترین مسئله‌ای که باید
مورد توجه مدیران قرار گیرد این است که بتوانند در برخورد با
چالش‌ها، پاسخ‌های مناسب و منطقی بدهند که ازلحاظ زمان و کیفیت
حل مسئله بتواند آن چالش را در کوتاه‌ترین زمان به بهترین شرایط حل
کند سپس به دنبال راه‌حلی برای حل آن برای همیشه باشیم.
وی با اشاره به اینکه با مسئله جدی تربیت یک نسل روبرو هستیم و باید به آن
دقت کنیم، گفت: مهم‌ترین اهداف جمهوری اسلامی ازنظر ریشه‌ای و
پایه‌ای در سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی تدبیر می‌شود بنابراین این
سازمان جایگاهی برای حضور برجسته‌ترین اشخاص علمی و دینی این
سرزمین است.
حاجی میرزایی در خصوص آموزش مهارت‌های عملی در دوران
تحصیل اظهارکرد: هر دانش‌آموز باید بتواند در دوره متوسطه همراه
با آموزش‌های تئوری یک مهارت عملی متناسب با بوم خود را
به‌طورجدی آموزش ببیند و سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی باید در
این مورد برنامه‌ریزی‌های لازم را انجام دهد. دوران 12 ساله تحصیل
دانش آموزان در مدارس نباید به‌عنوان مرحله مقدماتی برای ورود
دانشگاه در نظر گرفته شود و آموزش‌های ارائه‌شده در کتاب‌های