26216
دانش‌آموزان با رعایت اصول و موازین، عملکرد قابل قبولی دارد،
تصریح کرد: با برنامه‌ریزی‌های انجام شده در تلاش هستیم تا توزیع
متوازن بینرشته‌ای را که مورد تاکید وزارت آموزش و پرورش
است، در مدارس این شهرستان اجرا کنیم.
اینمسئول، داشتن خروجی مطلوب را متضمن پرداختن دقیق و اصولی
به بحث هدایت تحصیلی عنوان کرد و ادامه داد: با استناد به آمارها، ابهر در
بحث هدایت تحصیلی به افق ذکر شده در برنامه ششم توسعه که هدایت
50 درصد دانش‌آموزان به رشته‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش بوده،
نزدیک شده است.
معاون آموزش متوسطه آموزش و پرورش ابهر، با تاکید بر این‌که این
شهرستان در زمینه رشته‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش رشد
چشم‌گیری داشته است، اظهار کرد: طبق آمار 45 درصد
دانش‌آموزان شهرستان ابهر به سمت رشته‌های فنی و حرفه‌ای و
کاردانش و 55 درصد به سمت رشته‌های نظری هدایت خواهند شد.
وی با اشاره به اینکه طبق برنامه ششم توسعه 50 درصد دانش‌آموزان
باید به سمت رشته‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش هدایت شوند، بیان
کرد: میانگین کشوری در بحث هدایت تحصیلی دانش‌آموزان به
رشته‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش حدود 38 در است که ابهر با
شاخص 45 درصد به برنامه ششم توسعه نزدیک شده و رتبه اول استان از