30364
شیشه فروش با بیان اینکه به صورت ویدئو کنفرانس تماس هایی با
ستادهای مدیریت بحران در شهرستان های استان داشته و اعلام آماده
باش داده ایم، گفت: براساس پیش بینی های هواشناسی فعالیت این
سامانه تا روز یکشنبه در استان ادامه دارد، همچنین اداره کل
هواشناسی برای امروز و فردا کاهش دما را پیش بینی کرده است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان با اعلام اینکه کاهش دما
بین 7 تا 12 درجه سانتی گراد منجر به سرمازدگی محصولات
کشاورزی و شکوفه های بهاری در مناطق شمال و شرق استان، به ویژه
مناطق مرتفع می شود، افزود: توصیه های لازم به کشاورزان ازجمله
خودداری از چرای دام در حاشیه رودخانه ها، دره ها، دامنه کوهپایه
ها و مناطق غربی و همچنین خودداری از تردد در ارتفاعات با توجه به
احتمال وقوع صاعقه اعلام شده است.
وی با اشاره به اینکه سال گذشته 7 مورد وقوع صاعقه در استان منجر به
فوت 4 نفر از کشاورزان شد، توصیه کرد؛در زمان هایی که بارندگی ها
رگباری در دشت ها و مناطق مسطح رخ می دهد و کشاورزان علائم
صاعقه را می بینند به محل های مسقف بروند و در ارتفاعات تردد نکنند.
همچنین پیشگیری از سرمازدگی باغات و توجه به بیمه محصولات
کشاورزی، اطمینان ازاستحکام سازه های گلخانه ای و محافظت از
کندوهای زنبور عسل از دیگر توصیه ها به کشاورزان و باغداران