26704
همه ظرفیت‌ها برای محدودیت رفت‌وآمدهای شب یلدا به کار گرفته
شود
سیدسعید شاهرخی شنبه 22 آذرماه در ستاد استانی مقابله با
کروناویروس همدان، اظهار کرد: با همکاری و جدیت مسئولان
روند گسترش ویروس کرونا مثل سایر نقاط کشور در سراسر استان
کاهشی است.
وی ادامه‌ داد: کاهش تعداد آمار فوتی‌ها و مبتلایان به علت توجه مردم
سراسر استان به پروتکل‌ها و رعایت نکات بهداشتی است.
شاهرخی تصریح کرد: دستگاه‌های اجرایی متولی طرح
محدودیت‌ها با پیگیری جدی دستورات ستاد استانی را اجرا و
مقررات را اعمال کنند.
وی با بیان اینکه علت اکثریت مبتلایان به کرونا به خاطر دورهمی‌های
خانوادگی است، گفت:همه ظرفیت‌های استان برای محدودیت
رفت‌وآمدهای شب یلدا به کار گرفته شود.
استاندار همدان با بیان اینکهبرگزاری شب یلدا مساوی با بالارفتن
آمار مبتلایان و فوتی‌ها در استان است، افزود:از مردم درخواست
داریم همانند ایام عید نوروز، کمال همراهی و همکاری را داشته
باشند.
وی با قدردانیاز سپاه استان و دانشگاه علوم پزشکی به خاطر اجرای دقیق