19578
صنوف برای دریافت تسهیلات حمایتی در سامانه کارا ثبت‌نام کنند
«شکراله شیرخانی» در نشست کارگروه اشتغال استان اظهار کرد:
تاکنون 1789 واحد تولیدی، صنعتی و صنفی برای دریافت
تسهیلات درسامانه کارا ثبت‌نام کرده اند که 80 درصد ثبت‌نام
کنندگان را رانندگان تاکسی تشکیل می‌دهند.
وی با بیان اینکه با توجه به سهم استان، افراد بیشتری می‌توانند از این
تسهیلات برخوردار شوند، تصریح کرد: صاحبان 14 رسته صنفی،
تولیدی و صنعتی که کارگران را حفظ کرده و اخراج نیرو نداشته‌اند با
ثبت‌نام درسامانه کارا می‌توانند از بسته تشویقی به ازای هر کارگر 12 تا
16 میلیون تومان تسهیلات با سود 12 درصد استفاده کنند.
مدیرکل تعاون، کار ورفاه اجتماعی استان ایلام تصریح کرد: با توجه
به اینکه برخی از افراد فعال در صنوف مختلف بیمه ندارند یا بیمه آنها از
محل دیگر پرداخت می‌شود درصدد مکاتبه و پیگیری از طریق مرکز
هستیم تا مشکل این افراد برای استفاده از تسهیلات برطرف شود.
وی از رسانه‌ها، فرمانداری‌ها، اتحادیه‌ها و اتاق اصناف خواست با
اطلاع‌رسانی جامع به افراد متقاضی آنان را از پرداخت این تسهیلات
آگاه کنند و بانک ها نیزدر کوتاهترین زمان ممکن نسبت به پرداخت
تسهیلات افراد واجد شرایط اقدام کنند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان تاکید کرد: سهم استان از