2579
متوجه شدیم که فدراسیون روسیه ترکیه را وارد فهرست کشورهایی
کرده است که سفر شهروندانش به آنجا آزاد است.
رئیس‌جمهوری ترکیه افزود: بعد با بوریس جانسون (نخست‌وزیر
انگلیس) گفت‌وگو داشتم. آن‌ها هم ترکیه را به فهرست چنین
کشورهایی اضافه کردند. من با آنگلا مرکل (صدراعظم آلمان) هم
صحبت خواهم داشت و امیدوارم به توافقی دست پیدا کنیم.
27 مارس، در بحبوحه پاندمی ویروس کرونا، روسیه پروازهای
چارتر و عادی به دیگر کشورها را متوقف کرد. موارد استثنا شامل
پرواز شهروندان دیگر کشورها به خانه‌هایشان و همچنین انتقال بار،
پست، اقلام بهداشتی، پروازهای انسان‌دوستانه، پرواز
هواپیماهای خالی برای تعمیر، پروازهای ترانزیت با فرود برای
سوختگیری و تغییر خدمه در روسیه و پروازهایی مطابق با تصمیمات
خاص دولت روسیه می‌شود.