3177
ها نتوانستند اطلاعات کافی درباره شرایط را دریافت کنند. آن ها
باید حمایت کامل خود را از بازی های 2021 کنند.
استفاده ازماسک درخراسان‌شمالی فقط تا 50درصد/کانون بیماری
آنفلوآنزا در استان مشاهده نشده است
دکتر افشین دلشاد در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در حال حاضر میزان
استفاده از ماسک در سطح استان فقط تا 50 درصد است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا ملزم کردن مردم در ادارات برای استفاده
از ماسک سطح استفاده از آن را در استان افزایش داده و یا خیر توضیح داد:
نمی توان به صورت دقیق گفت که این امر تاثیرگذار بوده و یا نه، اما
افرادی که برای گرفتن خدمت به ادارات مراجعه می کنند همان
شهروندانی هستند که ممکن است در بیرون از ادارات رعایت
دستورالعمل ها را نداشته باشند.
دلشاد با بیان اینکه وضعیت خراسان شمالی از لحاظ شیوع ویروس
کرونا همچنان قرمز است، افزود: اما خوشبختانه هنوز موج سوم
بیماری کووید 19 در استان اتفاق نیفتاده است.
وی در ارتباط با بیماری آنفلوآنزا نیز بیان کرد: هنوز هیچ کانونی از
این بیماری در این استان گزارش نشده است و از سوی دیگر نحوه
پیشگیری از ابتلا به این بیماری همانند بیماری کووید 19 است و اگر
مردم دستورالعمل های لازم را برای پبشگیری از ابتلای به ویروس