13917
خارجه نیز در این نشست خاطر نشان کرد: وقتی امروز این جمع را
دیدیم احساسات من به غلیان درآمد و متوجه شدم دیپلمات‌های
مظلوم ما تنها نیستند و مورد توجه حقوقدانان، وکلا و جامعه حقوقی ما
هستند.
وی اضافه کرد: من با ایشان چهار سال در وین همکار بودم. اتفاقی که رخ
داد برای ما خیلی تلخ بود؛ هم به خاطر ظلم به ایشان و هم ظلم به جمهوری
اسلامی. دسیسه‌ای چیده شد که ایشان قربانی شده بودند.
به گزارش ایسنا، صبح امروز نیز جمعی از حقوقدانان و وکلای مرکز
وکلا، کارشناسان رسمی و مشاوران خانواده قوه قضائیه با حضور در
مقابل نمایندگی سازمان ملل متحد در تهران بیانیه‌ای در حمایت از
اسدالله اسدی دیپلمات بازداشت شده تحویل این دفتر دادند.
این بیانیه توسط 1842 حقوقدانان و وکلای مرکز وکلا، کارشناسان
رسمی و مشاوران خانواده قوه قضائیه به امضا رسیده است و امروز نیز
توسط تعدادی از وکلا و حقوقدانان به صورت نمادین امضا شد.
در این بیانیه، از اقدام خلاف عرف دیپلماتیک آلمان و بلژیک شدیداً
انتقاد شده و از سازمان ملل متحد خواستار پاسخگو کردن بلژیک و
آلمان نسبت به این اقدام شده است.
اسدالله اسدی، رایزن سوم سفارت ایران در اتریش در تاریخ 10 تیر
1397 (برابر با اول جولای 2018) در هنگام عبور از کشور آلمان