13942
مقابل اما سعید رمضانی، سرپرست استقلال هم فورا درصدد
پاسخگویی برآمد و گفت: «بهترین تیم ایران استقلال است و خواهش
می‌کنم دوستان از حالا جوسازی رسانه‌ای به راه نیندازند. ان‌شاالله
روز شهرآورد هم در زمین کیفیت فوتبال‌مان را نشان خواهیم داد.»
مسلما در دو هفته پیش رو، از این دست اخبار و اظهارنظرها بیشتر هم
خواهیم شنید.
تقابل یحیی گل‌محمدی و فرهاد مجیدی برای هر دو مربی بسیار کلیدی
است؛ مخصوصا یحیی که برخی قهرمانی لیگش را به گابریل کالدرون
نسبت دادند و حالا برای اثبات خودش باید از این چالش سربلند بیرون
بیاید.»
داربی 93 در نیمه نهایی جام حذفی
گزارش ایسنا، قرعه‌کشی جام حذفی فوتبال ایران در مقر سازمان لیگ
برگزار شد که طبق قرعه پرسپولیس و استقلال باید در نیمه نهایی جام
حذفی، داربی 93 را برگزار کنند.
در دیگر دیدار نیمه‌نهایی تراکتور در ورزشگاه یادگار امام تبریز
میزبان نفت مسجدسلیمان است و یک پای دیگر فینال را مشخص
می‌کنند.
مسابقات این مرحله در روزهای 4 و 5 شهریور برگزار می‌شود.
دیدار فینال در ورزشگاه پارس شیرازبرگزار می‌شود.