15324
«حال» دیگر تکرار نمی‌شود. همان را بفرستید.»
دولتی که خود را قانون می‌دانست
یکی از کارکردهای برقراری عدالت، در اصلاح نظام توزیع بود و
انتظار می‌رفت با ایجاد اشتغال و رفع موانع توسعه اقتصادی، شرایط
زندگی برای اقشار کم‌درآمد بهبود یابد اما نتایج اقدامات
احمدی‌نژاد برعکس بود. شعارهای بلندپروازانه رنگ باختند و
سقوط اقتصادی که امروز شاهدش هستیم از همان سال‌ها آغاز شد.
احمدی‌نژاد سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی را که 60 سال سابقه
داشت، در چشم‌به‌هم‌زدنی تعطیل کرد تا بی‌دغدغه هر کاری را که به
ذهنش می‌رسد، بدون هیچ نظارتی انجام دهد. او در سه سال اول
ریاست‌جمهوری خود وقتی بودجه سالانه‌اش با کسری مواجه
می‌شد، متمم‌هایی را برای تأمین کسری بودجه به مجلس می‌فرستاد،
ولی بعد از آن به کلی این روش را تعطیل کرد و برای تعدی از بودجه مصوب
مجلس، دیگر نیازی به گرفتن مجوز ندید. رئیس‌جمهوری حتی سعی
کرد لوایح بودجه را آن‌ قدر دیر به مجلس بفرستد که مجلس نتواند در
متن آنها تغییری بدهد و در نتیجه، بر خلاف همیشه که بودجه سالانه در
اسفند سال پیش تصویب می‌شد، قانون بودجه در بهار همان سال بررسی
و تصویب شد و مجلس برای تأمین نیازهای کشور مجبور شد برای دو،
سه ماه اول بودجه جداگانه تصویب کند. تفسیر دولت احمدی‌نژاد از