8237
بهره‌گیری از پهباد در طرح راهداری زمستانه‌ی فارس
سردار رهام‌بخش حبیبی یکشنبه 23 آذر در آیین آغاز به کارطرح
ترافیکی زمستانی پلیس فارس بیان کرد: هلال احمر، اورژانس و
راهداری همراهمان پلیس در خدمت رسانی به مردم در این طرح
هستند.
او با بیان اینکه هیچ هدفی به جز آسایش و آرامش مردم نداریم، افزود: ما
به دنبال ارتقای سلامت و آرامش مردم و خوشحالی و رضایتمندی آنها
هستیم.برنامه‌ریزی شده که اگر کسی در برف و باران و سرما دچار
حادثه‌ای شود به آنها خدمات رسانی کنیم.
فرمانده انتظامی فارس ادامه داد: اگر با مردم همراهی می‌کنیم، تذکر و
آموزش می‌دهیم برای این است کهتجهیزاتبه همراه داشته باشند و از
سلامت و کنترل وسیله تقلیه خود اطمینان حاصل کنند.
حبیبی با بیان اینکه امیدواریم شاهد تداوم کاهش تلفات جاده‌ای
همچون سال‌های گذشته در فارس باشیم، گفت: امید است شاهد اعلام
گزارش آمارهای ترافیکی در شان مردم در ایام پس از اتمام این طرح
باشیم، چرا که مردم فارس همواره در طول تاریخ به شکوفایی فرهنگ
این استان کمک کرده‌اند.
او با تاکید بر اینکه باید بلد باشیم امنیت مردمی که در کنار ما زندگی
می‌کنند را فراهم کنیم، عنوان کرد: متاسفانه آمار بالایی از افرادی که