29589
تا سه ماه بعد و حتی به صورت غیرحضوری می‌تواند موبایل را رجیستر
کند. بنابراین طرح رجیستری نتوانسته قاچاق گوشی را متوقف
کند، بلکه افراد گوشی را قاچاق و پس از رجیستر کردن بدون گارانتی
در بازار به فروش می‌رسانند.
غروی رام خاطرنشان کرد که در این فرآیند عده‌ای از قاچاق‌چیان
اطلاعات افراد را می‌خرند یا به سرقت می‌برند تا برای واردات کالای
خود استفاده کنند.
چرا عده‌ای از مردم از ماسک استفاده نمی‌کنند؟
سید مرتضی خاتمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: باید درباره‌ علت
ماسک نزدن بخشی از جامعه آسیب شناسی شود تا بتوان راهکارهای
متناسب برای آنها تمهید کرد. بخشی از جامعه به دلیل ناآگاهی نسبت به
مخاطرات ابتلا به کرونا از ماسک استفاده نمی‌کنند، عده‌ای دیگر با این
تصور که دارای بدن قوی هستند و یا این‌که پیش از این مبتلا شده و دیگر
کرونا نمی‌گیرند، از ماسک استفاده نمی‌کنند. برخی هم تا وقتی یکی از
اعضای خانواده‌شان به این بیماری مبتلا نشود، نمی توانند درک
درستی نسبت به آن داشته باشد، اینها همه ناشی از ناآگاهی است.
نماینده مردم ماهنشان در مجلس ادامه داد: برخی هم با استفاده از این
الفاظ که اعتقادی به کرونا ندارند از ماسک استفاده نمی‌کنند باید با
افزایش آگاهی و آموزش از طریق رسانه‌ها مخاطرات ابتلا به کرونا را