19329
ارزی زیاد خواهد بود قطعا نظم بازار ارز نیز برهم می‌ریزد و اگر تغییری در
این سیاست اجرایی نشود تا پایان تیرماه بازار ارز ملتهب خواهد ماند. ما
این موضوع را که در شرایط تحریم بانک مرکزی نیز به دستیابی به منابع
ارزی خود نیاز جدی دارد درک می کنیم اما از سوی دیگر صادرکننده
نیز به یک راه حل احتیاج دارد. بانک مرکزی به ما بگوید در شرایطی که
بسیاری از راه ها بسته شده و صادرکننده در موقعیت دشواری قرار
گرفته چه راه حلی در مقابل ما قرار دارد؟
به گزارش ایسنا، بانک مرکزی به صادرکنندگان تا پایان تیرماه مهلت
داده تا تعهد ارزی خود را ایفا کنند و در غیر این صورت کارت‌های
بازرگانی آنها تعلیق شده یا امکان دریافت مشوق‌های صادراتی پیدا
نمی‌کند. لازم به ذکر است که 86 درصد صادرکنندگان از سال 1397
تاکنون ارز خود را به بهانه‌های مختلف به کشور نیاورده‌اند.
صادرکنندگان فعال و متعهد به سیاست‌های تجاری، مورد حمایت دولت
هستند
به گزارش ایسنا،‌ حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز
یکشنبه در جلسه ستاد هماهنگی اقتصادی دولت، با اشاره به نوسانات
ارزی ناشی از تحریم ها و محدودیت های ناشی از شیوع ویروس
کرونا، تصریح کرد: وزارت صمت مسئول ایجاد انضباط در بخش
صادرات و واردات کالا در کشور است و در این مسیر با همکاری بانک