12590
رشد تیمشان بودند که نتایج این تیم آن‌ها را ناراحت و ناراضی کرد.
باید دید شاهینی‌ها می‌توانند از منطقه سقوط خارج شوند یا خیر.
اما پارس جنوبی جم دیگر تیم این‌ استان عملکرد متفاوتی نسبت به شاهین
بوشهر ارائه داده است. آن‌ها تیمی میانه جدولی بودند که عملکرد
مناسبی در لیگ داشتند اما با آغاز مشکلات مالی‌شان روزهای خوبی را
پشت سر نگذاشتند. آنقدر مشکلات جمی‌ها فراوان بود که هیچ‌کسی به
داد این تیم نمی‌رسید و هومن افاضلی سرمربی و ایوب چراغی سرپرست
پارس جنوبی به تنهایی کار را پیش می‌بردند. افاضلی بیشتر از این که
روی تیمش تمرکز کند درگیر مسائل مالی و مدیریتی این تیم بود.
مشکلات فراوان تیم باعث می‌شد جمی‌ها عملکرد مناسبی در لیگ از
خود نشان ندهند و بارها کار به اعتصاب بازیکنان یا تعطیلی تمرین
می‌کشید. شاگردان هومن افاضلی با کسب نتایجی ضعیف به تدریج از
میانه جدول فاصله گرفتند و اکنون با 21 امتیاز و فاصله دو امتیازی تا منطقه
سقوط در رده سیزدهم جدول رده بندی قرار گرفته‌اند. رها کردن این
تیم به حال خود، رها کردن مردم جم است چرا که تنها دل‌خوشی
هواداران پارس و مردم شهر جم همین تیم است.
هرچند طی روزهای گذشته با روی کار آمدن بهرام رضاییان
مدیرعامل جدید پارس جنوبی و پیگیری‌های نماینده شهر جم در
مجلس گویا کمی شرایط بهتر شده است اما وضعیت جمی‌ها همچنان