9586
ترامپ با کمپین انتخاباتی به دنبال پاک کردن کرونا از اذهان است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این تجمع که قرار است در
یک فرودگاه در سنفورد ایالت فلوریدا برگزار شود، اولین تجمع
انتخاباتی ترامپ رئیس جمهور آمریکا از زمان افشای ابتلایش به
ویروس کرونا در دوم اکتبر است.
ترامپ که بعد از ابتلایش به این بیماری سه روز را در بیمارستان به جهت
معالجه سپری کرد، روز یکشنبه گفت، کاملا از این بیماری درمان پیدا
کرده و دیگر آلوده به ویروس نیست اما اشاره مستقیمی به اینکه آیا تست
کرونای منفی داشته نکرد.
این رئیس جمهور جمهوری‌خواه آمریکا تغییر دینامیک در رقابتی
را که بر اساس نتایج نظرسنجی‌ها در حال واگذار کردنش به رقیب
دموکرات خود جو بایدن است، دنبال می‌کند.
ترامپ تا چندین ماه به شدت تلاش می‌کرد تا توجه عموم را از مساله
ویروس و عملکرد خودش در قبال همه‌گیری بیماری که تاکنون
حدود 7.7 میلیون تن را در آمریکا مبتلا کرده و بیش از 214000 تن را
نیز در این کشور کشته منحرف سازد. با این حال بیمار شدن خودش
سبب شد که نحوه پاسخش به شیوع کروناویروس در کانون توجه
قرار بگیرد.
جو بایدن نیز در اقدامی به نشانه خوش‌بینی از بابت پیشتاز بودنش از