22435
تعیین کنند.
ماکرون گفت، ثبات سیاسی برای امنیت اروپا و ساحل آفریقا اساسی
است و ما خواهان ازسرگیری فوری مذاکرات در لیبی هستیم.
ماکرون برای حل بحران وزارت دارایی لبنان وارد عمل شد
به گزارش ایسنا، النشره گزارش داد که تماس امانوئل ماکرون، رئیس
جمهوری فرانسه و نبیه بری، رئیس پارلمان لبنان به راه حلی برای بحران
وزارت دارایی در دولت در حال تشکیل لبنان نیانجامید.
النشره گزارش داد که ماکرون تصمیم گرفت شخصاً وارد چالش‌های
تشکیل دولت لبنان شود که این مساله او را واداشت تا با رئیس پارلمان
لبنان تماس بگیرد تا برای حل بحران وزارت دارایی میانجی‌گری
کند.
طبق این گزارش‌ها، نبیه بری همچنان موضع خود را در قبال وزارت
دارایی حفظ کرده و بر آن مانده است.
در این راستا، سعد الحریری، نخست وزیر پیشین لبنان به دیدار بری
رفت تا با او درخصوص وزارت دارایی گفتگو کند، اما به نتیجه شایان
ذکری دست نیافت.