24414
تهاتر 50 درصد برای اشخاص حقیقی، حقوقی، خصوصی و تعاونی و
50 درصد برای تهاتر نهادهای عمومی غیر دولتی و بانک‌ها
وشرکت‌های دولتی تابع وزارت خانه ها و شرکت های آب و فاضلاب
و شرکت ملی نفت پیش بینی شده است. از این 35 هزار میلیارد تومان مبلغ
1500میلیارد تومان برای تهاتر طلب‌های ستاد اجرایی فرمان امام از
دولت اختصاص یافت.
این نماینده مجلستاکید کرد: در مصوبه‌ دیگر به وزارتخانه های نفت،
نیرو و صنعت معدن و تجارت اجازه داده شد 3500 میلیارد تومان
اوراق مالی اسلامی به صورت ریالی و ارزیبرای سرمایه گذاری در
طرح های نفت و گاز با اولویت میادین مشترک و طرح های زیربنایی
منتشر کنند.
به گفته وی با مصوبه کمیسیون تلفیق همچنین اجازه انتشار2 هزار
میلیارد تومان اوراق مالی اسلامی برای احداث، تکمیل و تجهیز
فضاهای آموزشی و پرورشی وزارت آموزش و پرورش با محوریت
سازمان نوسازی و تجهیز مدارس کشور داده شد.
سخنگوی کمیسیون تلفیق همچنین اضافه کرد: براساس مصوبه این
کمیسیون، کارفرمایان واحدهای تولیدی، صنعتی، معدنی و
خدماتی و اصناف که حداقل به مدت یکسال از زمان تقسیط نسبت به
حفظ یا افزایش اشتغال نیروی انسانی کارگاه خود بر مبنای لیست بهمن