26227
کمیته قیمت‌گذاری فعال باشد.
دهشیری انجام معاملات در بستری سالم و مطمئن را از مهمترین
ویژگی‌های سامانه سیما 724 دانست و افزود: در کوتاه‌ترین زمان
ممکن سامانه های کاربردی شهرداری، ثبت اسناد و املاک و مسکن و
شهرسازی به این سامانه متصل خواهند شد.
وی اظهار کرد: انجام استعلامات لازم جهت معامله از نقاط قوت سامانه
یکپارچه معاملات املاک است که می‌تواند در افزایش اطمینان در
خرید و فروش موثر باشد.
وی از مردم به عنوان اعتبار و ضمانت اصلی در اجرای این طرح یاد کرد و
گفت: قطعاً حمایت مردم از ثبت معاملات در سامانه سیما 724 دست
دلالان و سودجویان این حوزه را از بازار زمین و مسکن کوتاه خواهد
کرد که عواید آن به جامعه باز می‌گردد.
دهشیری افزود: ضمانت اجرایی بعدی این سامانه اتحادیه مشاورین
املاک، شهرداری، ثبت اسناد و املاک و اداره صنعت، تجارت و معدن
هستند که باید فعالانه در این حوزه حضور داشته باشند و دادگستری نیز
تمام قد از این موضوع حمایت می‌کند.
وی افزود: با توجه به تغییرات بازار بورس قطعاً سرمایه‌های سرگردان به
حوزه زمین و خودرو وارد خواهد شد که باید آن را مدیریت کرد.
رئیس کل دادگستری استان بر لزوم به روزرسانی این سامانه تاکید کرد