23195
فرهنگ کار و تولید به عنوان یک ضرورت نام برد و گفت: در همین بحران
کرونا نیز بخشی از مشاغل و خصوصا مشاغل خرد آسیب جدی دیدند و
شورای فرهنگ عمومی باید در زمینه فرهنگ‌سازی در این بخش کمک
کند.
آشناگر ادامه داد: مشاغلی همچون کارگران ساختمانی،
آرایشگرها، مغازه‌داران، برخی واحدهای صنفی خرد، رسانه‌ها و
خبرنگاران و...در جریان همه‌گیری کروناویروس آسیب جدی
دیده و با مشکلاتی در حوزه معیشتی روبرو شدند. به نظر می‌رسد شورای
فرهنگ عمومی باید در حوزه فرهنگسازی و مساعدت در خصوص
تولید و اشتغال و کمک به اقشار آسیب‌پذیر، می‌تواند نقشی مهم ایفا
کند.
تداوم بهبود شاخص‌های اقتصادی در استان
وی با بیان اینکه صدقه دادن یک امر پسندیده در دین مبین اسلام است
افزود: با وجود پسندیده بودن این سنت، اما معتقدم که رفع مشکل از
طریق صدقه دادن در برخی حوزه‌ها به نوعی پاک کردن صورت مسئله
است. از همین رو باید به سمت نوآوری و کمک به ایجاد فرهنگ کار و
تولید در جامعه حرکت کنیم.
این مقام ارشد اجرایی با بیان اینکه وضعیت استان در حوزه
شاخص‌های اقتصادی نیز در مقایسه با سایر استان‌ها رضایتبخش است