25599
وی با تاکید بر لزوم انعقاد تفاهم نامه ای مشترک میان کتابخانه های
عمومی و نیروی انتظامی، عنوان کرد: این دو نهاد باید از ظرفیت های
متقابل یکدیگر برای خدمت رسانی هر چه بیشتر به مردم استفاده کنند.
مخدومی با اشاره به مشارکت مطلوب کردستانی ها در جشنواره
کتابخوانی رضوی در سال جاری، گفت: البته این جشنواره امسال فقط
به صورت مجازی برگزار شده و است و پیش بینی می شود تا 9 خرداد این
تعداد افزایش چشمگیری داشته باشد.
مدیرکل کتابخانه های عمومی استان کردستان عنوان کرد:
مشارکت خانواده بزرگ نیروی انتظامی در جشنواره کتابخوانی
رضوی ارزشمند و قابل تقدیر است و به تبلیغ و ترویج فرهنگ مطالعه
کمک شایانی می کند.
وی یادآور شد: امیدورایم با همکاری و مشارکت تمامی نهادها به
ویژه دستگاه های فرهنگی به ارتقای شاخص های فرهنگی در استان
کردستان کمک کنیم و به منویات مقام معظم رهبری (دامت برکاته)
جامعه عمل بپوشانیم.
نقش موثر بیماران هموفیلی خراسان جنوبی در مدیریت مقابله با کرونا
نفیسه نخعی، امروز دوشنبه 22 اردیبهشت در بازدید از کارگاه تولید
لباس کادر درمانی، ضمن خداقوت به بانوان فعال در کارگاه، به
بررسی مسائل و مشکلات این تولیدی پرداخت. به گزارش ایسنا، وی