10908
حضوری فقط در خوسف 
محمد علی واقعی، عصر امروز جمعه 23 آبان به رسانه‌های گروهی اعلام
کرد: کلاس‌های درس تمامی مدارس شهرستان های فردوس، قاین،
نهبندان، طبس، بشرویه، بیرجند، سربیشه زیرکوه،سرایان و درمیان
به مدت یک هفته دیگر غیر حضوری خواهد بود.
به گزارش ایسنا، وی افزود:تنها در شهرستان خوسف آموزش به
صورت حضوری و با رعایت کلیه موارد بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی برگزار می‌صود.
مدیر کل آموزش و پرورش خراسان جنوبیاز تمامی جامعه فرهنگی و
دانش‌آموزی استان خواست ضمن جدی گرفتن هشدارهای
بهداشتی در قطع زنجیره انتشار ویروس کرونا مشارکت فعال داشته
باشند.
واقعی یادآور شد: علی رغم غیر حضوری بودن آموزش، ضدعفونی
کردن مدارس همچنان ادامه خواهد داشت.
تمدید اجرای محدودیت‌های کرونایی در ابهر
وجیه‌الله نوروزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پیرو درخواست
ستاد استانی مقابله و مدیریت بیماری کرونا، برای تمدید اعمال
محدودیت‌های جدید با توجه به وضعیت قرمز برخی از شهرستان‌های
استان از جمله شهرستان ابهر و موافقت ستاد ملی مدیریت بیماری