6919
دستورالعمل‌های بهداشتی، می‌توانند از مسیر صحن آزادی به رواق
دارالسعاده و از مسیر مسجد گوهرشاد به بالاسر حضرت، مشرف شده و از
فضایی نزدیک‌تر از قبل به ضریح مطهر، امام مهربانی‌ها را زیارت کنند.
به گزارش آستان نیوز، وی در ادامه با اشاره به بازگشایی تعدادی از
رواق‌های حرم مطهر طی روزهای گذشته گفت: برابر با شیوه‌نامه‌های
بهداشتی ابلاغی از ستاد ملی مبارزه با کرونا و با هماهنگی سایر
دستگاه‌های اجرایی، 25 درصد ظرفیت تعدادی از رواق‌ها از جمله
رواق امام خمینی(ره)، رواق دارالهدایه، رواق دارالحکمه و
شبستان‌های مسجد گوهرشاد بازگشایی شده است.
معاون اماکن متبرکه آستان قدس رضوی ادامه داد: به صورت روزانه
فرش‌های رواق‌های بازگشایی شده طبق دستورالعمل با فرش‌های
جدید و تمیز تعویض می‌شود. خادمان سلامت نیز به صورت
شبانه‌روزی با توزیع ماسک و مواد ضدعفونی کننده، در حال
خدمت‌رسانی به زائران هستند.
‌
بخشی از مشکلات ایثارگران مسائل حقوقی است
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام حسین معصومی در دیدار با 9 ایثارگر
استان خراسان رضوی، بیان کرد: مهم‌تریندغدغه ایثارگران اشتغال
فرزندانشان است که بخش اعظمی از فرزندان شهدا و ایثارگران