821
مقرر اظهار نامه خود را ارسال کنند.
آخرین وضعیت تحقق وصول مالیات در تهران
نوری در مورد تحقق درامدهای مالیاتی در تهران گفت: سال گذشته
141 هزار میلیارد تومان مالیات در کشور وصول شده است که 80هزار
میلیارد تومان آن یعنی بیش از 55 درصد در تهران بوده است. در سال
جاری پیش بینی می شود 180 هزار میلیارد تومان مالیات در کشور
وصول شود که بیش از 100 هزار میلیارد تومان آن به تهران اختصاص
دارد.
وی با بیان این که ساماندهی جدی مالیات برای کسب و کارهای
اینترنتی آغاز شده است گفت: این موضوع شامل استارت آپ ها و
شرکت های مهم زنجیره ای می شود که به طور ویژه مورد بررسی قرار می
گیرد. اطلاعات کسب و کارهای اینترنتی از سازمان تجارت
الکترونیک به سازمان امور مالیاتی داده می شود و فرایند وصول
مالیات از انها آغاز خواهد شد. برنامه حسابرسی ویژه ای برای این
مودیان داریم.
نحوه استفاده از تبصره ماده 100 قانون
نوری در ادامه با تاکید بر این که صاحبان مشاغل 3 گروه هستند که بر
اساس جمع فروش و درآمد طبقه بندی می شوند، گفت: بر این اساس
صاحبان مشاغلی که جمع فروش و درآمد آنها در سال 98 معادل 990