11868
حدود یک ماه و نیم برگزار کرد و پرونده نیمه تمام مسابقات فصل جاری را
بست و مختومه اعلام کرد اما در شرایط کنونی مشخص نیست مسابقات
از چه زمانی آغاز خواهد شد.
بعد از اعلام تعطیلی رویدادهای ورزشی تا اطلاع ثانوی توسط رئیس
جمهور، ناامیدی مربیان و بازیکنان برای اتمام بلاتکلیفی خود
افزایش یافت اما اظهارات برخی از مسئولان و کارشناسان در
روزهای گذشته زمزمه هایی را برای شروع مجدد تمرینات به وجود
آورد تا مجددا طرح های عجیب و غریبی برای پرونده فصل جاری
فوتبال ارائه شود.
*شروع پلکانی فوتبال
مهم ترین خواسته باشگاه ها در روزهای گذشته، در نظر گرفتن مدت
زمانی برای برگزاری تمرینات آماده سازی قبل از شروع مسابقات بود
که مسئولان سازمان لیگ و ستاد مقابله با کرونا تاکید کردند برای این
موضوع، سه هفته برای تیم ها در نظر گرفته شده است که در این فاصله
تمرینات بدنسازی و آماده سازی خود را انجام دهند.
برنامه ریزی ستاد مقابله با کرونا در ورزش برای شروع فعالیت های
ورزشی به طور ناخواسته این مهم را در اختیار تیم ها قرار می دهد که ابتدا
تمرینات خود را آغاز کنند و سپس وارد چرخه مسابقات شوند چرا که
به گفته لشگری، رئیس کمیته مسابقات فدراسیون پزشکی ورزشی و