21281
برای شاغالین صنایع دستی ضروری است تا بتوانند خودکفا باشند.
مریوانی با اشاره به اینکه با پرداخت تسهیلات صنایع دستی در استان
برای 801نفر اشتغالزایی شده است، افزود:کنترل تسهیلات در بخش
گردشگری بسیار آسانتر است اما در صنایع دستی احتمال انحراف
بیشتر است و بر همین اساس پرداخت تسهیلات صنایع دستی امسال با
نظارت بیشتری انجام می شود.
وی از احداث مجتمع کارگاه تولیدی در محله تایله سنندج که
بلااستفاده مانده است خبر داد و عنوان کرد: احداث این مجتمع علاوه
بر تاثیر موثر بر حوزه صنایع دستی و معرفی آن برای گردشگران، می
تواند برای 100نفر نیز اشتغالزایی کند.
مدیرکل میراث فرهنگی و صنایع دستی استان کردستان خاطرنشان
کرد: همچنین ایجاد دبیرخانه خلاق با رویکرد ایجاد اشتغال برای
2000نفر از اولویت های اداره کل میراث فرهنگی استان است.
فعلا ًدستوری برای تعطیلی شب‌بازارها صادر نشده است
کامران گردان در گفت‌وگو با ایسنا، مطرح کرد: با توجه به تعطیلی بعضی
از مشاغل از ساعت 18 بیستم آبان‌ماه به مدت یک ماه، ممکن است شب
بازارها هم تحت‌الشعاع این تصمیم قرار بگیرند که در این صورت
اجازه ورود به پیاده راه بوعلی را نخواهند داشت.
وی با بیان اینکه مقرر شد فعالیت روز بازارها با رعایت کامل