30623
دلیل ماندن افراد در خانه و نرفتن آنها به سیزده به در، شاهد رشد مصرف
برق بخش خانگی بودیم.
علی اکبری در ادامه در خصوص وضعیت بازدید از کنتورهای برق و
صدور قبوض آن در شرایط حاضر به دلیل شیوع کرونا، اظهار کرد: در
حوزه برق با دو روش برخورد می شود، از یک سو قرائت کنتور توسط
خود مشترکان انجام می شود و از سوی دیگر با وجود شیوع کرونا،
ماموران قرائت کنتور با تمام تدابیر بهداشتی و ایمنی توسط پزشک
معتمد شرکت، به برای ثبت شماره کنتور به منازل مراجعه می کنند کما
اینکه آنها برخوردی با ساکنان ندارند.
وی با اشاره به روش های خوداظهاری کنتور برق در اصفهان، گفت:
افراد می توانند شماره کنتور برق را قرائت کرده و براساس فرمت
مشخص بر روی سایت اینترنتی شرکت توزیع برق اصفهان و یا تماس با
شماره 38121 و یا ارسال پیامک به شرکت می توانند با خوداظهاری
عدد کنتور برق خود را اعلام کنند.
سخنگوی شرکت برق توزیع شهرستان اصفهان در خصوص شرایط
تولید برق در کشور و استان به دنبال کاهش بارش ها و پیش بینی تداوم
ویروس کرونا در ماه های تیر و خرداد، اظهار کرد: نمیتوان بر روی
الگوی مصرفی مردم بعد از کرونا پیش بینی درستی انجام داد، چراکه
بسته به نوع مصرف در برخی استان ها با کاهش و در برخی با افزایش