8723
تاثیر «خنده های الکی» بر احساس رضایت از زندگی  
سامان آسیابانی در گفت‌وگو با ایسنا،اظهار کرد: خنده از جمله
علائممهم سلامت روان است که می تواند مسیر های عصبی مغز مربوط به
شادی مانند دوپامین و اندورفین را فعال کرده و سرانجام موجب
ایجاد احساس شادی شده و همچنین به تنفس بهتر، کاهش فشار خون،
بهبود ایمنی بدن و همچنین کاهش استرس و اضطراب کمک کند.
این روانشناس افزود: در بیماری هایی همچون افسردگی و اضطراب
معمولا توانایی خنده از بین می رود و تدریجا خمودگی و سستی بدن و
خلق شدت می گیرد که می توان با تقویت حس خوش طبعی و خنده در فرد
به پیشگیری از این اختلالات کمک شایانی کرد. قرار گرفتن فرد در
کانون گرم و صمیمی خانواده، تماشای برنامه های تلویزیونی طنز و
مفرح و همچنین برگزاری مراسمات آئینی و فرهنگی، شرکت در
مراسمات خیریه می تواند به ایجاد حس خنده و سرخوشی و همچنین
بهبود خلق افراد کمک کند.
وی ادامه داد:شهرنشینی، پیچیدگی های اقتصادی و اجتماعی
جوامع امروزی و همچنین شیوع بیماری کرونا موجب کاهش
ارتباط خانوادگی و دوستانه و همچنین کاهش حس شادی و
سرخوشی در جوامع شده است از این روبه طور کلی در راستای تقویت
و کمک بهنیاز های روانی افراد، تولید و پخش محتوا های طنز و شاد به