4713
های ما به تعویق افتادن زمان کنکور بود، دلیل مخالفت ما با این موضوع
پیش بینی شرایط کنونی بود، چرا که بر اساس هشدار کارشناسان
حوزه بهداشت و درمان هرچه به سوی ماه های سردسال پیش برویم
کرونا در کنار آنفلوآنزا می تواند مشکلات بیشتری را در این حوزه
ایجاد کند.
امامی در پایان گفت: مراجعه به مراکز تفریحی و اماکنی که احتمال
ازدحام جمعیت دارد باید مشمول محدودیت شود، در اوایل شیوع
کرونا یک پویش مردمی شکل گرفت که برای سلامت خود و خانواده
خود اجازه مراجعه به این مراکز را نمی دادند، به عقیده من باید از این مهم و
تمامی ظرفیت ها برای مهار این ویروس استفاده کرد.
اماکن تاریخی خراسان جنوبی تا اطلاع ثانوی تعطیل است
حسن رمضانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: موزه‌ها و بناهای
تاریخی استان تا اطلاع ثانوی بازدید نخواهند داشت و در خصوص
رستوران‌ها نیز توزیع غذا به روش بیرون‌برتوصیه شده است.
وی از لغو کلیه تورهای گردشگری و تعطیلی تمامی اقامتگاه‌ها خبر داد و
گفت: مبادی ورودی خراسان جنوبی بسته نیست، اما اقامتگاه‌ها و
تمامی بناهای زیر نظر میراث فرهنگی پذیرش مهمان و گردشگر
ندارند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی خراسان جنوبی