31008
دورافتاده بودن این منطقه اجازه نمی‌دهد که این آمار فعلا به صورت
مستقل تایید شود.
کشته شدن 16 نیروی امنیتی افغان در حمله طالبان به ننگرهار
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این منبع اظهار کرد،
تروریست ها به ایست بازرسی ارتش و پلیس افغانستان در ناحیه گندمک
در حوزه خوجیانی در استان ننگرهار حمله کردند.
به گفته این منبع، در نتیجه این حملات سه پست امنیتی از بین رفت. این
حملات در آستانه شروع مذکرات صلح بین افغانی طی فردا شنبه در شهر
دوحه قطر صورت گرفتند.
گزارش شده که این مذاکرات بین هیات مذاکره کننده های دولت
کابل و هیات طالبان قرار است متمرکز بر دورنمای یک آتش بس دائمی
در پی تقریبا دو دهه جنگ و درگیری در افغانستان باشد.