26408
دکتر قاسم بیانی گفت: همه بیماران خاص پیوندی و تالاسمی تحت
پوشش دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی از واکسن آنفلوانزا بهره
مند شدند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی افزود: با توجه به این که توزیع واکسن بیماران خاص به
شکل چند مرحله ای صورت می گیرد، واکسیناسیون این افراد بر اساس
بیماری زمینه ای و مطابق با دستورالعمل های مربوطه توزیع می شود.
بیانی از توزیع واکسن آنفلوانزا برای بیماران هموفیلی، دیالیزی و
سرطانی در حال شیمی درمانی از فردا خبر داد و تاکید کرد: شهروندان
بهتر است در شرایط کنونی به مراکز درمانی مراجعه نکنند.
هشدار در خصوص آسیب‌های کروناویروس در بلندمدت
دکتر نوید دانایی ضمن دعوت از عموم مردم برای مقابله با شیوع
کروناویروس از عموم شهروندان خواست: علاوه بر مقابله با این
ویروس عالمگیر، برای مقابله با اثرات و آسیب‌های بلندمدت ناشی از
کووید19 نیز برنامه‌ریزی کنند.
وی با اشاره به طولانی‌شدن روند شیوع این بیماری همه‌گیر
خاطرنشان کرد: کم تحرکی و مشکلات جسمانی ناشی از آن از
آسیب‌های جدی این بیماری بلندمدت است و باید با ورزش و تحرک با
آن مقابله کرد.