22611
واگذاری وظایف و تصدی‌های دستگاه‌های دولتی به بخش‌های
خصوصی و تعاونی و شهرداری‌ها، بازنگری و به‌روزرسانی قوانین و
مقررات شهرداری‌ها و ارتقا جایگاه شهرداری‌ها و اتحادیه آنها اقدام
قانونی به‌عمل‌آورد.
وی با اشاره به اینکه برداشت از قوانین برنامه سوم و پنجم توسعه
،مدیریت واحد شهری بوده است، گفت: متاسفانه مقاومت تعدادی از
دستگاه های اجرایی و آماده نبودن زیر ساخت‌های لازم در
شهرداری‌ها برای تحقق مدیریت واحد شهری و عدم پیگیری جامع و
کامل این موضوع توسط نمایندگان مردم در سنوات گذشته مانع از
تحقق این برنامه‌هاشده است و به همین دلیل در برنامه پنجم ماده 173
جایگزین و به جای مطرح کردن مدیریت واحد شهری بحث مدیریت
هماهنگ شهری گنجانده شد.
وی ادامه داد: اگر مدیریت یکپارچه شهری اجرایی شود تصمیم گیری و
اجرای 23 وظیفه به شهرداری و شوراها منتقل و تفویض اختیار می شود.
کل این مسئولیت‌ها و وظایف به همراه بودجه‌های آن در اختیار
شوراها و شهرداری ها قرار می گیرد چرا که دولت نمی تواند به تمام امور
شهری و روستایی رسیدگی کند و در نتیجه هزینه بالا و بهره وری پایینی
برای مردم و دولت دارد .
این کارشناس ارشد و پژوهشگر مدیریت شهری به تصدی‌های قابل