30542
کشور در این حوزه را دارد که می توان با برنامه ریزی مناسب این توان و
ظرفیت ها را افزایش دهیم و باید منابع به درستی و مناسب در این زمینه ها
تزریق شود تا بتوانیم محیط توانمندی را داشته باشیم.
فعالی در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به اینکه محصولات
صنایع دستی استان کرمان تحسین بر انگیز بوده و تولیدات این
هنرمندان روح دارد که باید برای این محصولات احترام قائل شد
اظهار کرد: در همین راستا امروز با حضور وزیر میراث فرهنگی،
صنایع دستی و گردشگری، گلیمی که منقش به تمثال سردار شهید
سلیمانی است و توسط دو بانوی سیرجانی طراحی و بافته شده، به
صورت ویدیو کنفرانس رونمایی خواهد شد.
وی با بیان اینکه در مقام رقابت هنرمندان کرمانی کم از هنرمندان
نامدار کشوری ندارند اظهار کرد: از میان 70 هزار صنعتگر و هنرمند
استان کرمان تاکنون 15 هزار هنرمند شناسایی و مجوز اعطای پروانه
به آنها اختصاص داده شده است که انتظار داریم بقیه هنرمندان نیز به این
مجموعه اضافه شوند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان با
تاکید بر اینکه باید به سمت و سوی ایجاد مجتمع های کارگاهی برویم و
انتظار می رود هنرمندان به این سمت بیایند تا بتوانند از بسته های
حمایتی دولتی استفاده کنند تصریح کرد: در سال 98، 4 میلیارد تومان