25595
کاربرد علم برای حل مشکلات و مسائل کشور یک رویکرد سریع و
جامعه و گسترده تری شکل گرفته، به گونه ای که برای این موضوع می
توانیم مثال های مختلفی را بزنیم اما آنچه که می شود به آن اشاره کرد این
است که ما در روزهای اول شیوع بیماری پارک های علم و فناوری
پژوهشگاه ها، دانشگاه ها، شرکت ها و ... ورود پیدا کرده اند و برای رفع
نیازهای مردم تلاش کردند و موفق نیز شدند و این نیازها با وارد کردن
تجهیزات و ... تا حدودی برطرف شد.
وزیر علوم همچنین انتقال آموزش از شیوه حضوری به مجازی را از
دیگر عملکردهای موفق دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی در
دوران شیوع کرونا ویروس دانست و گفت: این انتقال بدون داشتن
برنامه مطالعه شده یک تحول جدی و جدید بود که در دانشگاه های ما
اتفاق افتاد. بنابراین همانطور که عنوان شد تفاوت های زیادی بین
دانشگاه های ما با دانشگاه های دنیا در خصوص آموزش مجازی و ارائه
آموزش با حفظ کیفیت و انجام بهتر ماموریت ها و وظایف به وجود
نیامده، بنابراین این عملکرد بیانگر تلاش گسترده آموزش عالی در
دوره شیوع کرونا بود و این تلاش ها در کنار پشتیبانی های صورت
گرفته اتفاق افتاد.
دکتر غلامی همچنین تاکید کرد: تقاضای من این است که حمایت های
دولت از دانشگاه ها در شرایط فعلی که با شیوع کرونا ویروس مواجه