27803
اشاره‌مان به سال‌های قبل از 1300 باشد که آموزش و پرورش ما
مکتب‌خانه‌ای و وظیفه تولید کتاب‌های درسی هم عمدتا بر عهده
بخش خصوصی بود. یعنی دولت دخالت چندانی در آن نداشت و بخش
خصوصی سعی می‌کرد با چاپ کتاب درسی بحث الفباآموزی یا
فارسی‌آموزی را دنبال کند که بیشتر برگرفته از ادبیات کهن بود. بعد از
سال 1300 که آموزش و پرورش رشد بیشتری پیدا کردو از
مکتب‌خانه‌ها جدا شد،باز هم نهادهای خصوصی دست‌اندرکار
چاپ کتاب درسی بودند.آن زمانتنوع مطالب خیلی بیشتر بود و
نهادهای خصوصی این امکان را داشتند که با سلیقه‌خودشان بحث
ادبیات یا فارسی‌آموزی را دنبال کنند. بعد از آن، این کاردولتی شدو
بخش خصوصی در حاشیه قرار گرفت؛در واقعبا وزارت معارف که
همان آموزش و پرورش امروزی است روبه‌رو بودیم که بعد از مدتی به
وزارت فرهنگ و در نهایت بهآموزش و پرورش فعلی تبدلی شد. اما
همیشه نهادهای خصوصی در کنار نهادهای دولتی بودند.
او افزود:از سال 1336 به بعد، نهادهای خصوصی کنار گذاشته شدند و
انتشارات فرانکلین تا سال 46 به مدت 10 سال کار چاپ کتاب درسی را
برعهده داشت.این آغاز دولتی شدن آموزش و پرورش بود و
نهادهای خصوصی دیگر نمی‌توانستند در مورد چاپ کتاب‌های
درسی دخالتی داشته باشند، ولی می‌توانستند در آموزش کتاب‌های