25130
وی افزود: پس از اطلاع ماموران انتظامی از این سرقت، بلافاصله
نیروهای انتظامی با اجرای طرح مهار و کنترل تمامی محورهای
مواصلاتی اصلی و فرعی و با اجرای گشت‌های محسوس و نامحسوس،
سرانجام موفق شدند اتومبیل پراید سرقتی را ظرف کمتر از نیم ساعت
در بخش سنگر شناسایی و سارق اتومبیل را نیز دستگیر کنند.
این مقام انتظامی حال عمومی کودک خردسال را خوب عنوان کرد و
گفت: پس از شناسایی و توقیف اتومبیل سرقتی، کودک خردسال در
صحت و سلامت کامل به والدینش تحویل شد و رسیدگی به پرونده
سارق 50 ساله به جرم سرقت اتومبیل و روشن شدن سایر ابعاد احتمالی در
دستور کار پلیس قرار گرفته است.
فرمانده انتظامی شهرستان رشت با تاکید بر لزوم رعایت هشدارهای
پلیس و توجه به توصیه‌های ایمنی توسط شهروندان خاطرنشان کرد:
برخلاف توصیه‌های مکرر پلیس مبنی بر عدم ترک اتومبیل به صورت
روشن حتی برای لحظاتی کوتاه، متاسفانه شاهد کم‌توجهی برخی
شهروندان به این هشدارها هستیم و چه بسا ممکن است این بی‌توجهی‌ها
منجر به حوادث جبران‌ناپذیری برای شهروندان شود.
سرهنگ رمضانی ضمن تقدیر از همکاران خود که با پشتکار و
هوشیاری تمام توانستند ضمن شناسایی اتومبیل سرقتی و دستگیری
سارق، کودک خردسال را به آغوش گرم خانواده خود بازگردانند،