15069
بینی شد. البتهاین قیمت مربوط به شیر کیفی 3.5 درصد چربی است و با
افزایش درصد چربی، قیمت شیر نیز تغییر می‌کند و به ازای هر درصد
چربی 50 تومن به قیمت کالا می‌تواند افزوده شود. البته اخیرا
گزارش‌هایی از افزایش قیمت برخی محصولات لبنی منتشر شده
است.
قیمت تخم مرغ به نرخ مصوب نزدیک شد
صادقی در ادامه قیمت هر شانه تخم مرغ در بازار را 22 هزار تومان عنوان
کرد و گفت: نرخ مصوب تخم مرغ در ستاد تنظیم بازار کیلویی 11 هزار
تومان تعیین شده است بنابراین اگر وزن هر شانه تخم مرغ را دو کیلوگرم
درنظر بگیریم قیمت تخم مرغ در استان تهران نزدیک به نرخ مصوب
است.
به گزارش ایسنا، اواخر تیر ماهقیمت هر کیلوگرم تخم مرغ درب مغازه
11 هزار تومان و هر شانه کمتر از 20 هزار تومان از سوی ستاد تنظیم
بازارتعیین شد.
قیمت شکر بسته بندی، کیلویی 8700تومان
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان تهران درباره وضعیت
بازار قند وشکر گفت: خوشبختانه در این بازار با کمبود کالا مواجه
نیستیم. در حال حاضر قیمت هر بسته شکر بسته بندیشده کیلویی
8700تومان است. در بازار قند و شکر شاهد گرانفروشی نیستیم بلکه