19032
اساس آن دولت مکلف است به حمل و نقل کمک کند، اما متاسفانه اجرایی
نشده که چه بسا اگر اجرایی می شد شاید حمل و نقل تهران از لندن و پاریس
هم بهتر بود.
وی با اشاره به قوانین و مصوبات مختلف دولت برای کمک به حمل و نقل
عمومی گفت: در یکی از این مصوبات دولت می بایست 10 هزار میلیارد
تومان به شهرداری کمک می کرد که تنها 154 میلیارد تومان پرداخت
کرده است و باید بگویم تکالیف دولت در این زمینه اجرایی نشده و این
مصوبات سودی برای حمل و نقل تهران نداشتند.
رئیس کمیسیون حمل و نقل شورای شهر با تاکید بر اینکه قوانین زیاد
است اما به هر کدام که وارد می شویم، می بینیم که یا اجرا نشده و یا اگر اجرا
شده آنقدر کوچک بوده که تاثیرگذاری نداشته است، گفت: عملا بار به
دوش شهرداری است اما با این حال خوشحالیم که در چند روز اخیر
اقدامات خوبی در حوزه توسعه حمل و نقل عمومی رخ داده، هر چند که
از نظر من، ما سه سال را از دست داده ایم و کارها باید زودتر از این رخ می
داد.