24641
قدرت در مسیر تقویت الحاق عملی اراضی کرانه باختری تلاش
می‌کند.
در این راستا نبیل ابوردینه، سخنگوی تشکیلات خودگردان فلسطین
تصمیم دولت اشغالگر برای ساخت هزاران واحد مسکونی جدید در
اراضی فسطینی را محکوم کرد.
ابوردینه در کنفرانس خبری گفت، تصمیم تل‌آویو مغایر با تمام
قطعنامه‌های مشروع بین‌المللی و آخرین آن 2334 است که هرگونه
شهرک‌سازی را در اراضی فلسطینی را غیرقانونی می‌داند.
او تاکید کرد، شهرک‌سازی همه نابود شدنی هستند و هیچ شهرکی در
اراضی فلسطینی باقی نخواهد ماند.
سخنگوی تشکیلات خودگردان فلسطین افزود: دولت نتانیاهو در
سیاست‌های شهرک سازی برای غصب اراضی فلسطینی با سواستفاده از
سکوت بین‌المللی، عادی سازی مجانی و حمایت کورکورانه از
سوی دولت ترامپ از اشغالگری استفاده می‌کند.
ابوردینه نسبت به این‌که سیاست شهرک‌سازی‌ منطقه را به سمت پرتگاه
می‌برد، هشدار داد و از جامعه جهانی خواست فورا مداخله کند و بر
دولت نتانیاهو برای توقف این جنون شهرک‌سازی فشار وارد کند.
موافقت جمعی از مراجع تقلید با فعالیت زنان در ورزش‌های
زورخانه‌ای