11179
با تمرین زیاد پر کند. وی گفت:حقیقت این است که فوتبال انگلیس
نسبت به اسپانیا فیزیکی‌تر استاما من واقعاً احساس می کنم که آماده
هستم و مشتاقانه منتظر شروع هر چه سریع‌تر این روند هستم.امیدوارم
جواب اعتماد سران سیتی را بدهم.
تورم آمریکا تقریبا صفر درصد!
به گزارش ایسنا به نقل از اسوشیتدپرس، متوسط نرخ تورم بزرگ‌ترین
اقتصاد جهان در 12 ماه منتهی به می با 0.2 درصد کاهش نسبت به دوره
مشابه منتهی به ماه قبل به سطح 0.1 درصد رسید. این نرخ تورم که
کم‌ترینسطحتورمی ثبت شده در آمریکا از سپتامبر 2015 تاکنون
بوده، بیش از همه تحت تاثیر کاهش قیمت محصولات انرژی قرار
گرفته؛ به گونه ای که تورم بنزین از منفی 10322 درصد در ماه آوریل به
منفی 33.8 درصد کاهش پیدا کرده است.
بیشترین عامل افزایشی نرخ تورم آمریکا در ماه آوریل مربوط به گروه
مواد غذایی بوده است که تورم چهار درصدی برای آن به ثبت رسیده
است. از سوی دیگر هسته تورمی که تغییرات گروه اقلام انرژی و مواد
غذایی را به دلیل نوسانات بالای آن‌ها در نظر نمی‌گیرد تا پایان ماه می به
1.2 درصد رسید که 0.2 درصد کمتر از تورم ثبت شده در ماه قبل
محسوب می‌شود.
بر مبنای ماهانه نیز نرخ تورم آمریکا در ماه می با 0.7 درصد افزایش