31779
هدف می‌داند و انگیزه کافی برای تداوم تمرینات ندارد.
سرمربی تیم ملی ریکرو اضافه کرد: تجهیزات تیر و کمان به حدی گران
شده که هر تیر در حال حاضر مبلغ 1.5 میلیون تومان است. بدون شک اگر
ورزشکار در هر تمرین چند تیر را خراب کند هزینه سنگینی به او وارد
می‌شود و این در شرایط اقتصادی فعلی به ضرر کماندار است و ترجیح
می‌دهد در چنین شرایطی تمرین نکند تا هزینه سنگینی به او وارد نشود.
همچنین در حال حاضر بازوی کمان 20 میلیون شده است و این برای
کماندار واقعا سخت است که اگر در جریان تمرینات این تجهیزات
خراب شود تهیه دوباره آن برای او در چنین شرایطی غیرممکن است.
بنابراین تمرین در چنین وضعیتی نه تنها سودی برای کماندار ندارد
بلکه آسیب زا نیز خواهد بود.
وی گفت: تلاش من بر این است تا بتوانم از نظر روحی، روانی ورزشکار
را مجاب کنم تا تمرینات خود را چه از نظر بدنسازی و چه از لحاظ
تکنیکی و تاکتیکی متوقف نکند و بتواند با انگیزه تمرینات خود را
ادامه دهد تا ببینیم در آینده شرایط چگونه خواهد بود.
میررحیمی در پایان در مورد وضعیت میلاد وزیری افزود: وی از ناحیه
سرشانه دچار آسیب دیدگی است که البته قرار است با هماهنگی
فدراسیون تیر و کمان فیزیوتراپی در اختیار او گذاشته شود و این
آسیب دیدگی زودتر بهبود پیدا کند اما با این وجود او در باشگاه