9228
اولویت مجلس یازدهم رونق تولید و اشتغال است، این اولویت نیاز به
اصلاح قوانین ناکارآمد دارد، لذا اولویت بالاتری اینجا شکل
می‌گیرد که آن کوشش نمایندگان برای ترمیم، تغییر و اصلاح قوانین
خواهد بود.
نماینده مردم شهرستان‌های شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی
ادامه داد: بدیهی است اصلاح قوانین نیز نیاز به کار محققانه و عالمانه
مبتنی بر شناخت صحیح از وضعیت کشور در عرصه‌های مختلف دارد و
طبیعتا نمایندگان مجلس یازدهم ساعت‌های طولانی باید برای آن
وقت بگذارند.
به گفته عزیزی، این موضوع برای سایر عرصه‌های سیاسی، اجتماعی،
فرهنگی و... نیز مصداق دارد و همانگونه که ذکر شد برای حل مشکلات،
بازنگری قوانین موجود، ترمیم یا اصلاح قوانین و تصویب قوانین
کارآمد ضروری می‌کند.
او با تاکید بر اینکه موضوع اقتصاد و معیشت مردم یک اولویت جدی
است که سر و سامان دادن به آن نیز نگاهی همه جانبه را می‌طلبد،
خاطرنشان کرد: امروز همه ما باید تمام توان خود را صرف رونق و
جهش تولید کنیم و این میسر نخواهد شد مگر با تکیه بر توان داخلی و
حمایت همه جانبه از تولید و تولید کننده واقعی.
عزیزی با بیان اینکهآنچه به مجلس مربوط می‌شود، برداشتن قوانین