22889
مسابقات شوند که اراک در لیگ برتر ماندگار شود و این اتفاق مستلزم
حمایت شرکت ایرالکو، مسئولان باشگاه و مسئولان ورزشی استان
است.
وی با اشاره به طرح موضوع اراضی 24 هکتاری انتهای هپکو در صحن
علنی شورای شهر اراک، گفت: در سنوات قبل این اراضی به عنوان
معوض طرح های شهری مانند پروژه 58 متری در اختیار شهرداری
قرار گرفت، اما با منتفی شدن این پروژه، با تصمیم راه و شهرسازی و
استانداری مقرر شد که پروژه بابت طرح اقدام ملی مسکن از شهرداری
پس گرفته شود، اما شهرداری در سال های قبل با اجرای پروژه صدف در
انتهای خیابان عضد این زمین را تهاتر کرده است. یک سری اختلافات
در این موضوع مطرح است که مقرر شد موضوع به کمیسیون املاک
جهت بررسی بازگردد.
سخنگوی شورای شهر اراک افزود: پیش از این موضوع تفریغ بودجه
سال 1398 شهرداری این موضوع در کمیسیون برنامه و بودجه
بررسی شده بود و با وجود اینکه بودجه سال گذشته 486 میلیارد تومان
بود، در جلسه هفته گذشته شورا بودجه 98 با رقم 553 میلیارد تومان
تفریغ به تصویب رسید.
وی درخصوص نامه اعتراضی اهالی سنجان به تغییر کاربری پارک
کلاله نیز، گفت: تغییر کاربری بخشی از این پارک، از فضای سبز به