27150
ناپختگی برای دستگاه متولی میراث فرهنگی کشور افتخار آمیز
نیست بلکه درست وهن آمیز و مورد اعتراض جدی است.
سوم، اجزا و عناصر مکان‌های فرهنگی در نسبت با همدیگر هستند.
روح مبارزاتی بنیانگذار انقلاب اسلامی، ما را بدین درجه از فهم و
آگاهی تاریخی رهنمون می‌کند که فضای حرم آن حضرت متناسب با
موزه انقلاب و نه در پیوند و نسبت با نام و موضوع و شعبه موزه ملی و مواد
فرهنگی آن است.»
واکنش جزیده به سید بندی لیگ برتر والیبال
عظیم‌ جزیده در گفت‌وگو با ایسنا، درباره سید بندی رقابت‌های لیگ
برتر ولیبال ایران توضیح داد: به هرحال همه ما دوست داشتیم‌ که طبق
روال گذشته قرعه‌کشی انجام‌ می‌شد، اما از زمانی که دبیر سازمان لیگ
آقای انصاری آمدند این سید بندی مطرح شد. به هر حال یک تصمیمی از
طرف مسئولان گرفته شده و باید احترام گذاشت و ما هم تابع تصمیم
سازمان لیگ هستیم.
او افزود: به نظرم سید بندی بدی هم‌ نبود و اگر اتفاق دیگری می افتاد همه
می‌گفتیم که فلان اتفاق افتاد. بازی اول ما هم با توجه به سیدبندی
صورت‌ گرفته بازی سنگینی در خانه است، اما باید احترام گذاشت. در
مجموع بد هم نبود.
سرمربی تیم شهرداری گنبد، در مورد شرایط تیمی بازیکنانش نیز