1446
نامه اجرایی قانون مقررات صادرات و واردات موضوع تعیین و
اعمال محدودیت در سقف ارزش کالای صادراتی برای دریافت
کنندگان کارت بازرگانی به تصویب رسید.
پیشنهاد فوق با توجه به توافق صورت گرفته در جلسه مورخ 6 مرداد
1399 ستاد هماهنگی اقتصادی دولت و با کسب نظر مشورتی اتاق
بازرگانی، با هدف تقویت روند صادرات و صیانت از عملکرد تجار
فعال در حوزه صادرات و مدیریت نحوه بازگشت ارز صادرکنندگان
در راستای جلوگیری از تضییع حقوق دولت، از سوی وزارت صنعت،
معدن و تجارت برای بررسی و تصویب در هیات دولت ارایه شده بود.
به موجب مصوبه هیات وزیران، سقف ارزش کالای صادراتی برای
دریافت کنندگان کارت بازرگانی برای سال اول پانصد هزار دلار و
برای سال دوم دو میلیون دلار تعیین شد. لیکن واحدهای تولیدی
دارای پروانه بهره برداری، از سقف ارزش کالای صادراتی مستثنی
شدند.
ابلاغ نقشه بازنگری تعیین عرصه و حریم برج مدور و گنبد کبود مراغه 
یعقوب طالبی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این‌کهاین پروژه عقبه‌ای در
گذشته دارد، اظهار کرد: مطالعاتی توسط کارشناسان میراث
فرهنگی و بررسی‌هایی با حضور مدیران وزارت در سطوح مختلف در
خصوص این پروژه انجام شد.