29604
کارخانه خودروها با شیب ملایم و متناسبی افزایشی هم بوده است.
وی با بیان اینکه کاهش رخ داده صرفا مربوط به بازار آزاد خودرو
است، یادآور شد: این موضوع چند دلیل دارد که یکی از دلایل آن
کاهش قیمت ارز است.
رئیس انجمن قطعه‌سازان استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: قیمت
خودرو در بازار آزاد معمولا با نرخ ارز و وضعیت تورمی ناشی از آن گره
خورده و از همین رو روند نزولی نرخ ارز بر قیمت خودروهای داخلی و
خارجی در بازار اثرگذار بوده است.
کریمخان عامل دیگری که باعث کاهش قیمت خودرو خصوصا
خودروهای داخلی در بازار آزاد شده و عامل اصلی هم به شمار می‌رود را
سیاست‌هایی دانست که برای کارخانجات خودرو اعمال شده و
وزیر جدید صنعت، معدن و تجارت نیز نگاه ویژه‌ای به کارخانجات
خودرو دارد.
وی افزود: اینکه اجازه داده شده قیمت کارخانه‌ای خودروها با روند
منطقی و مناسبی افزایش پیدا کند، باعث شده بخش کمی از زیان
انباشته خودروسازان کاسته شود و آنها هم بتوانند میزان تولید و
تحویل سفارشات را افزایش دهند که این عامل تاثیر جدی بر کاهش
التهاب در بازار آزاد و فعالیت‌های واسطه‌گری داشته است.
به گفته این فعال صنعت خودرو، خودروسازان در گذشته که نرخ ارز