11064
داد.
این هیئت در بیانیه‌ای در این باره اعلام کرد که این تواق در نشست
مجازی میان هیئت سازمان ملل و کارشناسان امنیتی آن با هیئتی از
وزارت کشور دولت وفاق لیبی حاصل شد.
طبق این بیانیه، در این نشست اصلاح بخش‌های امنیتی و اقتصادی مورد
بررسی قرار گرفت.
تهدید به تحریم شرکت‌های خارجی در صورت همکاری با ایران از سوی
پمپئو
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو وزیر امور خارجه آمریکا در پیامی
توییتری درباره تحریم هایی که دولت این کشور شب گذشته بر ایران
اعمال کرد، نوشت: آمریکاامروز اعضای یک شبکه تدارکاتی
غیرقانونی ایرانی را تحریم کرد. ما کاملا نسبت به مقابله با هر فعالتی که
امنیت ملی مان را تهدید کند متعهد هستیم. پیام ما روشن است. اگر با
(صنایع) گسترش تسلیحاتی ایران همکاری تجاری کنید، در معرض
خطر تحریم های آمریکا قرار می گیرید. بر اساس این گزارش،
اظهارات پمپئو پس از این مطرح می شود که شب گذشته وزارت خزانه
داری آمریکا اعلام کرد که 4 شخص و 6 نهاد مرتبط با ایران در فهرست
تحریم‌های آمریکا قرار گرفته‌اند.
وزارت خزانه‌داری آمریکا از اعمال تحریم علیه محمد بنی‌هاشمی