15399
دوگنبدان، مرکز شهرستان گچساران را لرزاند. این زمین لرزه در
فاصله 32 کیلومتری دوگنبدان، کهگیلویه وبویراحمد، 44
کیلومتری بابامنیر، فارس و 50 کیلومتری باشت، کهگیلویه و
بویراحمد رخ داده است.
به گزارش ایسنا، مرکز لرزه‌نگاری کشور، همچنین گزارش داد، طی
ساعت 12 و 14 دقیقه دوشنبه 22 دی ماه نیز زمین لرزه 2.9 ریشتری و در
عمق 10 کیلومتری زمین شهر چرام را لرزاند.
زمین لرزه ای دیگربه بزرگی 2.6 ریشتر در عمق 12 کیلومتری زمین شهر
سی سخت دیگر شهر استان کهگیلویه و بویراحمد را در ساعت 16 و 26
دقیقه و 51 ثانیه روز دوشنبه 22 دی ماه لرزاند.
همچنین زمین لرزه‌ای به بزرگی 3.1 در مقیاس ریشتر در عمق 10
کیلومتری زمین طی ساعت 20 و 37 ثانیه روز شنبه 20 دی ماه شهرستان
چرام را لرزاند.
هنوز از خسارات احتمالی وارده ناشی از این زمین لرزه ها گزارشی
نشده است.
انتهای یپام
دپارتمان ملی مهارتزنان در ارومیه راه اندازی می شود
اوسط هاشمی امروز 22 شهریور با سفر به آذربایجان غربی در اولین
جلسه شورای مهارت استان که در سالن جلسات استانداری برگزار