15400
شد، افزود: دپارتمان ملی مهارت زنان باهدف دستیابی زنان به توسعه
اجتماعی واقتصادی توسط شغلی که دارند در ارومیه ایجاد می شود.
وی با اشاره به اینکه تدوین سند راهبردی مهارت در آذربایجان غربی
جز ضروریات است، تصریح کرد: به دلیل همسایگی با چهار کشور نیاز
است در آینده نزدیک نمایندگی منطقه ای مهارت برای کشور به
مرکزیت استان ایجاد شود.
معاون وزیر تعاون،کارو رفاهاجتماعی یاد آورشد: برای
جلوگیری از مهاجرت روستاییان به شهرها و حل معضل حاشیه نشینی
باید سهم روستاییان از آموزش های مهارتی بیشتر شود.
هاشمی با اشاره به اینکه از 23میلیون شاغل در کشور 20 میلیون نفر
دارای شغل آزاد هستند، اظهار کرد: با وجود اینحجم از اشتغال با تغییر
در رویکرد ها باید به دپارتمان نرم افزاری روی آوریم.
رئیس سازمان فنی و حرفه ای کشوربا اشاره به اینکه 40 مرکز آموزشی
در کشور وجود دارد که پذیرش اولیه سربازان را برعهده دارند،
خاطر نشان کرد: الزام مهارت آموزی یک فرصتاست تا 85 درصد
سربازان که فاقد مهارت هستند را آموزش دهیم.
وی ادامه داد: در سال گذشته 108هزار سرباز در دوره های فنی وحرفه
ای آموزش دیده و برای سه سال آینده متعهد شده ایم 375 هزار نفر سرباز
را آموزش دهیم.