5279
فعالان مصری به شدت از عبدالفتاح سیسی، رئیس‌جمهور مصر و نبیله
مکرم، وزیر مهاجرت این کشور به دلیل عدم مداخله و حمایت از
اتباعشان در خارج و حفظ حقوقشان انتقاد کردند.
برخی فعالان نیز به شدت از عربستان انتقاد کرده و این اقدام را اهانت به
مصری‌ها دانستند.
انتقاد معاون آموزش و پرورش از شرایط راحت صدور مجوز مدارس
به گزارش ایسنا، رضوان حکیم زاده در این باره افزود: ما در ایران دیرتر
شروع می کنیم و در گذشته رویکرد موجود مبتنی بر آموزش مهارت
از سنین اولیه کودکی نبوده است.
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش با اشاره به اینکه
البته ابتدا باید مشخص کنیم زمانی که از مهارت آموزی سخن می
گوییم منظور ما کدام دسته از مهارت هاست؟ گفت: اگر منظور نحوه
کاربرد دانش و علم آموخته شده در عمل تلقی کنیم مهارت های زندگی
را باید از سنین کم شروع کنیم. در نظام آموزشی رسمی از پایه ششم
ابتدایی مهارت آموزی معطوف به شغل از کتاب مهارت های کار و
فناوری آغاز می شود.
حکیم زاده ادامه داد: این روند در دوره متوسطه اول و دوم ادامه پیدا می
کند. در متوسطه دوم در شاخه فنی و حرفه ای و کاردانش تمرکز روی
حرفه آموزی است. رشته های متنوعی در این شاخه عرضه می شود.