28948
پیام تسلیت مدیرکل تبلیغات اسلامی کهگیلویه و بویراحمد به مناسبت
ارتحال آیت الله یزدی
به گزارش ایسنا، در متن این پیام آمده است:
بسم الله الرحمن الرحیم
فسوف یاتی الله بقوم یحبهم و یحبونه اذله علی المومنین اعزه علی
الکافرین یجاهدون فی سبیل الله و لایخافون لومه لائم ذلک فضل الله
یوئتیه من یشا والله واسع علیم (54 مائده)
ارتحال عالم پارسا ومجاهد مخلص حضرت آیت الله محمد یزدی را به
محضرمقام معظم رهبری و همه مدافعان حریم انقلاب و ولایت فقیه و به
خانواده مکرم ایشان تسلیت عرض می نماییم.
حقیقتا این عالم مبارز و خستگی ناپذیر از آغاز انقلاب اسلامیدر آن ایام
پر از خفقان و ظلم با تمام وجود، خود را وقف پیشرفت و دفاع از اسلام و
انقلاب نمودند و این سیر را در تمام دوران پر فراز و نشیب و در همه
ریزش‌ها و رویش‌ها و سختی‌ها و آسانی‌ها، ادامه دادند و همیشه سدی
استوار در دفاع از انقلاب و رهبری آن بودند و لحظه ای در این مسیر
تردید به خود راه ندادند.
ان‌شاالله به برکت اخلاص و ایثار ایشان ،فدائیان انقلاب اسلامی
صادقانه و با استواری کامل در تداوم انقلاب و تعالی ملت تلاش
خواهند کرد.