7235
سازی نظام مالیاتی در کشور کاری انجام بدهیم، بهترین شکل این
است اغنیا مکلف هستند مالیات بیشتر بدهند لذا در اصلاحیه جدید هم
نرخ ها تغییر یافته، سامانه اطلاعاتی تعریف و تکالیف دستگاه ها
مشخص شده است.
پورابراهیمی در ادامه گفت: اقدامات بلندمدت نیز در چهار سال پیش
رو که برنامه هفتم توسعه را نیز داریم، در مجلس دیده شده است.
وی در بخش دیگری از سخنانش درباره قیمت کالاهای اساسی
تصریح کرد: از پایان سال 96 که التهابات ارزی در کشور رخ داد و
تصمیم غیرکارشناسی در ابتدای سال 97 در ارز 4200 تومانی، هزینه
سنگینی به نظام اقتصادی کشور تحمیل شد.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: در آن
زمان بحث تعیین تکلیف اقلام کالاهای اساسی در دستور کار کشور
قرار گرفت و دولت ادعا کرد برای منطبق کردن قیمت سال 97 با سال 96
نیازمند این است با ارز سال 96 کالا وارد کند.
وی افزود: ما در کمیسیون اقتصادی اعلام کردیم با تخصیص ارز
دولت از ابتدا تا پایان بحث ورود تا توزیع نهایی کالاهای اساسی را با
سامانه های جدید نظارتی به دست مردم برساند.
پورابراهیمی گفت: وقتی گزارش پایان سال 97 ارائه شد، ما اعتراض
کردیم که آن وضعیت قابل استمرار نیست زیرا ما در بودجه ارز ارزان