25411
بازدید همراهی کردند.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری کهگیلویه و بویراحمد در
حاشیه بازدید از بیمارستان امام سجاد (ع) وضعیت بانوی بارداری که
مبتلا به کرونا بوده و به تازگی زایمان کرده نیز مورد بررسی قرار دادند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، صفایی نیا در ابن بازدید از زحمات شبانه روزی کادر
درمان دانشگاه علوم پزشکی تقدیر کرد.
نظارت بر موکب‌های دارای مجوز توسط تیم بازرسی تبلیغات اسلامی
خراسان رضوی
حجت‌الاسلام هادی صاحبقرانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص
برگزاری ایستگاه‌های صلواتی عنوان کرد: تاکنون برای برپایی
ایستگاه صلواتی برای کسی مجوز صادر نشده و نظارت بر موکب‌های
دارای مجوز توسط سازمان تبلیغات اسلامی استان به‌ صورت دقیق
انجام می‌شود.
مدیر کل تبلیغات اسلامی خراسان رضوی اظهار کرد: مجموعه‌های
دیگر از جمله بهداشت، دادستانی، نیروی انتظامی و شهرداری نیز بر
عمل‌کرد موکب‌ها نظارت می‌کنند. باید توجه داشت همه موکب‌ها
در این ایام مجوز نمی‌گیرند و با توجه به طرح ستاد عتبات عالیات، بعضی
از موکب‌ها از طرف این ستاد مجوز دریافت می‌کنند. در نتیجه