13542
مبلمان در شهرکرد نامه‌نگاری لازم با دادستان و مسئولان استانی انجام
شده است.
خروج خوزستان از پیک بیماری / پذیرش مبتلایان به کرونا در 2
بیمارستان اهواز
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در اعلام
جدید ستاد ملی مقابله با کرونا، در استان خوزستان شهرهای اهواز،
آبادان و بهبهان نارنجی و مابقی شهرها زرد هستند.
وی افزود: در حال حاضر همچنان روند کاهشی بیماری ادامه دارد اما
باید مراقب باشیم زیرا ممکن است با یک غفلت، ناگهان این سیر نزولی
تغییر مسیر دهد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز با اشاره به تاثیر
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در کنترل بیماری، بیان کرد: در حال
حاضر با وجود اینکه روند بیماری در همه استان‌ها کاهشی است اما در
استان گیلان روند بیماری مجددا صعودی شده است بنابراین در هر
استانی که مردم کمتر رعایت کنند، روند بیماری صعودی می‌شود و
احتمال وقوع پیک‌های بعدی بیماری وجود دارد.
وی در خصوص وضعیت پذیرش و بستری بیماران مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های اهواز گفت: از روز گذشته اعلام کردیم که در
بیمارستان سینا بیمار مبتلا به کرونا پذیرش نکنند. بیمارستان