25844
جوزف اشتیگلیتز و میلتون فریدمن دیده می‌شود.
خانم دوفلو فرانسوی با 46 سال سن، جوان‌ترین برنده این جایزه بوده
است وتاکنون تنها دو زن موفق به دریافت نوبل اقتصاد شده اند.
جایزه نوبل اقتصاد شامل یک دیپلم افتخاری، مدال طلا و 9 میلیون
کرون سوئد است. انتخاب برنده جایزه نوبل پروسه ای بسیار طولانی و
زمان بر است و ابتدا 3000 نفر در نظر گرفته شده و 250 تا 350 نفر از بین آن
ها به مرحله نهایی داوری می‌رسند.
تاکنون افرادی از 20 کشور مختلف جایزه نوبل را گرفته اند اما
بیشترین برندگان جایزه نوبل دارای تابعیت آمریکایی بوده اند. پس
از این کشور نیز اتباع انگلیسی و آلمانی بیشترین تعداد جایزه نوبل را
برده اند.
به جز سال 2014، در تمامی سال های قرن بیست و یکم آمریکا یک
نماینده در بین برندگان جایزه نوبل اقتصاد داشته است.
نوجوان 13 ساله قمی در استخر غرق شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی قم مهدی
فراهانی اظهار داشت: این حادثه عصر روز جاریدر یک استخرمحلی در
روستای یکه باغ قم رخ داد.
وی بیان داشت:متاسفانه به علت زمان زیاد در خروج این نوجوان از
داخل استخر، اقدام‌های احیای قلبی و ریوی بر روی کودک توسط