27050
سلاح‌های کشتار جمعی را در پی دارد
به گزارش ایسنا، شورای امنیت ملی آمریکا روز سه‌شنبه در توییتی
نوشت: شرکت کشتی‌رانی جمهوری‌ اسلامی با پشتیبانی از
برنامه‌های نظامی، موشک‌های بالیستیک و هسته‌ای ایران در حال نقض
قطعنامه 2231 شورای امنیت سازمان مل است. دادوستد با شرکت
کشتی‌رانی جمهوری‌ اسلامی ممکن است خطر مواجه شدن با
تحریم‌های اشاعه سلاح‌های کشتار جمعی را به همراه داشته باشد.
در ادامه توییت آمده است: فشار حداکثری تا زمانی که ایران دیگر
تهدیدی علیه صلح و امنیت بین‌المللی نباشد، ادامه خواهد یافت.
واشنگتن: موضعمان درباره الحاق کرانه باختری تغییر نکرده است
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، دیوید شنکر، معاون
وزیر خارجه آمریکا در امور خاورمیانه درباره سفر قریب الوقوع
مایک پامپئو، وزیر خارجه این کشور به اراضی اشغالی گفت: دونالد
ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا روندی را برای صلح میان اسرائیل و
فلسطین ترسیم کرد و پیش‌بینی می‌کنیم که مذاکرات مستقیمی میان دو
طرف برگزار شود.
وی درباره اینکه آیا پامپئو با الحاق شهرک‌های کرانه باختری و غور
اردن به اراضی اشغالی موافقت خواهد کرد یا خیر، گفت: فعالیت کمیته
ترسیم نقشه‌های مشترک همچنان ادامه دارد.