14025
بیشتری را مطرح کند اما موضوعی که در اثرگذاری آن وجود دارد،
بستگی به افرادی دارد که تاثیر می‌گیرند یا تاثیر می‌گذارند. بنابراین
نمی‌توان گفت که این نکات باید صد در صد اثربخش باشد.
این استاد دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد تصریح کرد:
ما همیشه در آموزش حضوری هم مشکلات زیادی داشته‌ایم بدین معنا
که بسیاری از ایرادها در آموزش حضوری هم وجود دارد و راجع به این
موضوع صحبت می‌شد که دانشجویان دانشجو نیستند و بیشتر دانش
آموزند. اساتید مواردی را به طور معمول سر کلاس‌ها می‌گویند و
امتحاناتی هم که گرفته می‌شود شبیه مواردی است که تدریس
کرده‌اند و دانشجویان به آن معنی که جوینده دانش باشند، نیستند.
میرزا وزیری عنوان کرد: آمارهای زیادی داده می‌شد که سیستم
آموزشی دانشگاه یا حتی مدرسه نتوانسته موثر باشد، از آن نظر که
دانشجویان و دانش‌آموزان بتوانند کاری انجام دهند و یافته‌ای
داشته باشند. زمانی که کلاس‌ها به صورت حضوری برگزار می‌شد هم
این مشکل را داشتیم و کلاس‌های غیر حضوری هم مستثنی از این
مشکلات نیستند و جای تعجب هم ندارد.