12175
کار ساعت دانشجویی مطرح شد، چراکه دانشجویان پرستاری که
خارج از ساعات آموزشی خود به کار مشغول می‌شوند به ازای هر
ساعت فعالیت حدود 5 هزار و 500 تومان دریافت می کنند و در جلسه ای
که با شورای صنفی دانشجویان داشتیم، این مشکل مطرح شد و از طریق
معاونتفرهنگی دانشجویی و معاونت پرستاری وزارت بهداشت در
حال پیگیری است تا اصلاح شود.
جذب 850 میلیارد ریال اعتبار برای تکمیل پروژه‌های نیمه تمام
خراسان جنوبی
سیدکمال‌الدین میرجعفریان، امروز سه شنبه 22 مهرماه به خبرنگاران
گفت: با پیگیری‌های شخص استاندار، مبلغ 85 میلیارد تومان اعتبار
برای تکمیل پروژه‌های نیمه تمام استان ابلاغ شد. به گزارش ایسنا، وی
تصریح کرد: این اعتبارات از محل اعتبارات سفر رئیس سازمان برنامه
و بودجه کشور به پروژه‌ها تخصیص می‌یابد. معاون استاندار خراسان
جنوبی یادآور شد: با تزریق این اعتبارات، شاهد تسریع در روند
تکمیل پروژه‌های نیمه تمام در سطح استان خواهیم بود. میرجعفریان
ادامه داد: بنا به برنامه ریزی‌های صورت گرفته، یکی از مهم‌ترین
برنامه‌هایی که برای امسال پیش بینی شده، تکمیل پروژه‌های نیمه تمام
است و بر همین اساس 103 پروژه تا پایان سال به بهره‌برداری می‌رسد.
وی گفت: اتمام پروژه‌های نیمه تمام استان در بخش‌های فرهنگی،