14968
مجبورند خودشان را با استانداردهای زیبایی منطبق کنند، نشان
دهنده نابرابری جنسیتی و فراهم نبودن عرصه برای بروز توانایی
هایشان است.
سخت شدن مقاومت در برابر هنجار زیبایی
وی در ادامه گفت:مقاومت در برابر هنجارها و الزامات جدید زیبایی به
سبب عمومیت آن دشوار شده است. می توان گفت حتی فمینیسم هم در
این حوزه شکست خورده است. روزگاری فمینیست های رادیکال
موج دوم فمینیسم در غرب به شدت با صنایع مد و زیبایی و آرایش
مخالفت می کردند و آن را به مثابه ترویج ابژگی جنسی زنان محکوم می
کردند اما چون این موضوع برای مدافعان سرمایه داری و
مردسالاری قابل تحمل نبود، کلیشه هایی مثل «فمینیست های زشت و
عصبانی» برای مقابله با آرا و اندیشه فمینیستی مطرح و نتیجه اش این شد
که در موج سوم بخشی از فمینیست ها آرایش و زیبایی را به عنوان
ملزومات زنانگی پذیرفتند و از آن پس مقاومت چندانی در این حوزه
انجام نشد.
این جامعه شناس زنان ادامه داد:در ایران برخی تمایل دارند آرایش و
کوشش برای زیبایی در میان زنان را به عنوان نوعی مقاومت در برابر
فشار و اجبار دولتی تفسیر کنند، اما واقعیت این است که ایران یکی از
بزرگترین وارد کننده های محصولات و کالاهای آرایشی در