11562
خارجی قاچاق در یکی از محورهای مواصلاتی شهرستان اهواز
مطلع و بلافاصله بررسی موضوع را در دستور کار خود قرار دادند.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: ماموران پلیس
امنیت اقتصادی پس از اطمینان از درستی موضوع، با هماهنگی مرجع
قضائی، این تریلر را شناسایی و متوقف کردند.
فرمانده انتظامی خوزستان تصریح کرد: در بازرسی از تریلر توقیفی،
15 تن ظروف چینی و بلور قاچاق فاقد مدارک مثبت گمرکی کشف شد.
صالحی با بیان اینکه کارشناسان ارزش این محموله قاچاق را 30
میلیارد ریال برآورد کردند، گفت: محموله قاچاق، توقیف شده و
راننده خودرو دستگیر و پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی
شد.
وی افزود: شهروندان در صورت مشاهده این گونه موارد که به اقتصاد
داخلی ضربه وارد می‌کند، موضوع را از طریق تماس با مرکز
فوریت‌های پلیسی با شماره تلفن 110 به اطلاع پلیس برسانند.
توقیف موتورسیکلت حامل موادمخدر!
سرهنگ رضا اسماعیلی در بیان جزئیات این خبر گفت: ماموران
انتظامی پاسگاه ایست و بازرسی شهید موسوی در راستای اجرای طرح
مبارزه با قاچاق مواد مخدر، با رصد اطلاعاتی و استقرار در مسیرهای
فرعی و خاکی، یک دستگاه موتورسیکلت حامل موادمخدر را