3476
سند سکولاریستی است گفت: خودمان سند تحول بنیادین و برنامه
درسی درس ملی را داریم. شواهدی را دال بر اجرایسند 2030 در زمان
مسئولیتم مشاهده نکردم.
تهیه محتوای آموزشی مهدهای کودک و پیش دبستانی ها بر عهده
آموزش و پرورش است
فعال شدن گروه برنامه ریزی دوره پیش دبستانی
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی جزئیات تولید محتوا
برای دوره پیش دبستانی و مهدکودک را نیز اعلام و اظهار کرد: قانون
تهیه محتوا برای مهدکودک و پیش دبستانی را به وزارت آموزش و
پرورش و سازمان ما سپرده است اخیرا نیز رهبری در اجلاس روسای
آموزش و پرورش به درستی به آن اشاره فرمودند و آموزش و پرورش را
موظف کردند اقدامات موثری انجام دهند.
وی ادامه داد: گروه برنامه ریزی دوره پیش دبستان را فعال کرده ایم و
قصد داریم برنامه ریزی درسی لازم را برای این دوره انجام دهیم، منتها نه
تولید مستقیم محتوا بلکه از اقشار وکارشناسان جامعه که در این حیطه
کار کرده اند دعوت می کنیم به ما در تولید محتوا کمک کنند.
ملکی افزود: به احتمال زیاد برای سال 1400 چه برای مهدکودک و چه
پیش دبستان تولید محتوای لازم را که به حکم قانون به ما سپرده شده را
انجام می دهیم. هرچقدر سن پایین تر باشد ظرافت و حساسیت تولید