23904
مشکلات و دغدغه‌های مردم در سمینار فرمانداران و بخشداران
بررسی شود
علی زینی ونددر حاشیه سمینار فرمانداران سیستان وبلوچستان در
گفت وگو با خبرنگاران اظهار داشت: طرح برنامه های راهبردی سال
99 با توجه به اهمیت این سال با وجود مضایق اقتصادی و شیوع بیماری
کرونا و آغاز فرآیند برگزاری دو انتخابات مهم شوراهای اسلامی
شهر و روستا و ریاست جمهوری از دیگر اهداف این سمینار خواهد
بود.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه در سال پایانی کار دولت تدبیر و امید قرار
داریم؛ جمع بندی طرح‌ها و بهره برداری از پروژه های در حال اجرا نیز
نیاز به هماهنگی بیشتر و عزم جدی تر دارد که در این نشست برنامه ریزی
لازم انجام می‌شود.
معاون سیاسی و اجتماعی استاندار سیستان ویلوچستاندر پایان
خاطرنشان کرد: علاوه بر مسائل اجرایی؛ نماینده ولی فقیه در استان و
امام جمعه زاهدان و مسئولان دستگاه‌های امنیتی نیز در این نشست
مسائل و دغدغه های شهرستان‌ها را مطرح خواهند کرد تا با توجه به
اینکه محور مسئولیت در شهرستان‌ها فرمانداران می‌باشند، به
همفکری و هم افزایی لازم در جهت کاهش یا رفع این دغدغه ها برسیم.
مشکلات واحدهای در آستانه ورشکستگی احصا شود