2724
آزاد سدها بتواند سیلاب های محتمل بهاری را مدیریت کند و مشکلی
در این حوزه ایجاد نشود.
شهریاری افزود: این فضا را در تمام سدهای پنجگانه تهران که شامل
سدهای لتیان، لار، ماملو در سامانه شرق و سدهای طالقان و امیرکبیر در
سامانه غرب می شود، اجرا کردیم و اکنون جای خالی برای ذخیره
وجود دارد و می توانیم این سیلاب ها را مدیریت و کنترل کنیم.
ذخیره برف در استان تهران چقدر است؟
وی با اشاره به ذخیره برف در تهران، گفت: بر اساس آخرین نتیجه برف
سنجی در حوزه سدهای سامانه غرب یعنی امیرکبیر و طالقان میزان
ذخیره برف تقریبا کمتر از میانگین بلند مدت است و در سامانه شرق یعنی
سدهای لتیان و لار میزان ذخیره برف از میانگین عبور کرده و کمی
شرایط ذخیره برفی مناسب تر و بیشتر است و امیدواریم با بارش های
بهاری بتواند ذخیره مناسبی در سدها داشته باشد.
مدیر دفتر بهره برداری و نگهداری تاسیسات آبی و برق آبی شرکت آب
منطقه‌ای تهران با تاکید بر اینکه فصل بهار زمان آبگیری مخازن است و
معمولا ذخیره برفی که از زمستان می ماند در حوزه آبریز سدها، بارش
های بهاری و افزایش دما موجب ذوب برف و سیلاب های بهاری و نهایتا
منجر به ذخیره سدهایی که می توانند ظرفیت مناسب را داشته باشند می
شود، تصریح کرد: یکی از راه های افزایش ورودی سد همین مساله