19250
می‌رسد، خاطرنشان کرد: در استان تقاضایی برای خرید ماهیان
زینتی نیست و ما در تلاش ترویج و رواج خرید این نوع ماهی در سطح
استان هستیم.
مدیرکل شیلات لرستان ا اشاره به اینکه در سال 93 سرانه مصرف ماهی در
استان چهار و دو دهم کیلوگرم بوده است، اضافه کرد: یکی از مشکلات
حاد آبزی‌پروری در لرستان مصرف کم ماهی است که با ارائه
آموزش‌ها و دوره‌هایی و برگزاری جشنواره طبخ غذاهای دریایی
سرانه مصرف ماهی در استان به هشت کیلوگرم در سال رسیده است.
بیرانوند ادامه داد: با تبلیغات انجام شده فروش ماهی در استان افزایش
یافته است، به همین دلیل به دنبال ایجاد بازارچه‌هایی هستیم.
وی با تأکید به اینکه اداره‌کل شیلات به‌تنهایی نمی‌تواند بازارچه
آبزیان راه‌اندازی کند، بیان کرد: شهرداری‌ها، فرمانداران و
سرمایه‌گذاران باید به این موضوع ورود کنند.
مدیرکل شیلات لرستان از راه‌اندازی یکی از بزرگ‌ترین
بازارچه‌های بزرگ آبزیان کشور در شهرستان خرم‌آباد خبر داد و
افزود: رستوران طبخ غذاهای دریایی نیز راه‌اندازی می‌شود تا برای
سایر شهرستان‌ها الگو باشد.
بیرانوند با اشاره به اینکه دولت اعتبار لازم جهت تکمیل پروژه‌های
عمرانی و اقتصادی را ندارد، عنوان کرد: پروژه‌ها از طریق ماده 27 به