28267
مدیر مجتمع سرب و روی انگوران نیز گفت: معدن انگوران پتانسیل
بسیار بالایی در بحث پذیرش گردشگر دارد.
امید فلاح افزود: مجتمع سرب و روی انگوران از ابتدای پارسال به
صورت رسمی‌ وارد این حوزه شد، با توجه به اینکه این مجتمع
بزرگ‌ترین معدن سرب و روی در خاورمیانه و دارای معدن سنگ
عظیم تراورتن و معدن زیرزمینی با دو تونل به طول تقریبی هر کدام
1200 متر هم‌جوار، هم‌جواری با ورودی ییلاق ماه‌نشان که با توجه به
وضعیت کوهستانی منطقه تنها راه ورود و خروج عشایر از این مسیر
انجام می‌شود و از طرف دیگر مجتمع در مسیر راه زنجان به تکاب و بنای
تاریخی تخت سلیمان قرار دارد، بنابراین مجتمع در اولویت اخذ
مجوز جذب گردشگر قرار گرفت.
وی تصریح کرد: در نزدیکی معدن انگوران، کارخانه بزرگ
کالسیمین وجود دارد که مواد اولیه استخراجی از مجتمع انگوران را
از طریق روپ وی (تله کابین) به طول تقریبی 20 کیلومتر تا کارخانه
حمل می‌کند که در آینده می‌توان با برنامه‌ریزی‌ بعمل آمده،
گردشگران با این تله کابین بخشی از مسیر را طی و بر فراز آن طبیعت زیبای
منطقه ماه‌نشان و انگوران را مشاهده کنند.
این مسئول خاطرنشان کرد: هم‌جواری معدن انگوران با دو جاذبه
طبیعی منحصر به فرد، ییلاق ماه‌نشان و پایگاه میراث جهانی تخت