21249
بر تولید داخلی هستیم، گفت: حتی در حال تولید کیت های تشخیص با
کیفیت بسیار خوب هستیم که می توانیم به کشورهای دیگر صادر
کنیم.
سرپرست مدیریت روابط بین الملل دانشگاه علوم پزشکی اصفهان با
بیان اینکه آنچه به عنوان کمک های کشورهای خارجی دریافت می
شود بیشتر به تعاملات بین المللی برمی گردد، افزود: سیاست گذاری
برای توزیع اقلام بهداشتی و دارویی در تهران و کمیته متمرکز انجام
می شود و سهمیه ای برای هر شهر مشخص می شود.
وی با اشاره به توقف صادرات دارو بعد از شیوع کرونا، گفت: با شیوع
کرونا صادرات دارو متوقف شد تا در داخل کشور کمبودی به وجود
نیاید، ولی بعد از کرونا برای صادرات دارو دوباره سیاست گذاری و
اقدام می کنیم.
میرمحمد صادقی در پاسخ به سوال دیگر ایسنا درباره نپذیرفتن کمک
هایی مثل حضور پزشکان بدون مرز در اصفهان، تصریح کرد: با فعالیت
پزشکان بدون مرز در اصفهان در ابتدا موافقت شده بود، بعد از آن اعلام
کردند قصد دارند بیمارستان صحرایی با 48 تخت در اصفهان دایر
کنند و قرار نبود آی سی یو دایر کنند، ضمن اینکه پرسنل هم قرار بود
خودمان تامین کنیم، درحالی که ما مشکل تخت نداشتیم، بنابراین با
فعالیت آنها مخالفت شد، البته ای کاش هماهنگی بهتری می شد، اگرچه