23748
درحد توان در ساخت فضاهای آموزشی می‌تواند مشارکت کند که
باید این مهم فرهنگ سازی شود.
وی طرح آجر به آجر را یکی از طرح‌های تحولی و اثربخش در حوزه
ارتقای مشارکت خیران مدرسه ساز دانست و تاکید کرد: بسترسازی
برای مشارکت همه مردم در امر مدرسه سازی یکی از مهمترین اهداف
اجرای این طرح در آموزش و پرورش است.
استاندار بوشهر افزود: مشارکت همگانی در طرح «آجر به آجر»
می‌تواند نقش تاثیرگذاری در حل مشکلات فضاهای آموزشی و
تجهیزاتی استان بوشهر داشته باشد.
مشارکت 1 میلیاردی هیئات مذهبی و مساجد اسدآباد در ایام کرونا
حجت الاسلام والمسلمین روح الله رستمی پنجشنبه 23 مردادماه در
جمع خبرنگاران، اظهار کرد: هیئات مذهبی و مساجد و روحانیون
شهرستان اسدآباد در ایام کرونا تا دو ماه پیش براساس گزارش و آمار
ارسال شده به ستاد کرونا استان افزون بر یک میلیارد تومان در راستای
فعالیتهای ایام کرونا مشارکت داشته اند که شامل تهیه تجهیزات
گندزدایی،تهیه مایع گندزدایی،بسته های حمایتی،ذبح و
قربانی و ... بوده و این مشارکت ها همچنان ادامه دارد
وی افزود: شهرستان اسدآباد دارای 120 هیئت مذهبی ثبت شده و
دارای مجوز بوده که از این تعداد هیئت ها تعداد 30 هیئت به جهت