17329
سی در سه سطح دسترسی قابل برنامه‌ریزی و کنترل است.
ساخت ربات‌هایی که با سرعت و راندمان بالا اقدام به اطفای حریق
می‌کنند
ابوالفضل حسنی مدیر عامل این شرکت دانش بنیان و مجری طرح در
گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه وقوع آتش سوزی در مشاغل خطرناک
هر ساله جان صدها نفر را می‌گیرد و خسارات زیادی به اماکن، تاسیسات
و تجهیزات وارد می‌کند، گفت:با وجود رعایت نکات ایمنی و اصول
پیشگیری از وقوع حوادث به خصوص در محیط‌های قابل اشتعال مثل
صنایع نفت و گاز، همچنان خطر وقوع آتش سوزی، غیر قابل پیش
بینی و اجتناب ناپذیر است. بنابراین برنامه‌ریزی برای اقدام فوری و
دقیق به هنگام آتش سوزی، به جهت به حداقل رساندن خسارت‌های
جانی و مالی، از اهمیت بسزایی برخوردار است.
ویبا اشاره به طراحی و ساخت ربات‌های آتش‌نشان در این شرکت،
افزود: در محیط‌های پالایشگاهی هر لحظه امکان انفجار وجود دارد؛
از این ربات‌ها ‌می‌توان برای اطفای حریق استفاده کرد. در شرایط
خطرناکی که حضور آتش‌نشان غیر ممکن یا خطرساز است، ربات
آتش‌نشان با قدرت بالا و مانور حرکتی مناسب می‌تواند عملیات
اطفای حریق را با سرعتی بالا و با راندمانی مناسب انجام دهد.
حسنی خاطر نشان کرد: این ربات‌ها با ضریب اطمینان بالا،ریسک کم و