17445
بر اساس تبصره یک این ماده ارای برائت صادره در خصوص پرونده ها با
ارزش کم تر از یک میلیارد ریال به استثنای پرونده سازمان یافته حرفه ای
کالای ممنوع مستلزم حبس یا انفصال از خدمات دولتی یا موارد
موضوع تبصره 4 ماده 50 این قانوت قابل تجدید نظرخواهی یا
اعتراض نیست.
بر اساس تبصره دو این ماده در خصوص پرونده های قابل تجدید نظر
خواهی یا اعتراض به شرح زیر اقدام می شود: الف) در پرونده هایی که
کاشف یا ضابط آن وزارت اطلاعات است، تجدید نظر خواهی یا
اعتراض از آن راسا توسط این وزارت خانه صورت می گیرد.
ب) در غیر از این پرونده های موضوع بند الف کارگروهی با مسئولیت
دبیرخانه ستاد باحضور نماینده مطلع و تام الاختیار دستگاه کاشف
پرونده مامور وصول درآمدهای دولت و در وزارت اطلاعات
تشکیل و به تشخیص این کارگروه تجدید نظرخواهی یا اعتراض
صورت می گیرد.دستورالعمل های مربوط به نحوه برگزاری،
حدنصاب رسمیت و اتخاذ تصمیم و تنظیم لوایح تجدید نظرخواهی
ظرف مدت شش ماه از تاریخ لازم الاجرا شدن این قانون به تصویب
ستاد می رسد.
پ) دادستان در تمامی آرا صادره از مراجع قضایی حق تجدید
نظرخواهی دارد.»