25957
نگاهی به عوامل مؤثر در سرقت خودرو و راهکارهای پیشگیری از آن
سرقت خودرو یکی از چالش های امروز جامعه به شمار می آید. با
افزایش قیمت خودرو در بازار، طمع سارقان که بیشتر آنهانیز معتاد و
بیکار هستند به این وسیلهسوق پیدا کرده است. کافی استمالکان
خودرو یک لحظه در نگهداری از وسیله خود غفلت کرده و سهل انگاری
کنند، آن وقت است که سارقانی که در کمین نشسته اند وارد عمل شده و با
سواستفاده از فرصت به دست آمده نقشه خود را عملی می کنند.
بررسی ها نشان می دهد که خودروهای مدل پایینبه ویژه
خودروپراید از ایمنی لازمی در مقابل سرقت برخوردار نیستند و
خودروسازان در این زمینه تمهیدات لازم را نیندیشیدند، بنابراین
اگر مالکان این نوع از خودروها وسایل نقلیه خود را به تجهیزات ایمنی
مجهز نکنند می توان گفت، زمینه لازم را برای سرقت خودروی خود
توسط سارقان را فراهم کرده اند.
بد نیست بدانید، کارآگاهان پلیس براساس تحقیقات صورت گرفته
از سارقان دستگیر شده به این نتیجه رسیدند که بیشترسارقان خودرو
حرفه ای نیستند، بلکه این غفلت صاحبان وسایل نقلیه است که باعث می
شود آنها در کار مجرمانه خود موفق شوند.
عوامل زمینه ساز اصلی در سرقت خودرو
نگاهی به پرونده سرقت های خودرو، تحقیقات از مال باختگان و