16738
شد.
با توجه به افزایش محسوس صادرات چین انتظار می رود این کشور
رشد اقتصادی خوبی را تجربه کند تا جایی که تحلیل گران موسسه
کپیتال اکونومیکس در گزارشی پیش بینی کردند رشد اقتصادی
سال اینده این کشور به 10 درصد برسد که 2.1 درصد بیشتر از برآورد
قبلی و بالاترین نرخ رشد در بین 20 اقتصاد نخست جهان خواهد بود. این
موسسه همچنین نرخ رشد اقتصادی امسال چین را نیز 2.5 درصد پیش
بینی کرده که نسبت به برآورد قبلی 0.5 درصد بیشتر شده است.
روزهای منتهی به کنکور را چگونه سپری کنیم؟
علی جمیاری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نزدیک شدن به زمان
برگزاری کنکور سراسری، اظهار کرد: در این زمان توصیه‌هایی
وجود دارد که می‌تواند به داوطلب کنکوری برای گرفتن نتیجه بهتر
کمک کند.
وی با اشاره به اینکه تمرکز یکی از مهم‌ترین عوامل در ایام نزدیک شدن به
کنکور است، عنوان کرد: داوطلبان باید تا می‌توانند از استرس
دوری کنند، یکی از ویژگی های طبیعی رویارویی با اتفاق های ویژه و
غیر قابل تکرار ظهور پدیده اضطراب است و هر چه میزان نامعلومی و
ریسک در آن بیشتر باشد میزان اضطراب نیز به همان نسبت بیشتر است و از
سمت دیگر هر چه نتیجه قابل پیش بینی با نتیجه دلخواه فاصله بیشتری