27934
ویلیان راهی آرسنال شد
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی میل، ویلیان برزیلی روز یکشنبه با انتشار
بیانیه ای مبنی بر رفتنش از چلسی پس از هفت سال را اعلام کرد. این
بازیکن 32 ساله می خواست یک قرارداد سه ساله برای ماندن در چلسی
امضا کند اما چلسی از پاسخگویی به خواسته های او امتناع ورزید و به
پیشنهاد دو ساله خود پایبند بود.
بنابراین ، ویلیان تصمیم به عزیمت و رفتن به آرسنال گرفت و خواستار
قرارداد سه ساله ای با حقوق هفتگی 120 هزار پوند شد که مورد موافقت
توپچی های لندن قرار گرفت.
ویلیان با حضور در باشگاه آرسنال معاینات پزشکی خودش را نیز
تکمیل کرد تا تمام کارهای انتقال او به آرسنال نهایی شودو او اولین
خریدمایکل آرتتا سرمربی آرسنال لقب گیرد.
گفته می‌شود آرسنال قرار است مسوت اوزیل هافبک آلمانی را بفروشد
تابتواند یک توازن مالی در تیم داشته باشد. اوزیل اکنون بیشترین
حقوق را از آرسنال دریافت می کند.
ویلیان از تابستان سال 2013 برای چلسی بازی می کرد. تیم لندنی برای
انتقال این بازیکن 35.5 میلیون یورو به آنژی پرداخت کرد. وی در
فصل 2019/20 در 39 بازی برای آبی پوشان 8 گل به ثمر رساند و 6 پاس
گل داد.