29208
زیادی مانده است و تیم ما شرایط صعود را دارد. تیم‌ها با تلاش زیاد به
جایگاه فعلی خود رسیده‌اند و لغو مسابقات تصمیم درستی نیست. حتی
مس رفسنجان که در صدر جدول قرار دارد امکان دارد امتیازهای
زیادی از دست بدهد چرا که با رقیب‌های مستقیم خود بازی‌ دارند. البته
که ستاد مبارزه با کرونا هر تصمیمی بگیرد ما تبعیت می‌کنیم. اگر
بازی‌ها را عقب بیندازند، با برنامه ریزی مناسب امکان برگزاری فراهم
می‌شود.
نود ارومیه: تصمیم بر عهده تیم‌ها است
وحید بیاتلو، سرمربی تیم نود ارومیه، درباره بلاتکلیفی تیم‌های
فوتبال گفته است: برای برگزاری یا لغو ادامه مسابقات، تیم‌ها هستند که
باید تصمیم بگیرند چون آن‌ها هستند که با حضور حداقل 40 نفر در
تمرینات بیشتر در خط ابتلا هستند. همین الان وقتی تمرینات شروع
شود هر تیم 20 عضو غیربومی دارد که هرکدام از یک شهر می‌آیند و اگر
یک نفر ناقل باشد، ببینید چه فاجعه‌ایی می‌تواند رخ بدهد.
بادران تهران: نمی‌توان گفت مس رفسنجان قهرمان می‌شود/ ربیعی
خودش، تیمش را نابود می‌کند
فریدون قربانیان، مدیرعامل باشگاه بادران تهران، 8 بازی دیگر از
لیگ باقی مانده است، هیچ چیزی مشخص نیست. به صورت مثال،
محمد ربیعی ( سرمربی مس رفسنجان) دو سال سرمربی تیم بادران بوده