29307
در «خوب، بد، جلف 2» سام درخشانی و پژمان جمشیدی بازیگران
ثابت از سری قبلی «خوب، بد، جلف» هستند و حامد کمیلی، فرهاد
آییش و گوهر خیراندیش از بازیگران مطرحی هستند که به این گروه
اضافه شده‌اند.
قاسمخانی در دومین تجربه سینمایی خود فیلمی را ساخته که بیشتر
شوخی با سینما و سینماگران است و طبق گفته خودش در جشنواره فجر،
قصد دارد قسمت سوم آن را هم برای تمام شدن قصه‌ «خوب، بد، جلف»
بسازد.
پیمان مدرس به عنوان رئیس جدید هیئت والیبال اردبیل معرفی شد
در مجمع انتخاباتی هیئت والبیال اردبیل که با حضور رئیس
فدراسیون والیبال جمهوری اسلامی ایران 23 مهرماهدر سالن
رضازاده اردبیل برگزار شد، پیمان مدرس به عنوان رئیس جدید
هیئت والیبال استان با کسب 15 رای از 15 رای ماخوذه به مدت چهار
سال به عنوان رئیس هیئت والیبال اردبیل انتخاب شد. در این مجمع
مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل به وجود استعدادهای مناسب
در رشته والیبال در اردبیل اشاره و اظهار کرد: توجه به ورزش‌های
تیمی و دسته‌جمعی در اردبیل در برنامه‌های اداره کل ورزش و جوانان
قرار دارد. سجاد انوشیروانی به اقدامات و برنامه‌ریزی‌های انجام
شده درسال‌های اخیر برای اعتلای رشته والیبال در اردبیل اشاره و