2420
خدمات این شرکت عنوان کرد و یادآور شد: ورود به حوزه
سرمایه‌گذاری در زمینه هوش مصنوعی از دیگر اقدامات ما است و ما هم
اکنون امکان ارائه خدماتی متنوع در زمینه بینایی ماشین، جستجوی
تصویری و مشابه‌یابی و برچسب‌زنی داده به کسب‌وکارها را هم فراهم
کرده‌ایم.
وی گفت: در خدمات جستجوی تصویری و مشابه‌یابی، کاربران با
کمک روش‌های نوین مبتنی بر هوش مصنوعی، می‌توانند تصویر آن
محصول را براساس ویژگی‌های ظاهری جستجو و کالاهای مشابه را
پیدا کنند.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی ریاست جمهوری،
فرهودی همچنین بیان کرد: در زمینه خدمات بینایی ماشین، مواردی
مانند دسته‌بندی عکس، تشخیص اشیای داخل عکس، تشخیص نوع
چهره، تشخیص نوع لباس و غیره قابل ارائه است. برچسب‌زنی داده نیز
از دیگر خدماتی است که نیروهای آموزش دیده ما، داده‌های
تصویری را با کیفیت بسیار خوبی برچسب می‌زنند.