28314
سجام تاکنون به ثبت رسیده است.
وی با اشاره به لزوم دعوت از سهام‌داران استان برای ثبت‌نام در سجام
اظهار کرد: طی یک هفته اخیر اصحاب رسانه ، صدا و سیمای مرکز سمنان
برای نام نویسی سهامداران عدالت در سجام اطلاع رسانی بسیار
ارزنده ای داشتند که انتظار می رود این رویه مثبت ادامه یابد.
خلیلی‌خواه افزود: تمام اعضای خانواده مشمولین دریافت سهام
عدالت باید برای دریافت سجام نام نویسی کنند .
وی با بیان اینکه در حال حاضر امکان ثبت‌نام غیرحضوری و حضوری
فراهم شده گفت: به صورت حضوری و غیرحضوری نام‌نویسی در نقاط
مختلف استان انجام می شود.