5622
اهواز، خانه متری چند؟
قنبرعلی زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص قیمت مسکن در اهواز
اظهار کرد: نوساناتی که در بازار ارز به وجود آمد و باعث شد دلار 15
هزار تومانی به بیش از 25 هزار تومان برسد شرایطی را در بازار به وجود
آورده که قیمت مسکن در اهواز 30 تا 50 درصد افزایش پیدا کند.
وی افزود: این افزایش قیمت مسکن در اهواز باعث شده که معاملات
خرید خانه به شدت کاهش داشته باشد و خرید و فروش خانه کم شود.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک اهواز تصریح کرد: اکنون در اهواز
خانه با قیمت هر متر کمتر از 6 میلیون تومان پیدا نمی‌شود و در مناطق
خوب اهواز نیز قیمت هر متر خانه حدود 30 تا 40 میلیون تومان است.
زنگنه گفت: تا سال گذشته در منطقه‌ای مثل کوروش اهواز که از مناطق
متوسط شهری است، قیمت هر متر خانه حدود 8 تا 9 میلیون تومان بود اما
اکنون قیمت خانه در چنین منطقه‌ای به حدود 16 تا 17 میلیون تومان
رسیده است و چنین وضعیتی در دیگر مناطق اهواز نیز وجود دارد.
وی ادامه داد: در مناطقی مثل مهدیس، کیانشهر و پردیس که از جمله
مناطق ارزان اهواز به شمار می‌آیند، قیمت هر متر خانه حدود 6 تا 8
میلیون تومان است و ارزان‌تر از این قیمت‌ها در اهواز خانه پیدا
نمی‌شود.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک اهواز خاطرنشان کرد: هزینه ساخت