9270
فاطمی‌نژاد در مورد اقدام مناسب ایران در قبال اظهارات اردوغان
بیان کرد: وزارت خارجه و سیاستگذاران خیلی تخصصی به این مسئله
نگاه می‌کنند و مسائل و جوانب مختلف را می سنجنداما شاید راهکار
منطقی تر این بود که به احضار سفیر ترکیه بسنده می‌شد و وارد فضای
رسانه‌ای نمی‌شد.
چرا تصور غرب به ترکیه بدبینانه شده است؟
وی در مورد فشار غرب بر ترکیه در سال‌های اخیر خاطرنشان کرد:
حدود یک دهه است که به مرور زمان رویکرد غربی‌ها در خصوص
اردوغان و دولت ترکیه بدبینانه شده، این‌ها تحت تاثیر عوامل مختلفی
است که بخش اعظم آن برمی‌گردد به اتفاقاتی که در روابط ترکیه با
اسرائیلپیش آمد، این مسائل روابط ترکیه با غرب را تنش آلود کرد و این
زنگ خطر را برای غربی‌ها به صدا درآورد.
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه فردوسی مشهد افزود: بخشی
از مساله هم ناشی از تحولاتی بود که در داخل ترکیه رخ داد،برخلاف
دهه اول کهاردوغان خیلی دموکراتیک به نظر می‌رسید، او
مقاومت‌هایی کرد در مقابل اینکه بخواهد قدرت را واگذار کند،یک
سری اصلاحات در قانون اساسی اتفاق افتاد، محدودیت هایی که
برای اقلیت‌ها به ویژه کردها مطرح شد و تنش‌هایی که میان آن‌ها اتفاق
افتاد.