21801
رسید اما این توافق به این بستگی خواهد داشت که آیا آمریکا با کاهش
تولید همراهی خواهد کرد یا خیر. وزارت انرژی آمریکا روز سه شنبه
اعلام کرد که تولید آمریکا بدون اقدام دولت رو به کاهش گذاشته
است.
طبق اعلام اداره اطلاعات انرژی آمریکا، پیش بینی می‌شود تولید نفت
آمریکا 470 هزار بشکه در روز و تقاضا حدود 1.3 میلیون بشکه در روز
در سال 2020 کاهش پیدا کند.
گزارش روز سه‌شنبه موسسه امریکن پترولیوم نشان داد که ذخایر نفت
آمریکا در هفته منتهی به سوم آوریل 11.9 میلیون بشکه رشد کرده و به
473.8 میلیون بشکه رسیده است.
با کاهش تقاضا برای سوخت در پی شیوع ویروس کرونا، ذخایر بنزین
هم طی این مدت 9.4 میلیون بشکه افزایش یافت که بزرگترین افزایش
هفتگی از ژانویه سال 2017 بود.
بر اساس گزارش رویترز، هیات دولت عربستان سعودی با انتشار بیانیه
ای، درخواست این کشور برای برگزاری نشست فوق العاده اوپک
پلاس را ادامه تلاشهای پیشین برای دستیابی به توازن و ثبات بازار
خواند.
قیمت نفت به مدار صعودی بازگشت
به گزارش ایسنا، بهای معاملات آتی نفت برنت 93 سنت معادل 2.8