28157
یک نسخه تصفیه را برای تمام واحدها پیشنهاد داد.
مدیر کل حفاظت محیط زیست خراسان رضوی اظهار کرد: با در نظر
گرفتن دستورالعمل ممنوعیت انتقال تانکری فاضلاب که تمامی
واحدهای تولید کننده فاضلاب را ملزم به طراحی و اجرای سیستم
تصفیه متناسب با بار آلودگی می‌کند، موضوع انتقال تمامی
واحدهای آبکاری سطح شهر به شهرک صنعتی مشهد مستقر در محور
کلات در نشست‌های پیشین کمیته ساماندهی فاضلاب استان به
تصویب رسید.
بنا بر گزارش روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست خراسان
رضوی، همتی ضمن اشاره به اینکه در نشستی با حضور اعضای اتحادیه
آبکاران و کمیته ساماندهی فاضلاب استان، مقرر شد با هدف بهبود
وضعیت زیست محیطی منطقه کشف رود، انتقال واحدهای آبکاری
در سطح شهر که از مصادیق تهدید علیه بهداشت عمومی هستند، انجام
شود، افزود: بر اساس مصوبه آن نشست، ضمن برخورداری
واحدهای یاد شده از حداکثر تسهیلات ممکن، مقرر شد موضوع
انتقال به قید فوریت در دستور کار سازمان‌های متولی قرار گیرد.
وی عنوان کرد: با هدف حمایت از تولید ملی، موضوع عدم افزایش
نرخ اراضی واگذاری به واحدهای صنفی آبکاری که تا پایان خرداد
ماه سال گذشته، اسامی آن‌ها به صورت رسمی به شرکت شهرک‌های