14837
دستگیری عامل حفاری غیر مجاز در شهر تاریخی مراغه
کاظم داداشی ضمن اعلام این خبر گفت: با توجه به تاریخی بودن کهن
شهر مراغه، طی عملیاتی مخفیانه عامل حفاری غیر مجاز در خانه شخصی
خود اقدام به حفاری در زیرزمین و کشف آثار تاریخی کرده بود.
وی ادامه داد: این حفاری که به عمق هشتمتر ایجاد شده بود به دنبال اعلام
خبر دوستداران میراث فرهنگی، با همکاری یگان حفاظت میراث
فرهنگیو عوامل نیروی انتظامی شهرستان کشف و عامل آن به مراجع
قانونی ارجاع داده شد.
فرمانده یگان حفاظت میراث فرهنگی صنایع دستی و گردشگری
آذربایجان شرقی، گفت: پس از بازرسی در محل ضمن کشف یک
دستگاه فلزیاب، یک مورد کوزه و تعداد زیادی قطعات سفالی کشف و
ضبط شد.
به گزارش روابط عمومی اداره ‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی آذربایجان شرقی،کاظم داداشیخاطرنشان کرد: هم
استانی‌های محترم می‌توانند در صورت مشاهده هرگونه تخلف در
حوزه میراث فرهنگی، مراتب را با تماس شماره 09662 مرکز پیام
یگان حفاظت وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
اطلاع دهند.
دستگیری عامل فراخوان‌ها و محرک تیراندازی‌ها در شادگان