855
همگانی مهم قلمداد کرد و درباره زمینه‌های همکاری با وزارت
ورزش گفت:110هزار مدرسه داریم که هر یک می‌توانند یک کانون
ورزشی باشند و فضایی را برای ورزش همگانی فراهم کند. اکنون با
فعالیت در بستر شبکه شاد، ازنظر انتقال مهارت‌های جسمی و ورزشی
فیلم‌های آموزشی خوبی در دسترس دانش‌آموزان است.
آمادگی ارتش برای انجام مأموریت‌های پدافند زیستی
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر دریادار حبیب‌الله سیاری معاون
هماهنگ کننده ارتش صبح امروز در مراسم بازدید از بخش‌های
نوین دانشگاه علوم پزشکی آجا با اشاره به اینکه ارتش ضمن انجام
مأموریت‌های محوله آماده خدمت‌رسانی به مردم است، اظهار
داشت: سامانه بهداشت و درمان ارتش جمهوری اسلامی ایران
همچنان از آمادگی کامل برای خدمت به مردم و انجام فعالیت‌های
مرتبط با پدافند زیستی برخوردار است.
وی ادامه داد: ارتش هنگام شیوع بیماری کرونا از همان روزهای
آغازین تلاش‌های گسترده و ارزشمندی انجام داد و بهترین وضعیت
سلامت را در پادگان‌ها ایجاد کرد؛ چرا که برای داشتن نیروی رزم سالم
و توان رزم مقابله با تهدیدات، در درجه نخست نیازمند برخورداری از
سلامت جسمانی هستیم.
معاون هماهنگ کننده ارتش عنوان کرد: امروز وضعیت ارتش در