10582
مثابه ویترین ورزش حرفه‌ای است، حضور داشته باشند، ادامه داد:
معتقدیم کشتی‌گیرانه زنجانی فارغ از برخورداری از دانش فنی بالا و
تجربه حضور در میادین بزرگ، جزو اخلاق‌مدارترین کشتی‌گیران
کشور نیز به شمار می‌روند که این رویکرد باید تداوم یابد.
رئیس فدراسیون کشتی در ادامه با بیان اینکه اهتمام به کمیت در کشتی
باعث خواهد شد تا نفرات شاخص‌تری به لحاظ فنی در کادر تیم‌ملی
حضور داشته باشند، خاطرنشان کرد: کشتی یکی از معدود رشته‌های
ورزشی است که وارداتی نبوده و مختص ایران است، به همین خاطر
باید حمایت‌های ویژه از ورزش اول کشور به عمل آید تا بتوانیم
جایگاه ورزش ایران را با درخشش در این رشته در مجامع بین‌المللی
ارتقا دهیم.
مدیرکل ورزش و جوانان استان زنجان نیز در ادامه این جلسه با بیان
اینکه کشتی زنجان سرشار از استعدادهای ناب بوده و همین مسئله
باعث شده است تا فدراسیون کشتی نگاه جدی و ویژه‌ای به زنجان داشته
باشد، گفت: تلاش کرده‌ایم تا به امروز حمایت‌های خوبی را از
رشته‌های مختلف از جمله کشتی که ورزش اول کشور است، به عمل
آوریم، هر چند کمبود اعتبارات اجازه نداده است این حمایت‌ها
فراتر از نیاز ورزش استان باشد.
علی خلیلی شرایط کرونایی را برای ورزش استان یک ضایعه