32437
محمدی خاطرنشان کرد: مجدداً تاکید می کنیم اهدای پلاسما روشی
بسیار راحت و بدون عارضه بهبودیافتگان است و حتی نسبت به اهدای
خون بسیار راحت تر است، حتی اگر فرد کم خونی داشته باشد می تواند
پلاسما اهدا کند چراکه در اهدای پلاسما از گلبول های قرمز آن کاسته
نمی شود و فقط پلاسما یا زردآبه دریافت می شود.
وی توصیه کرد: بهبودیافتگان به شکرانه سلامت خود و به علت حس
نوع دوستی در این امر شرکت کنند و در تداوم سلامت افرادی که مبتلا
شدند سهیم باشند چراکه یکی از روش هایی که می تواند در درمان این
ویروس مؤثر و به نسبت کم عارضه باشد، تزریق پلاسما است.
مدیرکل انتقال خون استان همدان در پایان اظهار کرد: برای افراد
اهداکننده به واسطه وقتی که صرف کردند و هزینه ایاب و ذهاب آنها،
یک کارت هدیه 100 هزار تومانی درنظرگرفته شده که به آنها تقدیم می
شود.
14 تعاونی برتر لرستان تجلیل شدند
علی آشتاب، امروز در آیین افتتاح 14 واحد تعاونی در استان و
پانزدهمین دوره تجلیل و تقدیر از تعاونی‌های برتر که به صورت
همزمان با سراسر کشور و با حضور معاون اول رئیس جمهور برگزار
شد، اظهار کرد: این طرح‌ها با 103 عضو و ایجاد اشتغال برای 88 نفر با
سرمایه 19 میلیارد و 360 میلیون تومان اعتبار در بخش‌های صنعت،