13882
بالای 550 میلیون تومان می‌رسد.
مانور قیمتی دلال ها بر روی واحدهای مرغوب
قیمت آپارتمان در پردیس بر اساس موقعیت، طبقه، جهت شمالی یا
جنوبی، خرید عرصه و زمان تحویل، متفاوت است. به طوری که هرچه
واحد در طبقات بالاتری قرار داشته باشد و رو به آفتاب باشد قیمت آن نیز
بالاتر می‌رود. واسطه‌ها هم بعضاً با سواستفاده از این شرایط و اغراق
درباره مرغوبیت یک واحد تلاش می کنند آن را به بالاترین سقف قیمتی
به فروش برسانند.
با وجود آن که معاملات در شهر تهران متاثر از شیوع ویروس کرونا،
کساد است و قیمت‌ها در فروردین ماه تقریبا ثابت مانده به دلیل رشد
تقاضا برای خرید آپارتمان در شهر جدید پردیس، بازار مسکن این
شهر شرایط عجیب و غریبی پیدا کرده است. ساکنان می گویند بدون
اراده دلال ها هیچ واحدی در پردیس خرید و فروش نمی شود.
تحویل روزانه 200 واحد مسکن مهر
از اواسط سال گذشته با افزایش جمعیت، سرانه‌های خدماتی و کوچ
مستاجرانی که در تهران قادر به پرداخت هزینه‌های اجاره نشینی
نیستند و همچنین افتتاحات مسکن مهر قیمت آپارتمان در پردیس با
افزایش مواجه شد. جمعیت پردیس روز به روز در حال افزایش است؛
چرا که از 82 هزار واحد مسکن مهر تاکنون بیش از 45 هزار واحد