30195
استقرار مبتلایان در اختیار ما قرار داده شده‌اند.
رئیس قرارگاه پشتیبانی طرح شهید سلیمانی بیان کرد: در مرحله اول
اولویت ما استفاده از ظرفیت هتل، خوابگاه و اتاق‌هاست و در صورت
نیاز ما از ظرفیت سالن‌های ورزشی، شبستان‌ها و زائرسراها استفاده
می‌کنیم.
دکتر کولیوند ادامه داد: ما در مراکز مراقبتی سلامت، علاوه بر اسکان
بیماران، خدماتی مانند کنترل بیماری توسط پزشک نیز انجام
می‌دهیم. اگر در حین اسکان، بیماران دچار مسئله خاصی شدند، توسط
اورژانس به بیمارستان منتقل خواهند شد. در مراکز مراقبتی سلامت
فقط امور قرنطینه انجام می‌شود.
وی تصریح کرد: تمام مراکز بهداشتی درمانی، خدمات را به بیماران
ارائه می‌دهند و حتی درمانگاه‌های مساجد نیز خدمات بهداشتی و
درمانی به مردم و بیماران ارائه می‌دهند. هزینه‌های این طرح در
شهرهای مختلف متفاوت است و شرایط جمعیتی در هر استان با مناطق
دیگر فرق می‌کند، اما به طور کلی مردم هیچ هزینه‌ای را پرداخت
نمی‌کنند.
رئیس قرارگاه پشتیبانی طرح شهید سلیمانی افزود: در مراکز مراقبتی
سلامت، معاینات پزشکی و کارهای درمانی بر اساس دستورالعمل‌ها
انجام می‌شود و حتی منوی غذای افراد بر اساس برنامه غذایی