26305
لجستیک و دستگاه های مرتبط با سم پاشی که در این خصوص در
شهرستان مربوط به خودشان است را شناسایی کرده و چنانچه در این
زمینه کمبودی وجود دارد به ستاد مدیریت بحران اعلام کنند.
وی خاطرنشان کرد: در شهرستان های بستک، بندرلنگه، سیریک،
جاسک وبخشی از پارسیان میزان ریزش دسته جات به صورت وسیع
گزارش شده است.
این مقام مسئول در پایان با بیان اینکه بایستی امکان تخم ریزی ملخ ها را
در استان از بین ببریم، عنوان کرد: هر ملخ به تنهایی می تواند حدود 200
ملخ دیگر تولید کند که این خود اهمیت مبارزه با تخم ریزی ملخ ها را
نشان می دهد.
هرمزگان هنوز در وضعیت پرخطر و پیک کروناست
دکتر فاطمه نوروزیان صبح امروز(21 مردادماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: در 24ساعت گذشته، 9بیمار کرونایی دیگر در
هرمزگان جان باختند و شمار فوتی‌ها در استان به 610 نفر رسید.
وی با بیان اینکه اکنون 205 بیمار کرونایی در بخش ایزوله و 69 نفر در
بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری هستند که حال 33نفر از
آن‌ها وخیم است، اظهار کرد: تاکنون52 هزار و 641 آزمایش
تشخیص کووید19 در استان انجام شده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اضافه کرد: استان هنوز در