26524
پاشایی افزود: تمام موارد لازم از سوی سیستم آموزشی و بهداشتی
کشور اطلاع رسانی می‌شود، هموطنان به این موارد توجه کنند و به
تبلیغات و اطلاعات ارائه شده خارج از این چارچوب ترتیب اثر
ندهند.
هشدار پلیس فتا در خصوص پیامک‌های جعلی ثبت‌نام وام یک میلیونی
یارانه‌ای
سرهنگ مهدی دانشپور، در گفت‌وگو با ایسنااظهار کرد: با توجه به
آسیب‌پذیری بخشی از اقشار جامعه در جریان شیوع ویروسکرونا ،
شاهد انتشار اخباری در خصوص واریز یارانه یک میلیونی به حساب
سرپرست خانواده‌ها هستیم.
وی افزود: شهروندان هر تماس و پیامی با موضوع ثبت‌نام دریافت
وام یک میلیونی، ثبت نام انصراف از دریافت وام، ثبت نام یارانه و سبد
کالا، برنده شدن در قرعه کشی و جوایز ارزشمند و تخفیفات ویژه و باور
نکردنی کالاها و ده‌ها موارد دیگر را پاسخ ندهند.
رئیس پلیس فتای کردستان بیان کرد: در این پیامک‌ها احتمال
کلاهبرداری متصور بوده و کلاهبرداران با طراحی سایت‌های
جعلی قصد سرقت اطلاعات هویتی و بانکی شهروندان سنندجی را
دارند.
وی تأکید کرد: هموطنان گرامی بدون توجه به اخبار اعلامی در