12709
تحقق هم خواهد داشت، بالا بردن کیفیت خواهد بود که بسیار کار
بزرگی خواهد بود.
کاکایی در رابطه با الزامات تحقق این جهش تولید نیز اظهار کرد: اولین
الزام، اصلاح مبانی قیمت گذاری خودرو در خودرسازی است. طی
دو سال اخیر علیرغم تمامی تلاش های خودروسازان، باتوجه به قیت
گذاری های غلطی که وجود داشت، دو خودروساز بزرگ ما در
مجموع بیش از 30 هزار میلیارد تومان زیان کردند؛ چنانچه در سال
99 نیز این وضعیت ادامه داشته باشد، این رقم دو برابر خواهد شد. به این هم
فکر نمی شود که خودروسازان چگونه می خواهند این زیان را تاب
بیاورند؛ لذا شرط لازم این حرکت، منطقی سازی قیمت هاست.
وی افزود: بایدقیمت ها آزاد شود یا باید قیمت مواداولیه را به شدت
کنترل کنند. البته که به نظر بنده راه دوم چندان موفق نخواهد بود؛
چراکه باعث رانت خواری در بخش صنعتی ما خواهد شد. اما اگر قیمت
ها به روز شوند، سیستم ها شفاف شده وبحث رانت خواری و این دست
مباحث از بین خواهد رفت. ضمن اینکه مبنایی برای جهش تولید هم می
تواند باشد.
جهش تولید نیازمند تدوین راهبردهای اثربخش در حوزه کار و اشتغال
است
حسین عباسی فرماندار پیشوا در آیین تکریم و معارفه سرپرست اداره