22646
وی یادآور شد: ایجاد طرح های آبخیزداری و تبدیل اراضی حاشیه
این طرح به باغات شیبدار یا کشت گیاهان و گل های مختلف و
واگذاری آنها به مردم مزایای متعددی چون حفظ و تثبیت خاک،
تقویت سفره های زیرزمینی، بهره وری اقتصادی، افزایش غنای خاک
و حفظ جنگل دارد.
استاندار ایلام از سازمان جهاد کشاورزی استان ایلام خواستطرح
های آبخیزداری با پیوست ایجاد اراضی شیبدار به باغ و کشت گیاهان
و گلها تهیه کند تا این طرح ها توسط وزیر جهاد در هیات دولت و سازمان
برنامه و بودجه برای تامین اعتبار مطرح شود.
سلیمانی تصریح کرد: اعتبار اجرای این طرح ها از محل استانی، ملی
وزارت جهاد کشاورزی و نیز اعتبارات سازمان برنامه و بودجه باید
تامین شود و همچنین برای اجرای مطلوب و جدی کار باید علاوه بر
تشکیل یک کارگروه متشکل از دستگاه های مختلف مرتبط با طرح
فرمانداران شهرستان های استان نیز ورود کنند و یک مجری هم برای
این طرح مشخص شود.
همچنین استاندار ایلام،در تماس تلفنی با وزیر جهاد کشاورزی
خواستار صدور مجوز برای 20 هزار هکتار از اراضی استان برای
کشت برنج شد.
قاسم سلیمانی دشتکی در این تماس با دکتر خاوازی بیان کرد: با توجه به