15505
کالای نهایی است اما به کالاهای واسطه ای احتیاج دارد که متاسفانه
این قطعات در سالیان گذشته بومی سازی نشده و با افزایش قیمت
دلارشاهد افزایش قیمت قطعات و در نهایت افزایش قیمت نهایی
خودرو شدیم که الان در بازار نمایان و مشهود است .
وی با اشاره به اینکه باید سیاست به سمت بومی سازی همراه با افزایش
کیفیت و مرغوبیت قطعات و در نهایت افزایش کیفیت تولید خودرو
باشد، اظهار کرد: باید با افزایش کیفیت خودرو اعتماد مردم و مصرف
کنند گان جلب شود تا مردم استفاده از خودروی داخلی را نوعی افتخار
و جزو غرور ملی تلقی کنند، اما متاسفانه درحال حاضر چنین نیست.
محنت فر در ادامه افزود: معتقدم با ممنوع شدن نقل و انتقال سند حداقل به
مدت یک سال از سوی شرکت تحویل دهنده خودرو و ممنوع بودن
معامله حتما سیستم واسطه گری و دلال بازی و سود جویی از بین خواهد
رفت و درنهایت صرفا کسانی که مصرف کننده نهایی و تقاضاکننده
موثر هستند خریدار خودرو خواهند بود.
محنت فر گفت: نمایندگی های فروش باید فقط پشتیبان خدمات به
مشتریان و مصرف کنندگان بوده و فعالیت خدمات پس از فروش را
برعهده داشته باشند. چرا که اگرنماینده های فروش و بازار خرید و
فروش هریک کار و وظایف محوله خود را به درستی انجام دهند این همه
نوسان در قیمت خودرو نخواهیم داشت .