2256
شناسایی و جذب نیروهای درون سازمانی مستعد برای انتصابات
سیاسی استانداری سمنان در 30 خرداد ماه امسال خبر داد.
حسن سعدالدین اظهار کرد: 31 نفر از نیروهای درون سازمانی
استانداری سمنان متقاضی شرکت در این دوره هستند که آخر ماه
جاری برگزار خواهد شد..
وی فراهم سازی زمینه برگزاری آزمون تعیین صلاحیت، شناسایی و
جذب نیروهای دورن سازمانی مستعد برای انتصابات سیاسی را از
جمله وظایف دفتر برنامه‌ریزی استانداری برشمرد و افزود: دفتر
برنامه‌ریزی ، نوسازی و تحول اداری استانداری این آزمون در
سلامت کامل برگزار خواهد کرد.
مدیر کل دفتر برنامه‌ریزی ، نوسازی و تحول اداری استانداری سمنان
با اشاره به شرایط خاص ناشی از کروناویروس در کشور تصریح کرد:
این آزمون در تاریخ به صورت مجازی از طریق سامانه جام (سامانه
جامع آموزش وزارت کشور) به صورت همزمان با سایر
استانداری‌های سراسر کشور برگزار می‌شود.
ادامه ‌آتش‌سوزی‌های آمریکا و آلودگی شدید هوا 
به گزارش ایسنا، همزمان با احتمال ادغام شدن دو آتش سوزی مهیب در
ایالت اورگن آمریکا چندین نفر ناپدید شده و به صدها هزار نفر دستور
داده شده تا خانه های خود را تخلیه کنند.