12453
جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا
امروز(دوشنبه) با حضور حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی،
حجت الاسلام والمسلمین سید ابراهیم رییسی و محمدباقر قالیباف
برگزار می شود.
قالیباف پس از تکیه بر کرسی ریاست مجلس یازدهم، برای اولین بار در
این جلسه حاضر می شود.
رییس جمهور میزبان این دیدار است.
جلسه شورایعالی هماهنگی اقتصادی به ریاست روحانی برگزار شد
به گزارش ایسنا، در آغاز این جلسه درباره برخی موضوعات و مباحث
مرتبط با لایحه بودجه 1400، مقرر شد این موارد از طریق گفت و گو،
تعامل و تشکیل جلسات مشترک دولت و مجلس بررسی و هماهنگی های
لازم ایجاد شود.
در این جلسه همچنین راههای حمایت از تولید و بنگاه های اقتصادی
مورد بحث قرار گرفت و درمورد مدت زمان اعتبار مصوبه جلسه 44
شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا در رابطه با صدور و استفاده
از چک های تضمین شدن بانکی، از زمان ابلاغ به مدت 6 ماه دیگر تمدید و
تاکید شد که درصورت تصویب لایحه مربوط به این موضوع در
مجلس شورای اسلامی، قانون جدید ملاک قرار خواهد گرفت.