21475
تجویز شده در برخی از استان‌ها عوارضی به دنبال داشته است. باید
تجویز همه داروها تحت نظارت کمیته اخلاقی باشد. همچنین
گروه‌های آسیب پذیر در حاشیه شهرها مانند کودکان کار و
متکدیان و افراد معتاد باید در برنامه ملی مورد توجه قرار گیرند. ما با
دوره پساکرونا در آینده مواجه می شویم که محل تلاقی با بحران‌های
قبلی اجتماعی، سیاسی و اقتصادی است و نیاز به مدیریت غیرامنیتی
دارد.
وی در پایان بیان کرد از سوی دیگر ما نیاز به شیوع شناسی اجتماعی
داریم و باید تحلیل های دقیقی از تاثیر این بیماری بر روی افراد انجام
شود که نیاز به همکاری وزارت بهداشت دارد. کاهش تحریم‌ها در
شرایط کنونی امیدی واهی است، اما وزارت خارجه باید در جامعه بین
الملل تلاش خود را به کار گرفته، اما باید از موضع قدرت باشد.
قاضی‌زاده هاشمی:انتخابات دوره دوم مجلس در روند تصمیم‌گیری
مجلس یازدهم موثر است
به گزارش ایسنا، امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی در صفحه شخصی خود
در توییتر نوشت: «انتخاب مردم در انتخابات دور دوم می‌تواند در
روند تصمیم‌گیری و تصمیم‌سازی مجلس یازدهم موثر باشد؛
بنابراین نقش منتخبین جدید ویژه است و امیدوارم این 10 نفر به پیگیری
و حل مسائل کشور کمک شایانی کنند».