17691
و خیلی خوب همکاری می کند. خیلی خوب است که چنین بازیکنانی
در میدان هستند و ما می توانیم از تماشای بازی شان لذت ببریم.
سجاد گنج زاده مشکوک به کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر لشگری در مورد آخرین وضعیت سجاد گنج
زاده ملی پوش المپیکی کاراته ایران، اظهار کرد:به محض اینکه
اطلاع یافتیم این کاراته کای پرافتخار و جوانمرد کشورمان از
ناحیه قفسه سینه احساس درد دارد بلافاصله اقدامات تشخیصی و بالینی
را برای او انجام دادیم. در این رابطه سی تی اسکن ریه از او به عمل آمد که
خوشبختانه مشکلی نداشت و تست کرونا نیز از ایشان گرفته شد و قرار
است تا سه روز دیگر پاسخ این تست نیز اعلام شود. همچنین به جهت
اطمینان خاطر بیشتر تست سطح اکسیژن خون، فشار خون و نوار قلب نیز
انجام شد که از این نظر هم مشکلی وجود نداشت.
اینعضو ستاد مقابله با کرونا در ورزشافزود: از همسر آقای گنج زاده نیز
سی تی اسکن و تست کرونا گرفته شد چرا که یکی از بستگان ایشان
مشکوک به کرونا بوده است، در نتیجه از آقای گنج زاده خواستیم فعلا به
اتفاق همسر در قرنطینه خانگی باشند تا پاسخ تست ها مشخص شود.
لشگری افزود: با توجه به اقدامات تشخیصی جای نگرانی وجود ندارد
اما بهترین گزینه قرنطینه خانگی و مراقبت از ایشان است، از طرفی با
توجه به اینکه گنج زاده در روزهای گذشته در یک اقدام تحسین برانگیز