31291
قرارداد آن ورود می‌کند. همچنین پروژه دیگر در سال 95 خریداری
شد که مبلغ آن 120 میلیارد تومان بود اما در کارشناسی‌های بعدی ما
کمتر از نصف این رقم ارزشگذاری شد به این ترتیب میزان دارایی‌های
سال 96 که 1100 میلیارد تومان اعلام شده به صورت واقعی و دقیق
نبوده است.
قائمی امیری این را هم گفت که در سال 1396 سازمان بازرسی کل
کشور به موضوع صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران ورود
پیدا کرده و گزارشی را به شهردار تهران و خود صندوق ابلاغ می‌کند و
در آن به صورت جدی درخواست می‌شود که در مورد دارایی‌های
صندوق ارزیابی دقیق انجام شود.
مدیر عامل صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران تاکید کرد: تا
سال 1396، 482 میلیارد تومان پولی بوده که متعلق به اعضا بود و 390
میلیارد تومان نیز تسهیلات بانکی در حال واخواست بود، لذا لازم بود
دستگاه‌های نظارتی به این موضوع ورود پیدا کنند و مبلغ اعضا
پرداخت شود و در همین راستا ما فعالیت شرکت‌های کنترلی خود را به
غیر از یک شرکت، که همگی زیانده بودند را متوقف کردیم. همچنین
چالش‌های صندوق احصا شد.
وی در این باره اضافه کرد که پرسنل صندوق، رسمی شهرداری تهران
نیستند و به صورت قراردادی بودند که در پایان قراردادها بیش از 50