24057
معاون استاندار اردبیل: علت سقوط پهپاد در دست بررسی است
بهروز ندایی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: این پهپاد در منطقه
کشاورزی در روستای اوزن تپه علیا از توابع شهرستان پارس آباد
سقوط کرده و جزئیات آن توسط نیروهای نظامی در دست بررسی است و
درصورت نیاز به مردم اعلام خواهد شد.
به گفته معاون سیاسی استاندار اردبیل مالکیت این پهپاد مشخص نیست
ولی به دلیل اینکه دو کشور همسایه در منطقه در حال جنگ هستند از این
قبیل اتفاقات طبیعی است.
وی ادامه داد: این سقوط هیچ گونه خسارت مالی و جانی در منطقه نداشته
است.
به گزارش ایسنا، درگیری بین نیروهای ارمنستان و جمهوری
آذربایجان در نقاط صفر مرزی آنسوی ارس از حدود دو هفته پیش
جریان دارد. و احتمال می رود این پهباد متعلق به ارتش آذربایجان یا
ارمنستان باشد.
معاون استاندار خراسان رضوی خواستار بخشش جرایم مالیاتی
بنگاه‌های متضرر از کرونا شد
علی رسولیان در چهل و هفتمین نشست کارگروه ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید استان که در محل استانداری برگزار شد، اظهار کرد:
امسال تعداد زائران و مسافران خراسان رضوی به حداقل رسید و میزان