14380
ارتش، بیان کرد: در این محدوده با تأسیسات شهری چون آب، برق،
گاز و مخابرات درگیر هستیم و جابجایی آن‌ها بر عملکرد عمرانیپروژه
تأثیرگذار بوده اما موجب تأخیر در انجام پروژه نیست. معاون فنی و
عمرانی شهردار تبریز یادآور شد: اگرچه پروژه روال عادی خود را
طی می‌کند ولی باید با هماهنگی تمامی مجموعه‌های مرتبط
شهرداری، انجام عملیات عمرانی تقاطع ارتش تسریع یابد. به نقل از
روابط عمومی شهرداری تبریز، اسحقی در پایان تاکید کرد: در حال
حاضر تمرکز ما روی رفع موانع پروژه است که به لحاظ عملکردی،
کار اصلی ما نیز همین است.
درختان حیاط خانه خود را بدون مجوز قطع نکنید
موسی زنجانخواه در گفت‌وگو با ایسنا، بااشاره به اینکه قطع درختانی
که قانونا باغ هستند باید با مجوز منابع طبیعی و یا کمیسیون فضای سبز
شهرداری انجام شود، اظهار کرد: وقتی درختان به مرحله بهره برداری
رسیدند می‌توان آنها را برید و به بهره‌برداری رساند؛ در غیر این
صورت مانده و پوسیده می شوند و حتی امکان سقوط و وارد آوردن
خسارت وجود دارد.
وی با اشاره به اینکه عده ای پرورش درخت، کاشت و داشت و فروش
درخت را به عنوان شغل خود انتخاب کرده اند، افزود: طبق قانون حفظ و
گسترش فضای سبز شهری بعد از قطع درختانی که به مرحله ثمر رسیده اند