18224
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان همدان ادامه داد: به علت
اینکه این گونه سنجاب‌ها، بومی استان همدان نیستند، رهاسازی
آن‌ها در طبیعت به باغات آسیب می‌زند و خسارت‌هایی برای
باغداران به دنبال دارد.
وی توضیح داد: بعضی از شهروندان اقدام به نگهداری بچه سنجاب در
منزل می‌کنند اما پس از بزرگ شدن نمی‌توانند از آن نگهداری کنند و
سنجاب را در باغات اطراف شهر همدان یا حواشی شهر رهاسازی
می‌کنند کهتعداد سنجاب‌ها به علت زاد و ولد زیاد شده و چون غیربومی
هستند، به باغات و محصولات کشاورزی آسیب می‌زنند.
شعبانلو با اشاره به اینکه سنجاب‌ها بومی استان‌های لرستان، ایلام،
کهکیلویه و بویراحمد و کردستان‌ هستند، گفت: استان همدان
سنجاب بومی ندارد و گونه‌هایی که در باغات و حاشیه شهر دیده
می‌شوند، به صورت دستی توسط افراد رهاسازی شده‌اند.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان همدان با بیان اینکه در
بعضی از شهرستان‌ها جمعیت سنجاب‌ها زیاد است، اظهار کرد: به علت
اینکه این گونه جانوریدانه‌خوار هستند به باغ‌هایی که محصولاتی
مثل گردو،بادام و فندق دارند، آسیب می‌زنند.
 سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی نوآموزان بدو ورود به
دبستان از اول مرداد آغاز می‌شود