14993
خسروی گفت: با توجه به مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا، دریافت کد
رهگیری برای کلیه قراردادهای اجاره الزامی است و از طرفین معامله
می‌خواهیم این موضوع را حتماً از دفاتر املاک مطالبه کنند.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک تاکید کرد: موجران و مستاجرانی که
می‌خواهند از وام کمک ودیعه اجاره مسکن یا دیگر تسهیلات دولتی
استفاده کنند حتماً باید دریافت کد رهگیری را جدی بگیرند.
خسروی همچنین درباره وضعیت بازار مسکن گفت: پس از آن که
دستگاه قضایی ممنوعیت درج قیمت مسکن در سایت های اینترنتی را
اعلام کرد شاهد آرامش نسبی در بازار هستیم و معاملات رونق گرفته
است.
وی با بیان اینکه مخالف تکنولوژی نیستیم افزود: در برخی کشورها
سایت هایی هستند که قیمت مسکن را بر اساس معاملات نشان می دهند.
در کشور ما هم سامانه کد رهگیری همین نقش را دارد. مشاوران املاک
می توانند به این سامانه مراجعه کنند و در هر منطقه یا محله که مد نظر دارند
آخرین قیمت را بر اساس معامله ای که انجام شده ببینند. اگر رویه بر این
اساس باشد دیگر شاهد اعلام قیمت های دلخواه از طرف برخی مالکان
که به نابسامانی بازار مسکن منجر می‌شود نخواهیم بود.
رئیس اتحادیه املاک کشور همچنین با اشاره به معرفی حسین مدرس
خیابانی به عنوان وزیر پیشنهادی وزارت صنعت معدن و تجارت