11906
ثبت و از آن فیلم تهیه کنیم.
گودینی با بیان اینکه تلاش برای زنده‌گیری این گونه ادامه دارد،
یادآور شد: بعد از زنده‌گیری، این گربه جنگلی را به قلب منطقه امروله و
دالاخانی منتقل خواهیم کرد تا دیگر به نزدیک روستاها نیاید و آسیب
نبیند.
وی از مردم این روستا که تاکنون آسیبی به این گونه نزده اند قددردانی
کرد و افزود: تقضا داریم این همکاری همچنان ادامه داشته باشد تا
بتوانیم این گربه جنگلی را زنده گیری کنیم.
رئیس اداره محیط زیست صحنه از گربه جنگلی به عنوان یکی از هشت
گربه سان مهم و کمیاب ایران یاد کرد که بسیار کم در نقاط مختلف کشور
دیده می شود.
به گفته گودینی، پیش از موردی از حضور این گونه در کرمانشاه ثبت
نشده بود، اما احتمال می‌رود در منطقه پاوه و یا گیلانغرب گربه جنکلی
وجود داشته باشد.
ثبت جهانی 133 اختراع ایرانی
به گزارش ایسنا،در حال حاضر بیش از هزار و 900 درخواست ثبت
اختراع به سامانهکانون پتنت معاونت علمی‌وفناوری
ریاست‌جمهوریارسال شده است که پس از بررسی و ارزیابی‌های
دقیق از این تعداد 324 پرونده برای حمایت و ثبت بین‌المللی در دفاتر