26634
برای عبور از شرایط سخت است که در این زمینه نیز تمامی مدیران استان
با یکدیگر همدل و هماهنگ هستند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به افزایش شهرک‌های
تخصصی و خصوصی تولیدی و صنعتی در استان ابراز کرد: تعداد این
شهرک‌ها در استان روز به روز در حال افزایش است و در حال حاضر بیش از
12 هزار نفر از طریق ایجاد این شهرک‌های خصوصی، مشغول به کار
شده‌اند.
پورمحمدی اظهار کرد: مدیریت ارشد استان آمادگی خود را برای
هرگونه حمایت از افزایش تولید در استان و حمایت از فعالان این
حوزه اعلاممی‌کند.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در این مراسم،
پروانه فعالیت کارخانه فولاد کاوه نیز به دست استاندار آذربایجان
شرقی اهدا شد.
این کارخانه در منطقه محروم و کمتر توسعه یافته تیکمه داش با هدف
ایجاد اشتغال مستقیم برای 250 نفر و هم‌چنین اشتغال غیرمستقیم برای یک
هزار نفر تاسیس شده است.
فعالیت این کارخانه بخشی از نیاز واردات مقاطع فولادی در کشور را
برطرف ساخته و از خروج ارز از کشور جلوگیری می کند.
شهرستان بستان آباد از جمله شهرستان منتخب توسعه استان است که