6076
اسپور تجربه خوبی بود و درس‌های زیادی از آن گرفتم.
وی در خصوص درخشش در لیگ برتر پس از بازگشت از ترکیه اظهار
کرد: یک دوست به من گفت که حتماً به زیارت حضرت معصومه(س)
بروم که این کار را انجام دادم و پس از آن اتفاقات خوبی از لحاظ زندگی
شخصی و فوتبالی برایم رخ داد و دوباره احیا شدم.
امیری با بیان اینکه بی‌صبرانه منتظر آغاز لیگ برتر هستیم، افزود: از
لحاظ آمادگی بدنی در شرایط خوبی قرار داریم و برای چهارمین
قهرمانی لیگ برتر تلاش می‌کنیم.
وی گفت: خیلی دوست دارم با کمک مسئولان کمپ فوتبالی خوبی در
خرم‌آباد ایجاد کنیم و شاهد علیرضا بیرانوندهای زیادی باشیم،
چون اینجا استعدادهای خوبی دارد.
با سرپوش بر آمار مسکن، قیمت کاهش می یابد؟
به گزارش ایسنا، در یادداشت مجید انتظاری آمده است: دو ماه است که
وزارت راه و شهرسازی از ارایه آمار بازار مسکن شهر تهران
خودداری می کند؛ هرچند بانک مرکزی همانند سالهای اخیر گزارش
خود را در این زمینه منتشر کرد؛ گزارشی که محمد اسلامی، وزیر راه و
شهرسازی آن را غیرتحلیلی می داند. استدلال وزیر راه و شهرسازی این
است که ارایه آمار از شهر تهران می تواند بر قیمت مسکن در کل کشور
تاثیر بگذارد. بنابراین وزارتخانه در نظر دارد آمار تحولات بازار