12631
جهادگران درمانی، آموزش های تخصصی دیدند
تاکنون دو دوره از این کارگاه آموزشی برگزار شده و بیش از 100 طلبه
خواهر و برادر که مراکز درمانی استان قم مشغول فعالیت‌های جهادی
هستند آموزش دیدند.
سرفصل‌های این دوره آموزشی شامل مدیریت استرس، تاب آوری و
امیدبخشی، مهارت‌های ارتباط موثر با بیمار و کادر درمان، فنون
مراقبت معنوی، حل تعارضات معنوی، آشنایی با اصطلاحات و
تجهیزات پزشکی، شیوه پاسخگویی به شبهات اعتقادی و احکام ویژه
بیمارستان است. این دوره آموزشی با همکاری موسسه ولا منتظر و
اداره کل تبلیغات اسلامی استان قم برگزار شده و در هر موضوع
آموزشی از اساتید و صاحبنظران برجسته برای تدریس دعوت شده
است. علمی‌بودن، معنوی‌بودن و کاربردی‌بودن از ویژگی‌های
این دوره آموزشی است که در ارتقای کیفی تبلیغ بالینی طلاب
جهادگر تاثیر بسزایی دارد. از جمله مزایای این دوره آموزشی،
اعطای گواهی پایان دوره، عضویت در گروه تبلیغی تخصصی مراقبت
معنوی، اولویت بکارگیری دانش آموختگان در مراکز خدمات
سلامت و تبلیغ بالینی، استمرار برنامه‌های آموزشی در قالب
کارگاه‌های کوتاه مدت برای به‌روزشدن اطلاعات دانش
آموختگان و تشکیل کمیته تخصصی برای حل مسائل بالینی در رابطه با