22412
مقابله با ویروس کرونا با عنوان «مالک دستان خود باشید» خاطر نشان
کرد: ماموریت های نیروی انتظامی تعطیل بردار نیست اما رعایت
دستورالعمل های بهداشتی در مقابله با کرونا در همه ماموریت ها و امور
یک امر ارجح و اولویت اساسی است.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، نوری نژاد با آرزوی اینکه ان شا الله با توجه
همگانی به رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری های
اجتماعی شاهد ریشه کن شدن ویروس منحوس کرونا باشیم، از
حضور باصلابت، مقتدرانه و آماده دانش آموختگان دوره 41
دانشگاه علوم انتظامی امین قدردانی کرد.
ماندگاری ویروس کرونا بر روی اشیا بیشتر از لباس
سحر عباس زاده اظهارکرد: بر اساس گزارش های ارایه شده، ویروس
روی لباس ماندگاری بالایی ندارد و نباید خیلی نگران انتشار ویروس
از روی لباس ها باشیم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی اضافه کرد: افرادی که در محیط های پر ازدحام کار می کنند به
ویژه کارمندان، پرستاران و ... باید لباس های خود را 24 ساعت خارج
از منزل نگهداری کنند.
وی تاکید کرد: به دلیل آن که ویروس روی پارچه ماندگاری بالایی
ندارد، تا حد امکان از کیسه پارچه ای برای خرید استفاده کنید و پس از