13721
کرده و از تداوم حمایت این گروه ها توسط کشورهای خاص، با هدف
امحا خشونت بر علیه انسان های بی گناه از مذاهب و ادیان مختلف،
ممانعت بعمل آورند.
خطیب‌زاده: مقامات رژیم شکست خورده ترامپ همچنان بر
عقده‌گشایی‌شان ادامه می‌دهند
به گزارش ایسنا، سعید خطیب زاده تصریح کرد: این ادعا که کوبا در
زمینه تروریسم با ونزوئلا همکاری داشته است همانند دیگر ادعاهای
بی اساس آمریکایی ها، برگرفته از عادت مشمئزکننده آنها در ایراد
اتهامات دروغین به مخالفین خود می باشد.
خطیب زاده افزود: مقامات رژیم شکست خورده ترامپ که طی
چهارسال گذشته سرمست از استثناگرایی کشورشان به منبعی از تنش
در جهان تبدیل شده و عملکردی جز تخریب دستاوردهای بین المللی و
ایجاد تنفر برای آمریکا نداشته اند و حتی از شکست شان در انتخابات
اخیر آمریکا درس نگرفته و ماهیت یاغی گری و آشوبگری خود را در
قضیه اخیر کنگره کشورشان تکرار نمودند، همچنان در روزهای
پایانی عمر خود بر عقده گشایی و اقدامات یکجانبه ادامه می دهند.
سخنگوی وزارت امور خارجه در ادامه اظهار داشت: لازم است به
رژیم تروریستی امریکا یادآوری شود که کوبا به عنوان عضو فعال
سازمان ملل متحد و پیشرو در مقابله با امپریایسم و استکبار جهانی، در