28156
شیمیایی، خدماتی و سلولزی شهرک صنعتی مشهد(کلات) در
واحدهای آبکاری که طبق مصوبه نشست‌های پیشین اعضای کمیته
فنی ساماندهی فاضلاب استان تا ابتدای خرداد ماه فریز شده بود، به
مدت دو ماه تمدید شد.
همتی گفت: پیگیری مصوبه ستاد تسهیل استان درباره اتحادیه صنف
آبکاران از سازمان صنایع کوچک و شهرک‌های صنعتی کشور و اعلام
نتیجه در جلسه آتی بر عهده شرکت شهرک‌های استان و پیگیری همین
موضوع از وزارت صمت بر عهده سازمان تابعه در استان قرار گرفت.
مدیر کل حفاظت محیط زیست خراسان رضوی بیان کرد: بر اساس
گزارش اتحادیه صنف آبکاران، 143 واحد صنفی که شامل 12 واحد
آبکاری در بخش کارگاهی و 85 واحد در بخش صنعتی مربوط به فاز
آبکاران می شود و 46 واحد در بخش صنایع فلزی که شامل 12 واحد در
بخش کارگاهی و 34 واحد در بخش صنعتی، جهت انتقال به شهرک
صنعتی مشهد مستقر در محور کلات ثبت نام کرده و هزینه اولیه و
اقدامات لازم را انجام داده‌اند.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه تصفیه‌خانه‌های شهری قادر به تصفیه
فاضلاب صنعتی واحدهای آبکاری‌ نیستند و از طرفی شرایط پیش
تصفیه، متناسب با بار آلودگی وارده و حجم فاضلاب بوده و این دو
پارامتر به شدت تحت تاثیر فرایند تولید است، به همین دلیل نمی‌توان