19746
کشور اشاره کرد و بیان داشت: حوزه فعالیتی کانون‌های قرآن ‌و
عترت بیشتر فرهنگی، تبلیغی و ترویجی است اما انجمن‌های علمی
قرآنی در این میان قدری علمی‌تر مباحث را دنبال می‌کنند و از
فعالیت‌های تبلیغی و ترویجی فاصله می‌گیرند. به واقع شکل گیری
انجمن‌های علمی قرآن و حدیث با گرایش به سمت اساتید قرآنی و
اساتیدی که در رشته‌های بین رشته‌ای فعال هستند، به ما کمک خواهد
کرد تا زمینه‌ساز حرکت عظیم کمیسیون آموزش عالی و پژوهش
قرآنی با تاکید بر بهداشت و سلامت شویم.
علی‌نژاد با بیان این‌که این مهم می‌تواند به تحقق مطالعات بین رشته‌ای
کمک شایانی کند، خاطر نشان کرد: در این میان تولیدات علمی به دست
آمده از این طریق، در مجلات علمی قرآنی مورد استفاده قرار خواهد
گرفت و به ما در تولید علم بر مبنای قرآن این گنجینه بی‌پایان کمک
خواهد کرد.
به گزارش مفدا، در این نشست اعضای مجمع کانون‌های قرآن ‌و عترت
وزارت بهداشت به بیان نظرات، انتقادات و پیشنهادات خود در
خصوص فعالیت‌های کانون‌های قرآن و عترت وزارت بهداشت در
کمیته‌های تخصصی این مجمع پرداختند و بر فعالیت منسجم در فضای
مجازی در دوران کرونا، حمایت از ایجاد بسترهای لازم فعالیت در این
فضا، جذب دانشجویان به فعالیت‌های قرآنی و همچنین ارایه گزارشی