2938
مبنای شیر خام 2900 تعیین شده را با خرید شیر خام بالاتر فروخت؟
تصریح کرد: کارخانجات صنایع لبنی نسبت به این موضوع به جهاد
کشاورزی، صنعت و معدن و ... اخطار داده اند که یا قیمت شیر خام به نرخ
گذشته بازگردد و یا قیمت محصولات لبنی براساس بازار آزاد و روز
مشخص شود.
امیریبا بیان اینکه اگر در این باره تصمیم جدی گرفته نشود
کارخانجات صنایع لبنی با قیمت روز محصولات خود را عرصه
خواهند کرد، گفت: کارخانجات صنایع لبنی در این شرایط یا ناچار
به تعطیلی و یا به زودی ناچار به افزایش قیمت محصولات لبنی بر اساس
قیمت روز بازار خواهند شد.
به طور قطع افزایش قیمت محصولات لبنی نه تنها موجب کاهش
مصرف مردم می شود بلکه تهدیدی برای سلامت جامعه است و در این
شرایط افراد چند برابر هزینه ای که باید برای مصرف لبنیات صرف
کنندرا برای درمان هزینه خواهند کرد.
از یادگیری ترکیبی چه می‌دانیم؟
میمنت عابدینی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه آموزش از تبعات
شیوع ویروس کرونا همانند سایر بخش‌ها در امان نماند و روش های
معمولی که در کلاس ها برای آموزش به دانشجویان استفاده می‌شد
دیگر در این روش کاربردی ندارد، اظهار کرد: کرونا باعث شد در