5640
اوجاقی؛ هم نایب رئیس و هم سرمربی؟
حسین اوجاقی در گفت‌وگو با ایسنا، در واکنش به این موضوع که آیا
در کنار نایب رئیسی فدراسیون، سرمربی تیم ملی ساندانیز خواهد
بود؟ اظهار کرد: من در یک سال و نیم اخیر به واسطه اینکهکارشناس
خبره فدراسیون بودم، درهیات رئیسه فدراسیون حضور داشتمو از
آن‌جا به عنوان نایب رئیس انتخاب شدم. البتهنایب رئیس هم خیلی در
راس انجام کارها نیست.هدف ما این است کهاگر می‌توانیم
کاریبرای ووشو انجام دهیم، در خدمت فدراسیون و جامعه ووشو
باشیم.
اوجاقی در واکنش به این موضوع که با توجه به این صحبت‌ها باید او را
در دو سمت نایب رئیسی و سرمربیگری تیم ملی ببینیم؟ تصریح کرد: باید
منتظر بود دید که شرایط چگونه پیش خواهد رفت،امابه هر حالشخصا
تجربه زیادی در این رشته دارم و فکر می‌کنمصدیقی قصد دارد با توجه به
شناختی که در امورفنی دارم، از تجربیات بنده استفاده کند.
سرمربی تیم ملی ساندای ایران، درباره انتخاب امیر صدیقی به عنوان
رئیس فدراسیون ووشو نیز توضیح داد: واقعیت این است که
علی‌نژادزحمت زیادی برای فدراسیون ووشو کشیدتا این رشته را
در ایران متحول کرد. با تلاش‌های علی‌نژاد ووشوی ما هم در بعد
قهرمانی و هم از نظر شناخته شدن در جامعه، بسیار پیشرفت کرد. اکنون با