9905
متصرفین حین توقیف هستند،افزود: مالکین و یا نماینده قانونی
موتورسیکلت‌ها می‌توانند با مدارک هویتی خود و مدارک
موتورسیکلت و متصرف حین توقیف نیز علاوه بر مدارک هویتی خود
و موتورسیکلت باید به همراه قبض رسید پارکینگ جهت ترخیص
موتور خود به به دفاتر پلیس +10 مراجعه کرده و نسبت به ترخیص آن
اقدام کنند. نکته ای که برای متصرفین حائز اهمیت است این است که
باید حتما قبض رسید پارکینگبه نام خودشان باشد. همچنین پس از
تایید یک تعهدنامه عدم کشف فساد موتورسیکلت خود را تحویل
می‌گیرد. همچنین متصرف باید از کارت بانکی خود نسبت به پرداخت
هزینه پارکینگ اقدام نماید.
رئیس پلیس راهور خراسان رضوی گفت: تمهیدات و تسهیلات
ویژه‌ای در ترخیص موتورسیکلت‌ها در زمینه‌های فقدان بیمه‌نامه،
نداشتن گواهی‌نامه رانندگی و نداشتن پلاک و همچنین تخفیف در
هزینه پارکینگ با ارائه یک تعهدنامه در نظر گرفته شده است؛ یعنی
کسانی که بیمه‌نامه و گواهی‌نامه ندارند تعهد می‌دهند که ترددی
نداشته باشند.
دهنوی خاطرنشان کرد: جرائم بیش از 500 هزار تومان
موتورسیکلت‌ها که پلاک ملی دارند قابلیت تخفیف یک ساله دارد.
ضمن اینکه کل جرائم موتورسیکلت‌ها در این طرح به اصل خود