14158
روسیه است و او نمی‌تواند این موضوع را نادیده بگیرد و به سمت
آمریکا برود.
وی خاطر نشان کرد: ایران و روسیه امنیت مسیحیانشرق را تامین
می‌کنند و بقای ارمنستان به طور کلی وابسته به پشتیبانی ایران و روسیه و
صلح در این منطقه است.
این کارشناس مسائل سیاسی همچنین ابراز داشت: هم جمهوری
آذربایجان و هم ارمنستان طی چند هفته اخیر متوجه شده‌اند که
درگیری‌ها به صورت نظامی قابل حل نیست و تصوری که اسرائیل و
ترکیه در ذهن آذربایجان ایجاد کرده بودند که با زور سرزمینی‌هایی
را پس بگیرند چنین چیزی امکان پذیر نیست. البته مناطقی که
آذربایجان توانسته پس بگیرد آذری ها در آن مناطق ساکن بودند، اما
هنوز نیروهای آذربایجان به قره باغ نزدیک نشده‌اند اگر چنین اتفاقی
بیفتد شرایط متفاوت خواهد بود.
وی ادامه داد: این مساله باید از طریق مذاکره و گفت‌وگو حل شود. ایران
و روسیه در این مورد طرح‌هایی دارند، طرح ایران به زودی ارائه
می‌شود البته روسیه هم تلاشی انجام داد تا آتش بس انجام شود اما خوب
کوتاه مدت بود.
آبشناس در رابطه با دیپلماسی ایران و نقش ایران برای حل منازعه در قره
باغ اظهار کرد: ایران به دلیل شرایط ژئوپلتیک پشت پرده فعال بوده و از