29588
شامل موبایل‌های مسافری هم شد، قاچاقچیان مقابل آن ایستادند.
وی افزود: با بیان اینکه با وجود افزایش قیمت ارز، اکنون گوشی
تلفن‌همراه اصلا گران نیست. قاچاقچیان با قاچاق گوشی‌های بالای
300 یورو بازار ارز را نیز بر هم زدند. پیشنهاد من این است که مردم با
مراجعه به تعزیرات و بازرسی وزارت صنعت از این وضعیت شکایت و
خواسته خود را مطالبه کنند.
غروی‌رام با بیان اینکه نیروهای امنیتی باید به این مساله ورود کنند،
اظهار کرد: ما ادعا کردیم قیمت موبایل در بازار از همه جای دنیا ارزان
تر است و این ادعا را اثبات کردیم. کافیست قیمت گوشی را در آمریکا با
دلار 22 هزارتومانی ضرب کنید. حتی در برخی موارد گوشی‌های ما
ارزانتر نیز هست.
رئیس انجمن واردکنندگان موبایل با اشاره به اینکه برای گوشی‌های
بالای 300 یورو که به شکل قاچاق وارد شده است نه خدمات پس از
فروش دارد نه از آن حمایت می شود، تصریح کرد: قاچاقچیان بازار
موبایل را برهم می زنند. ما اکنون واردات گوشی مسافری نداریم.
گوشی های زیادی به اسم مسافری قاچاق و رجیستر می‌شوند.
به گفته وی مشکلی که باعث شده موبایل‌هایی که از طریق قاچاق وارد
شده به شکل مسافری ثبت شود این است که مسافر هنگام ورود به کشور
مجبور نیست کالای خود را اظهار و عوارض آن را پرداخت کند، بلکه