29958
بایدن کار می‌کنند، تجربه کار در دولت قبلی را دارند که به احتمال
زیاد در دوره گذار و انتقال به نفع آنها خواهد بود.
او ادامه داد: آنها امتیازات را می‌دانند و از اینکه چطور باید کار کنند،
خبر دارند و می‌دانند چطور باید اوضاع را سازماندهی کنند. آنها به
احتمال زیاد از افرادی که به تازگی وارد دولت می‌شوند، کمتر آسیب
می‌بینند و در معرض خطر قرار دارند.
کاخ سفید وضعیت اضطرار ملی در برابر ایران را تمدید کرد
به گزارش ایسنا، پایگاه اینترنتی کاخ سفید شامگاه پنجشنبه در
بیانیه‌ای اعلام کرد: در 14 نوامبر سال 1979 رئیس‌جمهور آمریکا در
فرمان اجرایی 12170 پیرو قانون اختیارات اقتصادی در شرایط
اضطراری بین‌المللی، نسبت به ایران وضعیت اضطرار ملی اعلام کرد و
اقدامات مرتبط را برای مواجهه با تهدیدهای غیرمعمول نسبت به
امنیت ملی، سیاست خارجی و اقتصاد آمریکا که به موجب وضعیت
ایران ایجاد می‌شد، انجام داد.
در ادامه بیانیه دونالد ترامپ آمده است: روابط ما با ایران هنوز
عادی‌سازی نشده است و روند اجرای توافقنامه‌ها با ایران از تاریخ 19
ژانویه 1981 ادامه دارد. به همین دلیل، وضعیت اضطراری اعلام‌شده
در 14 نوامبر 1979 و اقدامات انجام‌شده بر اساس آن برای سر و کار
داشتن با این اضطرار در واقع باید بیشتر از 14 نوامبر 2020 ادامه پیدا