17973
نکرده‌اند، از حضور امتناع کرده بود. این در شرایطی است که وولف با
شکایت یک افشاگر روبرو شده که تاکید دارد او به مقام‌های این
وزارتخانه برای تحریف اطلاعات فشار وارد می‌کرد.
براساس گزارش روز چهارشنبه سی‌ان‌ان، یک افشاگر شکایت کرده
است که سیاستمداران ارشد در وزارت امنیت داخلی به مقام‌ها دستور
دادند تا ارزیابی‌های اطلاعاتی را به گونه‌ای اصلاح کنند که با دستور
کار دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا برای کم‌اهمیت نشان
دادن تلاش‌های روسیه برای مداخله در انتخابات آمریکا و تهدید از
جانب برترپنداران سفید مطابق شود.
سرپرست وزارت امنیت داخلی آمریکا هم استعفا کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، چاد وولف جدیدترین فرد
کابینه ترامپ است که در پی شورش‌های مرگبار در کنگره آمریکا از
سمتش کناره گیری می‌کند. الین چائو، وزیر حمل و نقل آمریکا و بتسی
دو ووس، وزیر آموزش نیز قصد دارند تا از سمت‌هایشان کناره گیری
کنند.
خروج وولف از کابینه ترامپ در بحبوحه افزایش نگرانی‌ها درباره
تهدیدهای بالقوه امنیتی در مراسم تحلیف جو بایدن، رئیس
جمهوری منتخب آمریکا صورت می‌گیرد.
یکی از مقام‌های ارشد وزارت امنیت داخلی آمریکا تایید کرد،