1646
جدیدتر هستند یا حتی رشته‌های قدیمی که نگاه جدیدی داشته باشند.
دبیر ستاد ساماندهی و حمایت از مشاغل خانگی کشور اضافه کرد: من
چندین رشته جدید مشاغل خانگی در شهرستان کوهدشت دیدم که
خیلی خوب است و جای امیدواری دارد.
وی گفت: می‌توان در این طرح کارهای جدید و بزرگی انجام داد اگر
بتوانیم در شهرستان‌ها ظرفیت‌های خودمان را شناسایی کنیم.
اجرای زوج و فرد در ساعات بعدازظهر ترددهای غیرضروری را کم
می‌کند
علی درویش پور در گفت و گو با ایسنا، در پاسخ به انتقاداتی که نسبت به
اجرای طرح زوج و فرد در کرج می‌شود گفت: اگر طرح زوج و فرد در
ابتدای روز و در زمان صبح اجرا شود، بسیاری از افراد ناچار می‌شوند
برای حضور در محل کار خود از حمل و نقل عمومی استفاده کنند و این
مسأله می‌تواند باعث شلوغ شدن هر چه بیشتر ایستگاه‌های تاکسی و
اتوبوس شود.
درویش پور با بیان اینکه در اجرای طرح زوج و فرد کرج به این مسأله
توجه شده است، افزود: به همین دلیل این طرح در کرج از بعد از ظهر یعنی
از ساعت 16 تا 22 که ضرورتی برای تردد وجود ندارد اجرا شده است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار البرز تصریح کرد: در هر حال
این طرح برای این اجرا شده تا در ساعاتی که ضرورت چندانی برای