25911
نکونام: قبل و بعد از کی‌روش را ببینیم/ بدون ابوطالب، نکونامی هم
نبود
به گزارش ایسنا، جواد نکونام درباره درگذشت پرویز ابوطالب
اظهار کرد: یک سال‌و چند ماه شاگرد او بودم. بازیکن راه‌آهن بودم و یک
بازی دوستانه با تیم‌ملی نوجوانان داشتیم و او بازی من را دید و به تیم ملی
دعوت کرد. من به سه نفر مدیون هستم و مهم‌ترین نفر پرویز ابوطالب بود.
هرجایگاهی را به‌دست آوردم مدیون او هستم و تا یکی دو سال قبل هر
کاری می‌کردم با کمک ایشان بود و کوچک ترین شاگرد او بودم. خیلی
از بازیکنان مدیونش هستند.
او ادامه داد: در روز خاکسپاری به او کم لطفی شد چرا که او همیشه وقت
می‌گذاشت تا خیلی از ما فوتبالی‌ها را به جایی برساند. باید قدردان
باشیم چرا که کارهایی می‌کرد که فقط بزرگان دنیا انجام می‌دادند و
واقعا برای من الگو بود. پرویز ابوطالب اگر نبود جواد نکونامی هم
نبود.
نکونام در برنامه ورزش و مردم درباره بحث انتخاب مربی داخلی و
خارجی برای تیم‌ملی فوتبال گفت: اگر قرار باشد مربی خارجی
بیاورید که به فوتبال کمک کند موافقم ولی برای فعالیت مقطعی نه. با
این‌که من خودم مربی‌ام ولی حاضرم مربی بزرگ خارجی مثل
کی‌روش و بلازویچ بیاوریم که از او یاد بگیریم. من مخالف یک سری از