27595
که آتش بس را نقض کرده نه جمهوری آذربایجان.
وی افزود: ارمنستان به حملات علیه گنجه ادامه می‌دهد و مناطق
غیرنظامی را با موشک به وحشیانه‌ترین شکل ممکن هدف قرار می‌دهد.
تا زمانیکه ارمنستان از قلمروهای اشغال شده خارج نشود و مزدوران و
تروریست‌ها را بیرون نبرد، جمهوری آذربایجان نیز متوقف
نمی‌شود.
وزیر دفاع ترکیه همچنین با اشاره به ادلب سوریه نیز گفت، آنکارا به
تعهداتش بر اساس توافق پنجم مارس 2020 پای بند است و این اطمینان
را می‌دهد که غیرنظامیان بیگناه بتوانند در امنیت و به صورت
داوطلبانه به خانه‌های خود برگردند. گفتگوهای ما با روسیه ادامه
دارد. با هدف دستیابی به راه حل‌های سیاسی از طریق روش‌های صلح
آمیز، ما به تلاش‌هایمان با برگزاری نشست‌های بین هیات‌ها در آنکارا
و مسکو ادامه می‌دهیم.
وی درباره لیبی نیز گفت، ترکیه به حمایتش از یک لیبی مستقل و با ثبات
ادامه می‌دهد و این اطمینان را حاصل می‌کند تا ثبات در منطقه برقرار
شود.
وزیر دفاع ترکیه همچنین گفت، این کشور خواستار مذاکرات برای
حل مناقشات و مسائل در دریاهای اژه و مدیترانه شرقی است. ترکیه
حامی روابط خوب همسایگی به ویژه توافقات دو جانبه بر اساس