20446
مورد حق فلسطینی‌ها، آزادسازی کامل اراضی‌شان از اشغالگر است.
در همین حال، جمعیت الوفاق بحرین تاکید کرد که موضعگیری آل
خلیفه درخصوص عادی‌سازی با دشمن صهیونیستی در واقع
موضعگیری از سوی دو طرفی است که در این زمینه از مشروعیتی
برخوردار نیستند. حاکمیت بحرین برای امضای توافقنامه‌ای با
صهیونیست‌ها مشروعیت ندارد و این رژیم غاصب در واقع رژیمی
غیرقانونی است. توافق میان حاکمیت استبدادی بحرین و دولت
دشمن صهیونیستی خیانت بزرگی به اسلام و هویت عربی است.
همچنین در این بیانیه تاکید شد: مردم بحرین در تمامی گروه‌ها و
تشکل‌های دینی، سیاسی، عقیدتی و اجتماعی در پایبندی به فلسطین
اتفاق نظر داشته و با رژیم صهیونیستی مخالف هستند. عادی‌سازی با
رژیم دشمن صهیونیستی در واقع تضادی آشکار با خواست مردم
بحرین بوده و به منزله شوریدن علیه باور اصلی آنها در مخالفت با اشغال
فلسطین است.
از سوی دیگر، جمعیت بحرینی مقابله با عادی سازی با دشمن
صهیونیستی، توافق بحرین با این رژیم را محکوم کرد.
این جمعیت در بیانیه‌ای اعلام کرد که این توافق گامی در مسیر رقابت
شدید در منطقه عربی است که در حق اصول اساسی امت و موضع اصولی
در قبال مساله مرکزی، کوتاهی می‌کند.