3596
شناژ، یک دستگاه اسکلت و 700 متر دیوارکشی غیرمجاز و اعاده به
وضع سابق 80 هکتار از اراضی کشاورزی روستای تلوری حوزه
عمل جهاد کشاورزی خرم‌آباد انجام شده است.
وی تصریح کرد: در راستای صیانت و حفاظت از اراضی کشاورزی
به‌عنوان سرمایه ملی حدود 80 هکتار از اراضی درجه یک کشاورزی
که توسط افراد سودجو و دلالان خریداری و خودسرانه و بدون در نظر
گرفتن ضوابط و شرایط شهرسازی و یا اخذ مجوز از دستگاه‌های
ذی‌ربط نظیر سازمان جهاد کشاورزی اقدام به تقسیم‌بندی،
قطعه‌بندی و فروش این اراضی به مردم کم‌بضاعت کرده بودند، اعاده به
وضع سابق شد.
وی تصریح کرد: از آنجا که طبق ماده یک قانون حفظ کاربری اراضی
کشاورزی هرگونه تغییر کاربری در اراضی کشاورزی غیرمجاز و
ممنوع بوده بنابراین بر اساس وظیفه ذاتی سازمان جهاد کشاورزی
لرستان با هماهنگی دستگاه‌های قضایی و انتظامی پس از سیر مراحل
قانونی اقدام به تخریب و اعاده به وضع سابق کرده است.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: در همین راستا سازمان جهاد
کشاورزی استان لرستان در سال جاری 23 مورد قلع و قمع
ساخت‌وسازهای غیرمجاز در سطح استان انجام داده است و امروز نیز
80 هکتار از اراضی کشاورزی منطقه سهیل بیگی روستای تلوری که