28332
کشوری و سازمان تامین اجتماعی نیروهای مسلح در سال 1399 ابلاغ
شد.
این خبر هم از اخبار مورد توجه مخاطبان سرویس سیاسی ایسنا بود.
جایزه 15 میلیون دلاری آمریکا برای اثبات ادعاهای این کشور
درباره نقش ایران در یمن
تعیین جایزه از سوی آمریکا برایاثبات ادعاهای این کشور درباره
نقش ایران در یمن هم از خبرهای پربازدید بود.
آمریکا که تاکنون نتوانسته برای ادعای دخالت ایران در یمن دلایل
مستندی ارائه کند، این بار با وعده پول به دنبال اثبات ادعای خود
افتاده است و برای اطلاعات در رابطه با آنچه فعالیت سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی ایران در یمن خوانده شده، جایزه 15 میلیون دلاری در
نظر گرفت.
حداقل مزد تعیین شده برای کارگران عادلانه نیست
اظهارات یک عضو کمیسیون اجتماعی مجلس دربارهحداقل مزد
تعیین شده برای کارگران هم مورد توجه مخاطبان بود.
محمدرضا بادامچی گفت: عادلانه نیست که بدون لحاظ کردن خط فقر
جامعه و در ذیل ارقام خط فقر تعریف شده توسط مرکز پژوهش‌های
مجلس، حداقل دستمزد برای کارگران تعیین شود.
ورود فراکسیون کارگری به موضوع تعیین دستمزد کارگران در