15480
موضوع گفت‌وگو توسعه مناسبات اقتصادی، رفع موانع تجاری و
صدور خدمات فنی و مهندسی بوده است.
دیدار هیات جبهه خلق برای آزادسازی فلسطین با مقامات حزب الله
به گزارش ایسنا، به نقل از العهد، حسن حب الله، مسئول روابط فلسطین در
حزب الله با هیات رهبری از جبهه خلق برای آزادسازی فلسطین به ریاست
ابو احمد فواد، دبیرکل این جبهه و با حضور ماهر الطاهر، عضو دفتر
سیاسی و هیثم عبده، عضو کمیته مرکزی و با حضور عطاالله حمود،
معاون روابط فلسطین دیدار کرد و در این دیدار آخرین تحولات عربی
و فلسطینی مورد بررسی قرار گرفت.
فواد در این دیدار نتایج کنفرانس دبیران کل گروه‌های فلسطینی که در
بیروت و رام الله برگزار شد، ستود و بر اهمیت این کنفرانس جهت تحکیم
وحدت ملی فلسطین و ایجاد پایگاه مقاومت مردمی برای آزادسازی
اراضی از اشغالگر و بازپس‌گیری کامل حقوق فلسطین تاکید کرد و از
رهبری مقاومت اسلامی و ایستادگی‌اش در کنار مردم فلسطین در
مبارزه قانونی‌شان علیه اشغالگر اسرائیلی قدردانی کرد.
در این دیدار، تمامی جوانب مربوط به خطرات معامله قرن و
سیاست‌های الحاق و راه‌های مقابله با آن به ویژه سیاست‌های عادی
سازی که با هدف از بین بردن مردم فلسطین و خارج کردن آنها از اراضی و
وطنشان است، مورد بررسی قرار گرفت و از تمامی گروه‌های فلسطینی