13395
سعید عمرانی امروز دوشنبه 21 مهرماه در جریان بازدید از
کارخانجات پروفیل ساوه و نورد و لوله صفا در گفت و گو با خبرنگاران
اظهار کرد: با بهره‌گیری از توان ملی و ظرفیت‌های نهفته می‌توان خود
تحریمی را دور زد و اجازه ندهیم خطوط تولید به دلیل برخی مشکلاتی
که نتیجه خودتحریمی است، خاک بخورد.
وی مشکل تامین مواد اولیه، مشکلات مربوط به نظام بانکی در کنار
خود تحریمی را از جمله موانع پیش روی رونق و جهش تولید دانست و
افزود: هماهنگی بین بخشی برای حل مشکلات داخلی می تواند
خودتحریمی را دور زده و چرخ های تولید را فعالتر از گذشته با ایجاد
هزاران فرصت شغلی به حرکت درآورد.
معاون دادستان کل کشور در ادامه با اشاره به بازدید خود از این
مجموعه صنعتی و تولیدی گفت: بازدید از فضای تولید و تماشای جنب
و جوش کارگران برای تولید کالای با کیفیت ایرانی موجب شعف و
غرور ملی است. فعالیت بالغ بر 1800 نفر در این واحد تولیدی و صنعتی
که سهم بسزایی در تامین کالای مورد نیاز کشور و حتی خارج از کشور
دارد از افتخارات ملی و استان مرکزی است.
وی گفت: جای بسی تاسف است که برخی مشکلات موجود مانع از
فعالیت این کارخانه با ظرفیت صددرصدی شده است و این مجموعه
تولیدی با زیرساخت های مناسبی که دارد در حال حاضر با ظرفیت 15