11915
تعمیرات بومی و دانش کارشناسان معاونت بهره‌برداری، این مهم
حاصل شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شرکت برق منطقه‌ای یزد، وی
ضمن تأکید به رعایت حریم شبکه‌های برق توسط اشخاص حقیقی و
حقوقی، عدم ساخت‌وساز در محدوده حریم شبکه‌های برق را باعث
کاهش خسارت‌های جانی و مالی ناشی ازاین‌گونه حوادث برشمرد.
ثبت زلزله‌ای با بزرگای 3 در استان مازندران
به گزارش ایسنا، در درج استان خراسان جنوبی زلزله 3.7، حاجی آباد
استان هرمزگان زلزله 3.6. قطور استان آذربایجان غربی زلزله 3.3
رخ داد. جزئیات زلزله‌های هفته گذشته به این شرخ است:
شنبه 16 فروردین
در کنار تخته استان فارس زلزله 2.8، راز استان خراسان شمالی زلزله
2.9، ینگی قلعه علیا استان خراسان شمالی زلزله 2.8، سنگان استان
خراسان رضوی زلزله 2.5 و خنج استان فارس زلزله 2.6 رخ داد.
یکشنبه 17 فروردین
درج استان خراسان جنوبی با زلزله‌ای به بزرگای 3.7 در عمق 5
کیلومتری لرزید و کانون آن در 19 کیلومتری درج، 52 کیلومتری
شوسف و 71 کیلومتری سربیشه این استان بوده است.
در راور استان کرمان زلزله 2.7 و تازه آباد استان کرمانشاه زلزله 2.5