6935
باتوجه به نامگذاری امسال با عنوان سال جهش تولید از سوی مقام معظم
رهبری می توان گفت که موتور محرکه تولید، علم و مهارت آموزی
است.
وی با تاکید براینکه دانشگاه ها با علم و مهارت آموزی خود می توانند
نقش مهمی در تصمیم گیری های استانی و منطقه ای داشته باشند، گفت: با
تکیه بر توانایی های دانشگاه ها می توان بسیاری از نیازها و مشکلات
جامعه را حل کرد.
شرفی اضافه کرد: در شرایط کنونی استان نیاز داریم تا ارتباط بیشتری
بین صنعت و دانشگاه های استان برقرار شود و نقش دانشگاه بیش از هر
زمان دیگری در حل مشکلات جامعه دیده شود.
وی تصریح کرد: تحریم های شدید ظالمانه و مشکلات اقتصادی فعلی
ایجاب می کند تا رویکرد مسئولین و مدیران ارشد به سمت دانشگاه ها
افزایش پیدا کند و با کمک گرفتن از خردی که در دانشگاه ها وجود دارد
برای حل مشکلات صنعت و جامعه گام برداریم.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی کرمانشاه با تاکید براینکه این
دانشگاه می تواند نقش مهمی در حل مشکلات استان ایفا کند، عنوان
کرد: در دانشگاه علمی کاربردی تلاش می کنیم تا با توجه به مزیت ها و
ظرفیت هایی که در استان داریم، رشته هایی را در این حوزه ها شناسایی
و راه اندازی کنیم و با جذب دانشجو در این رشته نیروهای متخصص را