31155
نیروی انتظامی، اموال به سرقت رفته از محل شهادت شهید رئیس‌علی
دلواری کشف و ضبط شد و پس از دستگیری سارق، برای سیر مراحل
قانونی به مراجع قضایی تحویل داده شد.
او افزود: اموال به سرقت رفته چند درب و پنجره از اتاق های محل
شهادت این شهید بود که پس از کسب اطلاع از این موضوع، بلافاصله با
حضور محرمانه ماموران یگان حفاظت در محل و بازدید میدانی و
ارزیابی کامل موارد، مظنون به سرقت شناسایی و اموال به سرقت رفته
کشف شد.
فرمانده یگان حفاظت میراث فرهنگی استان بوشهر با اشاره به آمادگی
کامل نیروهای این یگان برای مقابله با افراد سودجو و حفاران غیر مجاز
در حوزه میراث فرهنگی خاطرنشان کرد: محل شهادت شهید
رئیس‌علی دلواری (مشهد رئیس‌علی) در محله تنگک بوشهر قرار دارد
که در فهرست آثار ملی هم به ثبت رسیده است.
کشف و ضبط بیش از 2 هزار کیلوگرم فرآورده‌های خام دام و طیور غیر
قابل مصرف در کردستان
مجتبی ورمقانی امروز(20 اردیبهشت) در جمع خبرنگاران اظهار
کرد: در راستای تامین امنیت فرآورده های خام دامی و با هدف حفظ
سلامت شهروندان اکیپ های نظارت بهداشتی این اداره کل از آغاز
طرح ضیافت ویژه ماه مبارک رمضان از5هزار و 409 مرکز عرضه،