15425
همراهی مردم و مسئولین ادامه نداشته باشد باتوجه به نزدیکی فصل
زمستان شاهد شیوع موج چهارم بیماری باشرایط بسیار سخت تری در
شهرستان خواهیم بود، اظهار کرد: با اجرای محدودیت‌ها در
شهرستان، روند صعودی بیماری اکنون نزولی شده و شهرستان در
وضعیت نارنجی بیماری قراردارد و تا اعلام رسمی تغییر وضعیت
همچنان محدودیت ها پابرجا خواهد ماند و امیداست با پایبندی مردم
به موازین بهداشتی شاهد استمرار شیب نزولی بار بیماری باشیم.
رئیس ستاد پیشگیری و مبارزه با ویروس کرونا شهرستان همچنین با
اظهار براینکه کاهش آمار مبتلایان کرونا در شهرستان ناشی از سخت
گیری ها و همراهی مردم و اصناف در رعایت محدودیتهای ابلاغی
ستاد مقابله با کرونا است، افزود: طبق آمارهای ارائه‌شده، با افزایش
سخت گیری ها و محدودیت های اعمال شده و کاهش آمار مبتلایان و
فوتی‌های ناشی از کرونا، نشان می‌دهد که رعایت این شیوه‌نامه‌ها تا
چه میزان در کنترل بیماری کرونا موثر است.
وی در ادامه با بیان اینکه دورهمی‌های شب یلدا که پیش رو داریم بسیار
نگران کننده است، افزود: دید و دید و بازدیدهای شبانه یکی از
مهم‌ترین عوامل انتقال ویروس کروناست از شهروندان خواست
داریم از برگزاری این دورهمی‌ها بخصوص در شب یلدا خودداری
کنند.