16910
شرکت تراکتورسازی ایران در بازارهای داخلی از 80 به 90 درصدی
افزایش می‌یابد.
وی ابراز امیدواری کرد که بازار صادراتی موتورهای صنعتی
کشور با طراحی و تولید موتورهای جدید تراکتور به سه میلیون دلار
افزایش یابد.
مدیرعامل شرکت تراکتورسازی ایران نیز در ادامه گفت: طراحی و
تولید دو موتور جدید 4120 و 450 در شرکت موتورسازان برای
سال جدید برنامه ریزی شده است.
ابوالفتح ابراهیمیافزود: این دو موتور جدید قدرت بیشتر و مصرف
سوخت کمتری خواهند داشت، ضمن اینکه کرابری ادوات جدید با
نصب آنان بر روی تراکتور امکان پذیر خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی تراکتورسازی ایران، 75 درصد قطعات
موتورهای نسل جدید داخلی بوده و برای بومی سازی 25 درصد بقیه
برنامه ریزی شده است. در این نوع موتورها، که شیوه کار آن
الکترونیکی بوده،توان و گشتاور موتور از 330 به 400 نیوتون
رسیده و آلایندگی آن نیز صفر شده است.
شرکت موتور سازان به عنوان یکی از پروژه‌های طرح مجتمع
تراکتور سازی ایران به منظور تامین موتورهای مورد نیاز شرکت
تراکتور سازی ایران احداث و پس از آن در راستای سیاست کوچک