19473
بنیادین جلب شده و عوامل بنیادین ترسناک هستند.
پس از دیدار اوپک پلاس، وزیران انرژی گروه جی 20 به منظور یافتن
راههایی برای کاهش تعدیل تاثیر شیوع ویروس کرونا بر بازارهای
جهانی انرژی، روز جمعه دیدار خواهند کرد.
به گفته شاو، اگر وزیران گروه جی 20 پس از مذاکرات اعلام کنند که به
ذخایر استراتژیکشان اضافه خواهند کرد برای بازار مثبت خواهد
بود.
با این حال قیمت نفت از ابتدای سال نیمی از ارزش خود را از دست داده و
پیش بینی می شود تقاضا برای نفت حداکثر 30 درصد سقوط کند.
تحلیلگران در خصوص موثر بودن توافق کاهش تولید اوپک پلاس بر
تقویت قیمتها بدبین هستند. بعلاوه با توجه به رشد سریع ذخایر نفت،
بازار حتی در صورت بهبود تقاضا هم لبریز از نفت ارزان خواهد ماند.
گزارش روز چهارشنبه اداره اطلاعات انرژی آمریکا نشان داد که
ذخایر نفت این کشور در هفته گذشته 15.2 میلیون بشکه رشد کرد که
بزرگترین رشد هفتگی تاکنون بوده است.
بر اساس گزارش رویترز، تحلیلگران در شرکت کپیتال اکونومیکس
می گویند اوپک پلاس باید با کاهش تولید قابل توجه و بدون شرط
موافقت کند.
صعود بیش از 20 هزار واحدی در بورس