19993
ارزش های اسلامی و قرآنی در آن جامعه جاری و ساری باشد.
طرح ملی فتح 31 قله در 31 استان توسط کارگران کوهنورد
جواد رمضی رئیس فدراسیون آماتور ورزش کارگری در گفتگو با
ایسنادرباره اجرای طرح ملی صعود ورزشکاران کارگر به 31 قله
کشور اظهار کرد: مجوز این طرح از سوی فدراسیون کوهنوردی به
فدراسیون کارگری داده شده و بر اساس این طرح 31 قله مرتفع
شناسایی شده از سویفدراسیون کوهنوردی به صورت مشترک و
همزمان توسط کارگران کوهنورد فتح خواهد شد
رمضیخاطرنشان کرد: از 31 استان مختلف 10 نفر از بهترین های
کارگران کوهنورد از هیات های استانی شناسایی و در روز پنجشنبه
بطور همزمان این 31 قله در یک طرح ملی فتح و برای جامعه کارگری ثبت
خواهد شد. این کار برای اولین بار با همکاری فدراسیون
کوهنوردی و فدراسیون ورزش کارگری رخ خواهد داد و در پایان
به شرکت کنندگان مدال و کاپ قهرمانی به امضای دو فدراسیون
کارگری و کوهنوردیاهدا خواهد شد.
وی همچنین از برگزاری مسابقات قهرمان کشوری والیبال ساحلی
کارگران خبر داد و گفت: این مسابقات به زودی برگزار خواهد شد.
همچنین در رشته دوومیدانی نیز سعی داریم دوم تا هفتم مهر مسابقات
شرکت ها را در خراسان رضوی برگزار کنیم.