26900
بررسی آن را تا 29 دسامبر تکمیل می کند اما این برنامه ممکن است تغییر
کند.
بر اساس گزارش رویترز، حملات هک علیه سازمانهای بهداشتی و
دارویی در دوران پاندمی کووید 19 افزایش پیدا کرده و هکرها در
تلاش به دستیابی به اطلاعات مربوط به درمانهای احتمالی بیماری
هستند. ویروس کرونای جدید که خاستگاه آن در چین بوده است
تاکنون بیش از 68 میلیون نفر را در جهان مبتلا کرده و بیش از 1.5 میلیون
نفر قربانی داشته است.
هیأت رئیسه فراکسیون حمایت از صنعت و صنعتگران مجلس انتخاب
شدند
به گزارش ایسنا، سیدجواد حسینی‌کیاعضو کمیسیون صنایع و
معادن مجلس از برگزاری انتخاب هیات رئیسه فراکسیون حمایت از
صنعت و صنعتگران خبر داد و گفت: براساس تصمیم اعضای فراکسیون
حمایت از صنعت و صنعتگران من به عنوان رئیس فراکسیون انتخاب
شدم.
نماینده مردم سنقر در مجلس افزود: همچنین مجتبی یوسفی به عنوان
نایب رئیس و محمدرضا دشتی اردکانی به عنوان سخنگوی این
فراکسیون انتخاب شدند.
به گفته وی، در جریان انتخابات هیات رییسه فراکسیون حمایت از