14562
مشکلات کارگران به خصوص کارگران صنعت ساختمان شد.
درمان‌های نامعتبر طول و روند درمان بیماران کرونایی را سخت‌تر
می‌کند
دکتر جمال میرزائی در گفت‌وگو با ایسنا، به همه‌گیری ویروس کرونا
از سال گذشته تاکنون اشاره و اظهار کرد: در این شرایط می‌توان دنیا را
به دو قسمت تاریخی قبل و بعد از کرونا تقسیم کرد، به‌طوری‌که زندگی
همه ما بعد از فشار سنگین همه‌گیری جهانی کرونا تغییرات زیادی
خواهد داشت.
وی با بیان اینکه در جریان همه‌گیری کرونا سبک زندگی مردم در سراسر
دنیا تغییرات زیادی داشته که بخشی از این تغییرات ممکن است برای
مدت طولانی باقی بماند، افزود: غیرحضوری شدن بخش زیادی از
آموزش‌ها، روی آوردن به تبادلات و خریدهای اینترنتی، استفاده
از ماسک در اماکن عمومی، رعایت فاصله اجتماعی و ... برخی از
تغییراتی است که جوامع مختلف در دوران کرونا تجربه کرده‌اند.
این متخصص عفونی تأکید کرد: انسان هوشمند باید به تغییرات
اجتناب‌ناپذیر ناشی از شیوع ویروس کرونا تن بدهد تا از ابتلا به این
ویروس تا زمانی که درمان مؤثر و واکسن کارآمدی برای آن پیدا
شود پیشگیری کنیم.
میرزائی هشدار داد: اگر در شرایط کنونی شیوع کرونا با همین