25671
این عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس عنوان کرد: به وزیر راه
تذکر می‌دهم که در احداث مسکن کارگران و روستاییان طبق اصل
31 قانون، همچنین مسکن کارگران ساختمان‌سازی دستورات
لازم را صادر کنند.
قاضی پور در پایان در تذکری به وزیر کشاورزی گفت: ضرورت دارد
در تهیه و توزیع سویا و ذرت مرغداران و دامداران کشور که در
وضعیت اضطراری قرار دارند سرعت بخشیده شود. به داد مرغداران
برسید قبل از اینکه واحدهای آن‌ها تعطیل شود.
نماینده ارومیه خطاب به کابینه دولت: کم کاری نکنید
به گزارش ایسنا، سید سلمان ذاکر در جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس
شورای اسلامی در نطق میان دستور خود خطاب به رئیس جمهور،
رئیس بانک مرکزی و وزیر اقتصاد، گفت: ارزش پول ملی پایین آمده و
اگر از شرایط بورس مطلع باشید حتی خود پول هم از دست مردم رفته
است. از طرف دیگر تورم شدید بر جامعه حاکم است و از کالاهای خرد
گرفته تا کالاهای اساسی مردم را درگیر کرده است. مثلا والدینی که می
خواهند جهیزیه تهیه کنند امکان خریدن یک لباسشویی را ندارند.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس با اشاره به افزایش افسارگسیخته
قیمت خودرو پراید گفت: اگر مردم پول داشته باشند پولشان بی ارزش
شده و اگر بی پول باشند و درآمد نداشته باشند معلوم نیست که چه بلایی بر