12767
برای حل این مشکلات، شکوری چندی پیش راهی سوئیس شد تا
بتواند از این طریق مبلغی از پاداش های بلوکه شده ایران در حساب فیفا را
آزاد کند و به سراغ طلبکاران فدراسیون فوتبال برود که هیچ یک از
بانک های سوئیسی به علت تحریم های آمریکا، همکاری لازم را با
فدراسیون ایران نداشته‌اند.
*نبی گره‌گشای فدراسیون می‌شود؟
با رفتن مدیران باسابقه و دارای نفود فدراسیون فوتبال در ماه‌ها و
سال‌های اخیر، الان این فدراسیون با مشکلات مدیریتی نیز مواجه
شده است و مدیران قبلی هم در قبال بدهی‌های باقی مانده از دوران خود
پاسخگو نیستند.
ادامه بحران های مالی و اداری در فدراسیون فوتبال در نخستین
روزهای فروردین منجر به جا به جایی در بخش دبیرکلی شد تا مهدی
محمدنبی با سابقه کار کردن در این سمت و به علت داشتن ارتباطات
کاری، جایگزین شکوری شود.
در کنار بدهی‌های موجود، فدراسیون فوتبال یک بدهی مالیاتی 50
میلیارد تومانی هم دارد که در شرایط کنونی و با نبود نقدینگی در برنامه
های مدیران این مجموعه قرار ندارد اما سوال اصلی این است که
مدیریت فوتبال ایران به چه شکل می خواهند این بدهی هنگفت را با
شستا تسویه کنند؟