17466
خواند و از دولت‌ها خواست پیش از هر اقدامی، ملاحظات را به دقت مد
نظر قرار دهند.
سازمان بهداشت جهانی دعوت از تایوان را رد کرد
به گزارش ایسنا، استیون سولومون، معاون حقوقی سازمان جهانی
بهداشت اظهار کرد: طبق اساسنامه، مدیر کل سازمان، دبیر اجلاس
بهداشت است و تنها کشورهای عضو تعیین کننده سیاست این سازمان
در چنین نشست‌هایی هستند و تصمیم نهایی را درباره موضوعات
مورد بحث و شرکت کنندگان ناظر می گیرند.
به گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، وی افزود: مدیر کل در واقع تنها در
صورتی دعوتنامه ها را ابلاغ می کند که مشخص شود کشورهای
عضو از آن حمایت می‌کنند.
او خاطرنشان کرد که شرایط فعلی با این اتفاق نظر و حمایت همراه نیست.
سولومون گفت: به جای حمایت روشن، اختلاف نظر در میان
کشورهای عضو دیده می شود و بنابراین مدیرکل اختیاری برای
دعوت (از تایوان) ندارد. مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا
طی روزهای گذشته از مدیرکل سازمان جهانی بهداشت خواست که
تایوان را به عنوان ناظر به نشست پیش روی این سازمان دعوت کند.
سازمان بهداشت جهانی: کره شمالی هنوز هیچ مورد مثبتی از ابتلا به
کرونا گزارش نکرده است