1589
وی با تأکید بر اینکه سازمان جنگل‌ها و امور عشایر به توافق رسیده‌اند
که تاریخ کوچ عشایر 15 اردیبهشت باشد، تصریح کرد: امسال به علت
شیوع کروناویروس اکیپ‌هایی را زودتر از سال های گذشته در
ورودی‌های استان مستقر کردیم و در بازدیدهایی از جنوب استان
داشتیم وتاکنون هیچ عشایری وارد استان نشده است.
خزائی درباره استفاده گیاهان دارویی در درمان و پیشگیری
کروناویروس، اظهار کرد: این موضوع را به شدت تکذیب می‌کنیم
چرا که بوته‌کنی و فروش گیاهان دارویی و مرتعی ممکن است حتی
عامل شیوع کروناویروس نیز باشد بنابراین بوته کنی از مراتع استان
ممنوع است.
وی با ابرازخرسندی از اینکه مراتع استان در روز طبیعت امسال نفس
کشیدند، از مردم خواست به گیاهان دارویی اجازه دهیم امسال نفسی
بکشند و یادآور شد: گیاهان دارویی تأثیری در پیشگیری و بهبود
کرونا ندارد چه بسا ممکن است با خام خوری و دست به دست شدن این
گیاهان شیوع این ویروس تشدید یابد.
اجبار یک تیم فوتبال به بازی با وجود 26 مبتلا به کرونا 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، اتحادیه مربیان حرفه ای اسپانیا اعلام کرد
که تیم الاتحاد طنجه که سرمربی اش خوان پدرو بن‌علی است مجبور
است با وجود 26 بازیکن مبتلا به کووید 19 به میدان برود. در این میان