32330
ترامپ برای احیای هژمونی آمریکا بسیاری از قواعد بین المللی را زیر پا
گذاشت و بسیاری از قراردادهای بین المللی را به نحوی تغییر داد که
منابع قابل توجهی متوجه آمریکا شود.
این کارشناس مسائل بین الملل با بیان اینکه ساز و کار سرمایه داری در
آمریکا افراد را قربانی منافع خود می کند ، تصریح کرد : ترامپ در طول
این مدت تلاش کرد که از راه کسب پول و ثروت ، هژمونی آمریکا را
احیا کند و چندین بار مشخصا اخلاق را فدای سرمایه داری کرد. از جمله
زمانی که به ملت ها فشار می آورد که فقط منافع آمریکا تامین شود از جمله
این که ترامپ با فشار به کشور های ژاپن و کره جنوبی به ترتیب 60 و
35میلیارد دلار موافقتنامه به سود آمریکا رقم زد و همچنین هزینه
نگهداری 48 هزار سرباز آمریکایی در ژاپن را بر عهده دولت توکیو
قرار داد . او با تغییراتی در توافقنامه نامه‌های آمریکا با چین و اتحادیه
اروپا تلاش کرد منافع حداکثری برای واشنگتن ایجاد کند،دولت
ترامپبا خارج شدن از توافقنامه پاریس و احیایصنایع
ویرانگرزیست محیطیسعی کرددر آمریکا شغل ایجاد کند که این ها
نمونه ایاز نئو مرکانتالیسم در آمریکا است .
این استاد دانشگاه با بیان اینکه تاریخ مصرفترامپ برای دنیای سرمایه
داریبه پایان رسیدهاست و چونخود متوجه این موضوع شد سعی
کردبازی را به هم بزند، ادامه داد :ترامپ رسوایتاریخ آمریکا شد،