32908
6090 درخت به یاد شهدای قم کاشته شد
در آئین غرس نهال 6090 شهید استان قم در بوستان یادمان شهدا،
عملیات اجرایی و تکمیل بوستان نیز آغاز شد و مدیران و مسئولان هر
یک به نمایندگی از شهدای بزرگوار نهالی را غرس کردند.
در این بوستان در جهت گرامیداشت 6090 شهید استان قم 6090 نهال
عرصه 11 هکتاری بوستان و در انتهای شهرک شهید زین الدین غرس
می‌شود.
گفتنی است بوستان یادمان شهدا همزمان با شکل‌گیری جریان کنگره
ملی شهدای استان قم تحویل داده شده است و به زودی توسعه بوستان
رقم می‌خورد.
خاطرنشان می‌شود نهال‌ها از میوه‌های قرآنی مانند انجیر، انار و
زیتون انتخاب شده و از درخت سرو هم به عنوان نماد مقاومت استفاده
می‌شود.
در این آئین که به همت شهرداری قم و در قالب برنامه‌های کنگره ملی
شهدای استان برگزار شد مهدی کلانترزاده مدیرکل ارتباطات و
امور بین الملل شهرداری قم با تاکید بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی
در عرس نهال و توجه به فاصله‌گذاری در مراسم بیان کرد: به مناسبت
سالروز ورود حضرت معصومه (س) به قم، مجموعه حرم برنامه های
زیادی را پیش بینی کرد و مدیریت شهری و شورای اسلامی شهر بیش از