430
بازارها تعطیل شده و بازار سرمایه تنها بازاری است باقیمانده، به همین
جهت باتوجه به شرایط کرونایی و بیکاری، علاقه و دانش عمومی مردم
در مورد سرمایه‌گذاری در بورس افزایش می‌یابد.
وی در خاتمه تاکید کرد: به نظر می‌رسد که مردم کشورمان بعد از این، در
مورد سهام‌داری و خرید و فروش سهام اطلاعات بیشتری داشته باشند.
آزادسازی 21 هزار متر از اراضی زراعی شهریار با تخریب ساخت و
سازهای غیرمجاز
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، حمید عسگری پور دادستان عمومی و انقلاب شهریار از تخریب
ساخت و سازهای غیرمجاز و آزادسازی 21 هزار متر از اراضی زراعی و
باغات خبر داد.
وی از تخریب ساخت و سازهای غیرمجاز و آزادسازی 21 هزار متر از
اراضی زراعی و باغات خبر داد و عنوان کرد: در اجرای تبصره دو ماده 10
قانون حفظ کاربری اراضی زراعی و باغات، تعدادی از ساخت و
سازهای غیر مجاز با همکاری ماموران اداره جهاد کشاورزی و با
دستور دادستانی تخریب شدند.
دادستان عمومی و انقلاب شهریار خاطرنشان کرد: تخریب ساخت و
سازهای غیر مجاز منجر به آزادسازی 21 هزار متر مربع از اراضی شد.
وی با بیان اینکه دیوارکشی، احداث بنا و... عمده‌ترین مستحدثات