15412
طراحی سامانه هم طوری است که همین معنی را می‌دهد یعنی من به‌ عنوان
پزشکی که مشغول معاینه بیمار هستم، باید وقت بگذارم و به سؤالاتی
پاسخ بدهم که یا موضوعیت ندارد یا فقط به درد بخش اداری می‌خورد نه
پرونده سلامت بیمار.»
وی با اشاره به مشکلات سخت‌افزاری و نرم‌افزاری نسخه الکترونیک
می‌گوید: «معنی این شکل از نسخه‌نویسی این است که اگر من برای شما
نسخه‌ای در تهران نوشتم بتوانید فردا در بندرعباس به داروخانه بروید
و با اعلام کد ملی دارو را بگیرید یا اگر همان جا دوباره به پزشک مراجعه
کردید، همکار من با وارد کردن کد ملی شما متوجه شود که چند روز
پیش با فلان علائم پیش من آمده‌اید و تشخیص من چه بوده و چه نسخه‌ای
برای شما نوشته‌ام، اما آیا این پروسه با ضریب نفوذ اینترنت در
شهرستان‌های دورافتاده و روستاها شدنی است؟ فرض کنید سیستم
داروخانه قطع شود یا بیمار بدحالی را از یک بیمارستان به بیمارستان
دیگری بفرستند ، آنجا بگویند ما اصلاً خبر نداریم برای چه اینجا
آمده‌اید یا این که سیستم مشکل دارد یا اصلاً به هر دلیل ممکن چند روز
اینترنت کند شد یا قطع شد، آن وقت تکلیف بیماری که نیاز حیاتی به یک
دارو یا رسیدگی ویژه دارد چیست؟»
وی به پزشکان باسابقه حاذق و مسنی اشاره می‌کند که در زمینه کار خود
بسیار موفق هستند اما سواد کامپیوتری‌ آنها از نوه‌هایشان هم کمتر