20805
فرمانده انتظامی فارس در ادامه از افزایش میزان ترددهای درون
استانی در دوران شیوع کرونا خبر داد و گفت: علیرغم افزایش
ترددهای برون شهری درون استانی، خوشبختانه شاهد کاهش 23
درصدی متوفیان و کاهش 18 درصدی مجروحان در کل حوادث
رانندگی (درون و برونشهری) بوده‌ایم و آمارها نشان دهنده کاهش
34 درصدی کل حوادث رانندگی طی این مدت است.
او با اشاره به موفقیت واحدهای مشاوره انتظامی فارس گفت:
خوشبختانه78 درصد از پرونده‌های ارجاع شده به واحد مشاوره
پلیس،قبل از ارجاع به دستگاه قضایی با مصالحه طرفین دعوا ختم
می‌شود، البته برای رسیدن به چنین نتیجه‌ای در بعضی موارد نیاز به
برگزاری 10 جلسه مشاوره است.
فرمانده انتظامی فارس بر لزوم فرهنگسازی برای استفاده مردم از
مشاوران در اختلافات خانوادگی و ... گفت: امسال مجوزی برای
جذب نیرو گرفته‌ایم لذا از کسانیکه شرایط استخدام در نیروی
انتظامی را دارند، برای جذب در رده‌های افسری و درجه‌داری پلیس،
دعوت به همکاری می‌شود. هیچ محدودیتی در جذب نیرو وجود
ندارد.
حبیبی در ادامه، ضمن تاکید براینکه در موضوع تامین امنیت، پلیس
یکی از سازمان‌های مسئول و تاثیرگذار محسوب می‌شود، گفت: باید