21257
«غلامرضا مشعل‌چی» با بیان این که مراکز نیکوکاری در سه بخش محله
محور، تخصصی و صنفی با شعار «مردم برای مردم» در حال فعالیت
هستند، گفت: هم‌اکنون 170 مرکز نیکوکاری محله در استان یزد برای
خدمت‌رسانی به نیازمندان با کمیته امداد همکاری دارند.
وی با اشاره به این که 14 هزار و 623 نیکوکار، مجمع و تشکل با مراکز
نیکوکاری همکاری دارند، افزود: بیش از 45 هزار نفر مددجوی
نیازمند از خدمات مراکز نیکوکاری در سطح استان استفاده می‌کنند.
معاون خاطرنشان کرد: خیران، کمک‌های اهدایی خود را به‌ صورت
نقدی و کالا در بخش‌های مختلفی از جمله طرح اکرام ایتام و محسنین،
اشتغال، اطعام، مسکن، درمان، کمک‌هزینه ازدواج و جهیزیه، سبد
کالا و لوازم ضروری زندگی (معیشت)، نذر و قربانی، پوشاک و البسه و
صدقات به مراکز نیکوکاری اهدا می‌کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عومی کمیته امداد یزد، مشعل‌چی در
پایان واگذاری امور به مردم، شناسایی نیازمندان واقعی محله،
شناسایی و جذب خیران محله، پیوند نیازهای محرومان محله با
توانمندی‌های خیران محله، استفاده از حضور و تخصص مردم،
احیای حقوق همسایگی، تقویت همبستگی‌های اجتماعی، مردمی
شدن حمایت‌های اجتماعی، احیای فرهنگ انفاق، نیکوکاری و
نوع‌دوستی، جمع‌آوری کمک‌های مردمی و توزیع آن بین