23685
این معنی که عوارض شهرداری و مالیات و اینگونه هزینه های مربوط به
ساخت خانه به حداقل ممکن برسد و با توجه به اینکه قسمتی از افزایش
قیمت منزل مربوط به شهرداری هاست و مجوز ساخت و ساز یکی از
منابع مهم شهرداری هاست که منجر به افزایش قیمت تمام شده مسکن
می شود، در این راستا دولت برای خانه دار کردن مردم، منابع دیگری را
به شهرداری از محل مالیات هایی که از دلالان دریافت می کند کمک
کند و در عوض شهرداری مجوز ساخت را رایگان کند که پیگیری این
موارد وظیفه نمایندگان را سنگین می کند.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر مالیات بر منازل مسکونی خالی
وجود دارد که باید اجرایی شود، در واقع زیبنده نیست مجلس قانونی
را تصویب کند، اما اجرا نشود و با اجرا نشدن آن آب هم از آب تکان
نخورد.
یونسی بیان کرد: ارزان شدن عرضه مسکن نیز راه مناسب دیگری است
چراکه در این صورت متقاضی افزایش پیدا کرده و با برابری قیمت
مسکن و قدرت خرید مردم، قطعا مردم به بازار مسکن هجوم می آورند و
صاحبخانه می شوند و در مجموع با ورود افراد پاکدست و واقعی به این
حوزه، منافع ملی فدای منافع شخصی نمی شود.
مسکن ملی مسکن مهری دیگر؟
از این‌رو دولت بر آن شده تا با ارائه تسهیلات و زمین و ساخت مسکن اقشار