16214
پروژه راه آهن اردبیل در تیرماه 1400 به بهره‌برداری برسد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل ادامه داد: 400
میلیارد تومان از این منابع قرار است از طریق بانک ملی و 300 میلیارد
تومان نیز از طریق سازمان برنامه و بودجه تامین شود تا با توجه به افزایش
قیمت تمام شده در زیرساخت‌های پروژه ریلی استان این مجموعه
تکمیل گردد.
شایقی به سفر نوبخت و تعهدات آن نیز اشاره و تصریح کرد: از محل سفر
رئیس سازمان برنامه و بودجه به استان 250 میلیارد تومان منابع با 100
درصد تخصیص تزریق شد تا در بخش‌های راه و حوزه آب و خاک و
همچنین پروژه‌های فرهنگی هزینه شود.
حق مرزی برای تمام کارکنان شهر اردبیل پرداخت می‌شود
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل اظهار کرد:
براساس ابلاغیه وزارت کشور از مهرماه سال قبل فوق‌العاده حق مرزی
برای کارکنان اعمال می‌شود که کارکنان شهر اردبیل نیز به دلیل
مرزی بودن از این مزایا بهره‌مند خواهند شد.
شایقی خاطرنشان کرد: 25 اداره کل استان باید براساس این ابلاغیه و
تامین اعتبار فوق‌العاده حق مرزی را در حقوق کارکنان اعمال کنند
که البته برخی از آنها این امر را انجام داده و برخی دیگر نیز تاکنون در این
زمینه تامین منابع نکرده‌اند.