31294
باید این نکته را عنوان کرد که بودجه صندوق در هیات امنا تصویب
می‌شود در پایان سال 98 صورت‌های مالی صندوق شفاف شده و
هزینه اداری و مالی حدود 37 درصد ظرف مدت دو سال اخیر کاهش
پیدا می‌کنند. همچنین سپرده‌های سنگین زیان دهی که بالغ بر
70میلیارد تومان بود، همگی تسویه می‌شوند به این ترتیب نارضایتی
اعضا به حداقل ممکن می‌رسد.
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به این که اگر تجدید
ارزیابی دارایی و بدهی‌ها را انجام دهیم در پایان سال 98 دارایی‌ها و
بدهی‌ها به نوعی متوازان شد و کفه دارایی‌ها بالاتر از بدهی‌ها قرار
گرفت افزود: البته آنچه که ارائه شده هنوز به تایید حسابرس نرسیده اما
کفه بدهی‌ها و دارایی‌ها با یکدیگر همخوانی دارد به این ترتیب
صندوق به ریل اصلی خدمت رسانی به پرسنل و پرداخت سپرده‌ها
برگشته و صورت‌های مالی شفاف شده است.
وی در تشریح سپرده‌هایی که توسط صندوق ذخیره کارکنان
شهرداری تهران اخذ شده گفت: ما سه نوع سپرده مازاد، زرین و 6
درصدی داشتیم که درحال حاضر غالب سپرده‌ها 6 درصد هستند و
سپرده‌های زرین تقریبا همگی تسویه شده است.
قبلا بیشتر سرمایه گذاری صندوق در زمینه املاک بود اما در حال حاضر
قرار نیست سبد این بخش سنگین تر شود. ضمن آنکه هر عضو صندوق