20839
سارمان جهانی بهداشت و بررسی چالش های موجود در طغیان های
قبلی طراحی و منتشر شد. قدم بعدی اعلام فراخوان برای پاسخ به
سوالات پژوهشی و تسریع در روند بررسی و تصویب پروپوزال های
دریافتی بود. در مجموع بیش از 300 پروپوزال طی این مدت بررسی
شد که دویست و ده مورد آن تصویب شد.
به گفته وی، از جمله دیگر اقدامات کمیته مطالعات کرونا تشکیل تیم
مطالعاتی همکار وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی بود که
این تیم مسئولیت مرور سریع شواهد موجود و تهیه «پالیسی
بریف»براساس سوالات مطرح شده سیاست گذار را بر عهده داشتند.
فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک در حمل و نقل عمومی رعایت
نشد
بهگزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در حاشیه اجرای طرح
کاشف که صبح امروز در مقر فاتب برگزار شد، در مورد اجرای طرح
ترافیک در پایتخت گفت: در کمیته اجتماعی انتظامی در مورد طرح
ترافیک صحبت و مواردی مطرح شد. ماهم گزارش های خود در این
زمینه را ارئه دادیم‌.
وی افزود: انتظارات ما از رعایت فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از
ماسک در ناوگان حمل و نقل عمومی برآورده نشده است.
استاندار تهران در مورد اجرای طرح ترافیک در پایتخت و اینکه