14538
اصفهان نبوده است و امیدوارم با تلاش و استفاده از تجربیات موفق
شویم.
وی با بیان اینکه فوتبال خود یک صنعت درآمد زا است، در خصوص
استفاده از ظرفیت بخش خصوصی با توجه به مشکلات فعلی بخش صنعت
و تولید استان و کشور تاکید کرد: فوتبال بنگاه اقتصادی است و باید به
آن به عنوان یک صنعت نگاه کرد. آوردن بخش خصوصی به فوتبال،
فوتسال و فوتبال ساحلی کار مشکلی نیست و مهم حفظ آن است. باید
مشوق‌های لازم را در نظر بگیریم تا بخش خصوصی از سرمایه‌گذاری
در فوتبال پشیمان نشود.
وی افزود: ساده‌ترین کار در فوتبال بخش اقتصادی آن است، نباید
شعار دهیم که زیر مجموعه فیفا هستیم، بلکه هیئت فوتبال از بدنه فیفا،
کنفدراسیون فوتبال آسیا و فدراسیون فوتبال است و باید طبق
دیدگاه‌های آنها حرکت کنیم و همان‌طور که اساسنامه فدراسیون
باید به تأیید فیفا برسد، باید به این سمت حرکت کنیم که فوتبال از نظر
اقتصادی بی‌نیاز شود. مشکلات باشگاه‌های فوتبال قابل ‌توجیه
نیست، چون فوتبال جذابیت و درآمد خود را دارد و این درآمد باید
خرج فوتبال شود.
وی در واکنش به اینکه بیشتر به عنوان مدیری فوتسالی شناخته می‌شود
تا فوتبالی خاطرنشان کرد: زمانی که در باشگاه گیتی‌پسند بودم 5، 6