21295
هایی که بسیار به حواشی و چشم و هم‌چشمی اهمیت می دهندو یاعدم
توانایی زوج در اداره امور خانه، خانواده و ...، از دیگر دلایل و عوامل
طلاق به شمار می آید.
دانشخواه در ادامه مطرح کرد: برخیاعتقاد دارند «بیکاری» همان
«فقر مالی» است در حالیکه این باور غلط است چراکه بیکاری آثار منفی
دیگری هم دارد، از جمله اینکه اگر در یک خانواده زوج بیکار باشد،
نظام طبیعی زندگی در آن خانواده از بین می رود.
وی اضافه کرد: بیکاری نظم و نظام واجب را از خانواده ها می گیرد و چون
طبیعتاً زوج باید خارج از منزل و مشغول به فعالیت باشد و زوجه درخانه و
مسئول وظایف خود و امر خانه داری است، از بین رفتن این الگو موجب
تداخل در وظایف و تکالیف زوجین شده و این موضوع به مرور زمان
موجب خروج زندگی از مسیر متعارف خود و در نهایتمنجر به طلاقمی
شود.
این وکیل پایه یک دادگستریتصریح کرد: با وجود اینکه شاید طبق نظر
عده ای موضوع روابط زناشویی را نباید علت و عاملی در طالق دانست
اماواقعیت این است که درصد ملموس و قابل توجهی از طلاق ها ریشه در
همین موضوع دارد.
وی اعلام کرد: جوانانی که قبل از ازدواج در گروه های هنجارشکن و
بعضاً فاسد حضور داشته و یکی از بدیهیات موجود در این گروه های