16619
قدرتمند است. اگر کسی از دست‌های پشت پرده آنها سخن بگوید، با
استفاده از افرادی که در اختیار دارند، نابودش می‌کنند. ما نمی‌توانیم
به راحتی روبه‌روی خبرنگاران بنشینیم و از کارهایی که آنها می‌کنند
صحبت کنیم. چند سال در قبل مصاحبه‌های خود درباره این مسائل
نکاتی را مطرح کردم که سریع موج رسانه‌ای علیه من به راه انداختند و
اتهامات واهی به من زدند. در این میان اگر کسی هم جرات صحبت داشته
باشد، باید فوتبال را کنار بگذارد.
سه گروه مافیای دلالی را اداره می‌کنند
او در ادامه صحبت‌های خود به سه گروه دلالی اشاره می‌کند و ادامه
می‌دهد: این سه گروه کل مافیای دلالی فوتبال ایران را در اختیار
دارند. آنها به راحتی بازیکنان خارجی و داخلی خود را به تیم‌ها تزریق
می‌کنند و با قراردادهای سنگینی که منعقد می‌کنند، درآمد خوبی را به
جیب می‌زنند. این گروها بعضا از ارتباطات رسانه‌ای هم برخوردارند
که در جهت نقل‌وانتقالات به کمک‌شان می‌روند.
روش کار هم بسیار ساده است. در ابتدا با مدیران تازه بر مسند مدیریت
نشسته، ارتباط می‌گیرند و سعی می‌کنند آنها را مجاب کنند که قصد
کمک دارند. وقتی مدیر اعتماد کرد، موج رسانه‌ای حمایت به راه
می‌اندازند تا حسن نیت خود را به اثبات برسانند. بعد از آن از طریق یک فرد
ناشناس، بازیکن یا مربی مورد نظر خود را به آن مدیر معرفی می‌کنند و