7821
این بیماری صبور باشیم‌.
بزرگترین توافق نفتی جهان برای نجات بازار کافی نیست
به گزارش ایسنا، انتظارات برای انعقاد پیمان کاهش گسترده تولید نفت
میان تولیدکنندگان بزرگ در مواجهه با اشباع بی سابقه عرضه مانند
قیمتهای نفت نوسان زیادی پیدا کرده است. توییت هفته گذشته
دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا مورد استقبال معامله گران نفت
قرار گرفت اما با بدبینی تحلیلگران روبرو شد. یک روز بعد از اظهارات
ترامپ به نظر رسید که با تمایل نسبی روسیه برای کاهش تولید و اعلام
برگزاری نشست فوق العاده گروه اوپک پلاس در روز دوشنبه،
بدبینی‌ها کمتر شده است. اما ترامپ پس از خروج از دیدار روز جمعه
خود با مدیران شرکتهای نفتی آمریکایی امیدها را نقش برآب کرد و
گفت: این یک بازار آزاد است که خودش را تنظیم خواهد کرد.
شاید این اظهارات بود که نشست اوپک پلاس را تا آخر هفته جاری به
تعویق انداخت. عربستان سعودی اعلام قیمت ماهانه فروش
گریدهای نفتی خود که مرجع مهمی برای قیمت گذاری نفت
کشورهای دیگر خاورمیانه است را به زمان پس از برگزاری نشست
اوپک پلاس موکول کرد. این تاخیر نشان می دهد که ریاض پیش از
دست زدن به هر گونه اقدام یکجانبه، منتظر خواهد ماند تا ببیند آیا
مذاکرات اوپک پلاس پیشرفت خواهد کرد یا خیر.