17918
امیرشقاقی گفت: تلاش ما این است بانوان هم مانند مردان فوتبال
کلاسیک و زیبایی به نمایش بگذارند. تیم بم هم واقعا فوتبال بازی
می‌کند و بازی آنها را دوست دارم. باید بگویم از بازی امروز لذت بردم و
به همه بازیکنان، مدیر عامل و بخش بانوان سپاهان و به ویژه کارگران
کارخانه فولاد مبارکه سپاهان تبریک می‌گویم.
سرمربی قشقایی: هواداران ناهار و شام ما را می‌دهند!
داریوش هرمزی پس از تساوی تیمش در هفته نهم لیگ یک فوتبال
کشور مقابل استقلال خوزستان، اظهارکرد: این دیدار، بازی دارا و
ندارها بود. البته دارا و ندار فقط مربوط به بخش مالی نیست. بازی نیز
فرآیند خیلی خوبی داشت و می توانستیم به راحتی و حتی زمانی که تیم ما
10 نفره شد، بازی را ببریماما خیلی از موقعیت ها را با بی دقتی از دست دادیم
و به نظرماستقلال خوزستان یک موقعیت گلزنی هم نداشت.
به گزارش ایسنا، وی افزود: البته استقلال خوزستان تیم کوچکی
نیست و تیمی بزرگ با شاخصه های فنی بزرگ است. اینتیم حرف های
بسیاری برای گفتن دارد اما اگر مثل تیم ما حمایت نشود قطعا جایگاه
خوبی نخواهد داشت. مسئولان استقلال خوزستان به داد این تیم
برسند.
سرمربی تیم فوتبال قشقایی شیراز گفت: به کمیته داوران یک توصیه
دارم؛ اگر دوست دارید مشکلات داوری فوتبال ایران حل شود به امثال