23545
«رامبرانت» که به «نقاش تاریکی‌ها» شهرت دارد،به عنوان یکی از
بزرگ‌ترین نقاشان تاریخ هنر شناخته می‌شود. یکی از ویژگی‌های
اصلی نقاشی‌های این نقاش هلندیاین بود که از دل تاریکی‌ها و با تکنیک
سایه روشن، نور خلق می‌کرد.
مزد منطقه ای به معنی حذف حداقل دستمزد نیست
هادی ابوی در گفت و گو با ایسنا، در ارزیابی منطقه ای شدن دستمزدها
ابراز عقیده کرد و گفت: در حال حاضر بسیاری از موارد قانون کار
وجود دارد که اجرایی نشده است مثلا بحث مسکن کارگران هنوز به
سرانجام نرسیده و امروز بیش از نیمی از حقوق و دریافتی کارگران
صرف هزینه های اجاره بها و مسکن می شود لذا اگر قرار باشد دستمزدها
را منطقه ای کنیم باید به فراخور آن در هر منطقه ایجاد مسکن کنیم تا
کارگران ناچار نباشند برای تهیه مسکن هزینه کنند.
فراهم کردن بستر اشتغال قبل از تعیین مزد منطقه ای
وی تصریح کرد: مهمترین مساله در بحث مزد منطقه ای این است که ابتدا
باید زمینه اشتغال فرد فراهم شود تا به واسطه کار برای او مزد تعیین کنیم اما
وقتی هنوز بسترهای اشتغال فراهم نیست و کارگران برای تامین معاش
از شهری به شهری دیگر می روند و مشکل کار دارند، نمی توانیم به مزد
منطقه ای ورود کنیم.
این فعال کارگری ادامه داد: ممکن است مزد منطقه ای مزیتهایی داشته