22026
یکپارچه شهری در مجلس به تصویب برسد، خیلی از ناهماهنگی‌ها
رفع خواهد شد.
وی گفت: شهری مثل اراک از ارزش افزوده‌ای که به شهرداری‌ها
تخصیص می‌یابد، 15 تا 20 میلیارد تومان دریافت می‌کند در حالی که
خرم‌آباد 2.5 میلیارد تومان دریافت می‌کند.
صالحی‌نسب افزود: طرحی را در شورای عالی استان‌ها به مجلس ارائه
می‌دهیم که تعادلی در این رابطه برقرار شود.
این عضو شورای شهر خرم‌آباد خطاب به محمودوند گفت: استان‌های
برخوردار باید 20 درصد ارزش افزوده متعلق به خودشان باشد و
مابقی‌اش توزیع برمبنای نرم جمعیتی باشد و درخواست ما از شما این
است که نمایندگان را به سمت تصویب این طرح هدایت کنید.
وی تاکید کرد: اگر این طرح مصوب شود، شهرهای محروم از مزایای
آن منتفع خواهند شد.
لزوم تعبیه موانع حفاظتی برای پیشگیری از بروز حوادث در اماکن
حفاری شده آذربایجان شرقی
بابک محبوب علیلو در جمع خبرنگاران با تاکید برلزوم توجه مضاعف
به جان و مال شهروندان، رعایت نکات ایمنی و حفاظتی درجریان
اجرای پروژه‌ها و عملیات عمرانی آنها در جهت پیشگیری از وقوع
حوادث، اظهار کرد: حفظ امنیت و سلامت شهروندان در اولویت