11318
507 بسته غذایی هزینه شده است و به دست نیازمندان رسیده است.
وی در رابطه با منابع این کمک‌ها بیان کرد: بسته‌های غذایی از محل
موقوفات مرتبط با کمک به نیازمندان تهیه شده است که با همت مردم و
خیرین به دست نیازمندان رسیده است.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان شمالی تاکید کرد: توزیع
بسته‌های غذایی در راستای رزمایش مواسات و همدلی بوده است که
امیدواریم با ادامه کمک‌های مردمی، کمک به نیازمندان نیز ادامه
داشته باشد.
توزیع 600 بسته سبد غذایی و بهداشتی توسط جمعیت هلال احمر
کهگیلویه و بویراحمد
“سید امان اله جهانبین”افزود: هلال احمر طرحفرشتگان رحمت را با
هدف کمک معیشتی به اقشار بی بضاعت، ترویج فعالیت های
خیرخواهانه و عام المنفعه با همکاری پرشور خیرین و داوطلبان در
استان کهگیلویه و بویراحمداجرا می کند.
وی اظهارکرد: هلال احمر استان کهکیلویه و بویراحمد 160بسته
سبد غذایی و معیشتی را به ارزش بیش از 300 میلیون ریال دربین
خانوارهای کم برخودار توزیع شد.
مدیر عامل جمعیت هلال احمر استان کهکیلویه و بویراحمد توزیع
440بسته پک بهداشتی و مواد ضدعفونی و4000 عدد ماسک دولایه