14917
دستیار گواردیولا در سیتی مشخص شد
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز،منچسترسیتی شش ماه پس از رفتن میکل
آرتتا ازانتصاب دستیار جدید پپ گواردیولا خبر داد. آرتتا از سال
2017 قبل از تصمیم گیری برای رفتن به تیمآرسنال، دستیار پپ
گواردیولا در منچسترسیتی بود.
مدافع عنوان قهرمانیلیگ برتر هم اکنون تأیید کرده است که خوانما
لیلوجانشین آرتتا خواهد شد.
لیلو به وب سایت سیتی گفت: من از پیوستن به کادر مربیگری
منچسترسیتی خوشحالم. رابطه خیلی خوبی با پپ گواردیولا داشتمو
من از عضویت به عنوان بخشی از این تیم هیجان انگیز خوشحالم.
امیدوارم که بتوانم در موفقیت باشگاهسهم مهمی داشته باشم.
منچسترسیتی در فصول اخیر موفقیت های زیادی کسب کرده است و
سبکی جدید از فوتبال زیبارا بازی کرده است و در لیگ قهرمانان اروپا
نیز از شانس‌های قهرمانی است.
سیتی باید در اولین بازی خود بعد از شیوع ویروس کرونا به دیدار
آرسنال برود که این دیدار تقابل مایکل آرتتا و پپ گواردیولا است.
دشان: رونالدو را ندیدیم
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، تیم ملی فوتبال فرانسه در لیگ
ملت های اروپا به مصاف پرتغال رفت.