22464
کار انجام دهند، خاطرنشان کرد: اولین اولویت را باید به بخش
خصوصی بدهیم و دستگاه‌ها و نهادها برای استفاده از پتانسیل‌های
مردمی برنامه‌ریزی کنند.
لزوم پالایش قوانین موجود به جای تصویب قوانین جدید
نماینده مردم ابهر،خرم‌دره و سلطانیه در مجلس شورای اسلامی نیز در
ادامه به انتخابات اسفندماه اشاره کرد و گفت: این انتخابات پیامی
داشت که فضای کرونایی این پیام را به انزوا کشاند. این رویداد جزو
معدود دوره‌هایی بود که مردم مشارکت پایینی در انتخابات داشتند
کههم حضور و هم حضور نیافتن پیام مشترکی را منتقل کرد.
حجت‌الاسلام حسن شجاعی ادامه داد: شرکت‌کنندگان در
انتخابات پیام تغییر و مطالبه عملکرد متفاوت را داشتند و کسانی که در
انتخابات شرکت نکردند، هم همین پیام را انتقال دادند و از عملکرد
مسئولان ناراضی بودند و آن‌ها منتظر یک تغییر هستند و ما باید فضای
مدیریتی کشور را تغییر دهیم.
وی یادآور شد: یکی از عوامل پیشروی برخی استان‌ها در شاخص‌های
توسعه، اتحاد بین نمایندگان بوده و در برخورد با منافع استان
یکپارچه بودند؛ یکی از لوازم حفظ اتحاد برگزاری جلسات منظم استو
ما نمایندگان عهد بستیم استان را یک کشتی ببینیم،بدانیم هم‌سرنوشت
هستیم و انشقاق حوزه‌های انتخابیه به مصلحت استان نیست.