11504
بی‌نیازی کشور را به این تجهیزات تایید کرده‌ باشند.
این مقام مسوول، با اشاره به توانمندی شرکت‌های دانش‌بنیان در
زمینه تولید تب‌سنج و پالس‌اکسیمتر، یادآور شد: صادرات حوزه
مرتبط با سلامت و پزشکی و وارد شدن این محصولات به سایر کشورها
نیازمند پاس کردن برخی از استانداردها است. این استانداردها در
برخی از حوزه‌ها مانند ماسک و مواد ضد عفونی‌کننده کمتر و در
کیت‌ها و تجهیزات پزشکی بیشتر است که خوشبختانه اخذ
استانداردهای این محصولات در 5 تا 6 کشور در حال انجام است.
قلعه نوی در خصوص جزئیات صادرات کیت تشخیص کرونای
ایرانی، گفت: شرکت‌ها در فاز اول نمونه تست محصولات خود را به 15
کشور ارسال کردند که برای دو کشور به مرحله عقد قرارداد رسیده
است.
وی در خصوص حمایت‌های مرکز تعاملات بین‌المللی علم و فناوری
معاونت علمی‌وفناوری ریاست‌جمهوری برای دریافت
استانداردهای بین‌المللی با تاکید بر اینکه ما در این زمینه
دستورالعمل‌هایی را تدوین کرده‌ایم، خاطر نشان کرد: در برخی از
حوزه‌ها مانند دارو و تجهیزات پزشکی دریافت استانداردهای‌
بین‌المللی مهم است و بر اساس دستورالعمل‌هایی که ما صادر کردیم،
بخشی از هزینه‌های اخذ استاندارد را ما می‌دهیم تا این محصول