3259
چیدمان‌های غیر کارشناسی،بعضی تیم ها را دچار نا امیدی کرد تا اوج
این بی تدبیری ها در بازی استقلال و پرسپولیس خودش را نشان داد تا
جایی که تیم ها به این تنش های به وجود آمده واکنش نشان دادند. با
وجود تمام مشکلاتدر لیگ گذشته شاهد بودیم که داوران ملی از
داوران بین المللی (شاید به جز دو داور) بهتر قضاوت کردند و آمار نشان
می دهد با وجود بعضی از اشتباهات برجسته کمک داوران، نمایش آنها
از داوران بهتر بود. داوران در بازی های که پخش سراسری از
تلویزیون مثل استقلال و پرسپولیس داشتند بیشتر پنالتی اعلام می
کردند و با درصد اشتباه بیشتراما در پخش های استانی پنالتی ها کمتر
دیده می شدند.
این پیشکسوت داوری با بررسی تمامی بازی‌های لیگ نوزدهم و
اشتباهات صورت گرفته به سود یا زیان تیم‌های مختلف تصریح کرد:
در بررسی زیر سه فاکتور پنالتی (که تاثیر مستقیم در نتیجه دارد)گلی که
در وضعیت آفساید و خطا زده شد و مورد پذیرش داوران قرار گرفت یا
گلی زده شد که در وضعیت آفساید و خطا نبود و داوران مردود اعلام
کردند، مورد ارزیابی قرار گرفت که نتایج زیر به دست آمد:
تیم استقلال در پنج بازی از اشتباهات داوران در طول فصل بهره برده
است و در کل سه امتیاز سود کرده است که بیشترین سود از اشتباهات
داوری را استقلال داشت اما در این بین در برخی از بازی ها ضرر جدی