30149
حمایت از تولیدکنندگان و کالاهای داخلی باشد. همه اقشار جامعه
باید تلاش کنیم تا از فشارها عبور کرده و با تحمل فشارهای موجود هم
آستانه تحمل خود را بالا ببریم و هم به بهبود شرایط کمک کنیم.
وی افزود: بسیاری از اتفاقاتی که در جامعه رخ داده‌، گران‌فروشی
نیست، بلکه گرانی مواد اولیه و هزینه‌های تولید است. بسیاری از
کالاهای وارداتی تا چند ماه پیش با ارز دولتی 4200 تومان وارد
می‌شد اما در حال حاضر با ارز نیمایی وارد می‌شود و تنها 4 تا 5 قلم کالا اعم
از روغن خام، کنجاله ذرت و جو و داروها با ارز دولتی وارد می‌شوند،
بنابراین علت بسیاری از افزایش قیمت‌های تولید و خدمات، تغییر ارز
و افزایش هزینه ها در تولید و... است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان خراسان رضوی خاطرنشان کرد:
عده‌ای از این فرصت سواستفاده می‌کنند و با انجام اعمالی مانند
احتکار یا گران‌فروشی به کمبود مواد غذایی و افزایش قیمت‌ها دامن
می‌زنند.
مدنی در خصوص وظایف سازمان تعزیرات گفت: ماهیت کار
تعزیرات، قضایی است اما نظارت و بازرسی اصناف به حوزه‌هایی
مانند اتاق اصناف، وزارت صمت، برخی از بخش‌های پلیس
اقتصادی، جهاد کشاورزی و... مربوط است. تعزیرات، نقش
برخوردکننده دارد و گزارشات و تخلفات تنظیم‌ شده توسط سایر