4345
کاربه 175 هزار تومان رسید.
مجموع دریافتی کارگران حداقل بگیر و مجرد در سال 99 با احتساب
افزایش 318 هزار تومانی حداقل مزد، حق مسکن 100 هزار تومانی،
بن خواربار 400 هزار تومانی و سایر مزایای جانبی مزد، به دو میلیون و
500 هزار تومان و کارگران متاهل با احتساب موارد فوق و حق اولاد به
حدود سه میلیون تومان نزدیک شد.
به گزارش ایسنا، شورای عالی کار اسفند ماه سال گذشته با افزایش
36.5 درصدی مزد و اعمال مصوبه افزایش 400 هزار تومانی مجلس،
پایه حقوق کارگران را یک میلیون و 517 هزار تومان تعیین کرده بود.
افزایش 21درصدی دستمزد کارگران قابل پیش بینی بود
علی اکبر لبافی در گفت وگو با ایسنا در ارزیابی مصوبه افزایش 21
درصدی حداقل مزد کارگران، گفت: در شرایط موجود طبیعی بود که
نتوانیم حقوق کارگران و بازنشستگان مشمول قانون کار و تامین
اجتماعی را با توجه به منابعی که باید برای آن تخصیص می یافت،
همسان سازی کنیم و لذا قابل پیش بینی بود که سرنوشت دستمزد
کارگران به این شکل رقم بخورد و دو میلیون و 800 هزار تومانی که
مورد نظر و توافق بود در سرجمع دریافتی کارگران لحاظ شود.
انتظار جامعه کارگری رسیدن کف حقوق به 2.8 میلیون تومان بود
وی با اشاره به افزایش حقوق شاغلین و بازنشستگان خدمات کشوری