20309
به خودروی نظامی و نیز اطلاع از علت این حمله به افسران عراقی در
جریان است.
وی تاکید کرد، تجاوز ترکیه اقدامی خطرناک و ادامه آن غیر ممکن
است.
از سوی دیگر، وی در مصاحبه با خبرگزاری اسپوتنیک گفت، نیروهای
عراقی عملیات ویژه‌ای را علیه مهم‌ترین مکانی که داعش برای اعزام
تروریست‌های خود جهت اجرای حملات در عراق لانه کرده بود را
هدف قرار دادند.وی گفت، عملیات وادی الثرثار که هفته جاری برای
نابودی بقایای داعش آغاز شد، یک عملیات ویژه بود که طی آن پنج
تونل داعش منهدم شد.
طبق اعلام سرویس اطلاعات ملی عراق، این تونل‌ها برای عملیات
آماده سازی و توزیع عناصر داعش و اعزامشان جهت اجرای
عملیات‌های تروریستی مورد استفاده قرار میگرفت.
وادی الثرثار واقع در شمال غربی تکریت، مرکز استان صلاح الدین و
شمال استان الانبار محل اعزام عناصر داعش به مناطق عملیات به ویژه
شمال استان دیالی، شرق کشور و جنوب کرکوک در شمال بغداد است.
الخفاجی تصریح کرد، این عملیات آغاز شد و لانه ها و مخفیگاه‌های
داعش در الثرثار را با حملات هوایی هدف گرفت و طی آن دهها تن از
تروریست‌ها به هلاکت رسیده و در همان تونل‌ها دفن شدند.