2237
احتمالی دونادونی روی نیمکت شنزن یاد شده است و مذاکرات برای
به خدمت گرفتن او شروع شده است.
اخراجی که 150 میلیون یورو هزینه برای اینتر برمی‌دارد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، تساوی 2 بر 2 اینتر مقابل ورونا موجب شد
اینتر به جایگاه چهارم جدول سری آ سقوط کند. پس از بازگشت
فوتبال، فاصله این تیم با یوونتوس صدرنشین افزایش یافت. لاتزیو و
آتلانتا رتبه‌های دوم و سوم را به خود اختصاص دادند.
این شرایط ابهام را درباره آینده آنتونیو کونته به وجود آورد. با این
حال اخراج سرمربی ایتالیایی برای اینتر گران تمام می‌شود. باشگاه
مجبور می‌شود نزدیک به 150 میلیون یورو هزینه کند. سانینگ،
شرکت اینتر یک فرضیه سازی کرده و این رقم بالا به دست آمده است. در
این بررسی اخراج گرانترین سرمربی سری آ با دستمزد سالیانه 12
میلیون یورو، جستجوی کادر فنی جدید و پولی که باید به اسپالتی
(سرمربی سابق) بدهند در نظر گرفته شده است.
اسامی زیادی برای جانشینی کونته وجود دارند اما وضعیت اقتصادی
باشگاه اجازه نخواهد داد سرمربی ایتالیایی برکنار شود. این در حالی
است که کونته پس از شکست خانگی 2 بر یک مقابل بولونیا با بازیکنانش
برخورد شدیدی داشت.