29405
معلم‌های ورزش در تعطیلات کرونایی همپای سایر معلم‌ها در فضای
مجازی حضور دارند و با تولید محتوا به دنبال تداوم روند آموزش
هستند.
پروین اضافه کرد: معلم ورزش‌ها در تلاشند تا با پیگیری برنامه‌های
ورزشی خود مانع از کم‌تحرکی و بی‌تحرکی دانش‌آموزان شده و
تحرک و پویایی را در این شرایط کرونایی در دانش‌آموزان ایجاد
کنند.
چالش آلودگی هوا؛ از لزوم مونیتورینگ هوشمند صنایع تا میدانی که
فرمانده واحد ندارد
اراک از ابتدای سال 1399 تاکنون 46 روز ناسالم را تجربه کرده است و
این درحالی است که تعداد روزهای ناسالم در مدت مشابه سال گذشته
حدود 28 روز بوده است و در سال جاری به دلیل پایداری هوا تعداد
روزهای ناسالم برای گروه‌های حساس در اراک به علت افزایش ذرات
معلق کمتر از 2.5 میکرون بالا رفته است.
به گزارش ایسنا، با وجود اینکه نسبت به سال‌های گذشته شاهد کاهش
50 درصدی تعداد روزهای ناسالم در اراک هستیم، اما معضل آلودگی
این شهر هنوز به پایان نرسیده است و هرسال باید نگران این هوا بود که
تردد گروه‌های حساس مانند سالمندان، بیماران ریوی، قلبی و
عروقی، کودکان و زنان باردار و ... را سخت می‌کند.