1908
یافته که اعلام کرده بودند هنوز برای تصمیم گیری درباره لغو
جشنواره خیلی زود است ودر حال آماده سازی جشنواره برای
برگزاری حضوری در ماه فوریه با کاهش تعداد فیلم ها هستند.
با توجه به شرایط کنونی کرونا در اروپا و آلمان، بسیاری انتظار دارند
بزرگ ترین جشنواره سینمایی جهان از نظر حضور مخاطبان، در سال
آینده میلادی به تعویق بیافتد و برخی دیگر نیز از همین حالا اعلام کرده
اند به سبب محدودیت های سفری و شرایط کرونا قادر به حضور در
برلیناله 2021 نخواهند بود.
شمار قربانیان ویروس کرونا در آلمان افزایش یافته و در دو روز
گذشته به ترتیب 622 و 542 نفر بوده است.
با در نظر گرفتن این موضوع که احتمال دسترسی گسترده به واکسن
کرونا حداقل تا بهار سال آینده کم است، گمانه زنی هایی نیز درباره به
تعویق افتادن جشنواره فیلم کن 2021 نیز مطرح شده است که قرار است
14 تا 25 می (24 اردیبهشت تا 4 خرداد) در فرانسه برگزار شود.
احتمال تعویق دوباره جام حذفی تنیس با شروع موج دوم شیوع کرونا/
پزشکی ورزشی تصمیم می‌گیرد
به گزارش ایسنا، با صدور مجوز برگزاری مسابقات برخی رشته ها از 22
خرداد، فدراسین تنیس در نظر داشت ادامه جام حذفی خود را در تیر ماه
برگزار کندتا تکلیف قهرمان این دوره از مسابقات مشخص شود.