22289
فرزندی گرفته‌ایم. همین موضوع باعث شد که دچار تردید شویم و از
رفتن به بهزیستی صرف‌نظر کردیم.
وی ادامه داد: کاملا ناامید شده بودیم تا اینکه سال گذشته، وقتی به یک
کلینیک درمان ناباروری رفته بودیم با دو نفر از کارکنان آنجا آشنا
شدیم. آنها پیشنهاد خرید نوزاد را به من و همسرم دادند و گفتند که زنی را
می‌شناسند که باردار است اما بچه‌اش را نمی‌خواهد و قصد سقط جنین
دارد. آنها می‌گفتند که شوهر این زن فرار کرده رفته و حتی نمی‌دانند
پدر بچه کجاست و از این زن خواسته‌اند از سقط جنین منصرف شود و
وقتی بچه‌اش به دنیا آمد او را بفروشد. بعد از مدتی هم متوجه شدیم که زن
باردار بچه را به دنیا آورده و در اختیار این 2زن قرار داده است و به این
ترتیب نوزاد را به مبلغ 30میلیون تومان خریدیم. آنها حتی گواهی
تولد از بیمارستان هم به ما دادند که توانستیم با نام خودمان از ثبت احوال
برای نوزاد شناسنامه بگیریم و واقعا نمی‌دانستیم که کار ما جرم است.
زن جوان گفت: با خودمان گفتیم به آرزویمان رسیده‌ایم و بچه‌ای را
نجات داده‌ایم که مادرش قصد داشت او را سقط کند تا اینکه مأموران
سراغ ما آمدند و همه‌چیز فاش شد.
با اعترافات این زوج، بازپرس پرونده دستور بازداشت 2 کارمند
کلینیک را صادر و کارآگاهان موفق شدند آنها را دستگیر کنند. آنها
مدعی شدند که وقتی زن و شوهر جوان را در کلینیک دیدند و متوجه