20126
برای چندمین سال متوالی در سراسر کشور اجرا خواهد شد.
ظرفیت پذیرش آزمون کاردانی به کارشناسی اعلام شد
فاطمه زرین آمیزی در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد:ثبت نام و انتخاب رشته در دوره کاردانی به کارشناسی ناپیوسته
سال 1399 از روز چهارشنبه 17 اردیبهشت ماه 99 آغاز شدو تا روز
سه‌شنبه 23 اردیبهشت ماه 99 ادامه دارد.
وی در ادامه تصریح کرد: بر اساس شرایط و ضوابط پذیرش دانشجو در
این دوره پذیرش دانشجو در 16 رشته با آزمون و در 47 رشته صرفاً با
سوابق تحصیلی و بدون آزمون صورت می‌گیرد.
زرین‌آمیزی با اشاره به ظرفیت پذیرش در آزمون کاردانی به
کارشناسی گفت: این ظرفیت تعداد 226هزار و 356 نفر در 5274
رشته محل است و تا کنون تعداد 8 هزار و 203داوطلب در این آزمون
شرکت کردند.
سخنگوی سازمان سنجش آموزش کشور افزود: در هر یک از
رشته‌های امتحانی گروه آموزشی غیرپزشکی، چنانچه رشته
تحصیلی کاردانی و یا مدرک کاردانی داوطلب با رشته امتحانی مورد
انتخاب وی مرتبط نباشد، داوطلب پذیرفته شده، ملزم به گذراندن
دروس پیش‌نیاز یا جبرانی به تشخیص گروه آموزشی مربوط خواهد
بود و شهریه واحدهای درسی پیش‌نیاز یا جبرانی از دانشجو اخذ