19478
برد و یک بر صفر پیش افتاد. برتری کارنیو ادامه داشت و در ست دوم با
وجود تلاش‌های زورف این تنیسور اسپانیایی بود که 6 بر 2 پیروز شد.
زورف پس از این ست به خود آمد و توانست با برد 6 بر 3 نتیجه را 2 بر یک کند.
تنیسور آلمانی این برتری را حفظ کرد و در ست چهارم 6 بر 4 حریف
اسپانیایی‌اش را شکست داد تا همه چیز برابر شود. مرد شماره هفت جهان
ست آخر را با نتیجه 6 بر 3 به نفع خود پایان داد تا برای اولین‌بار بتواند
شکست 2 بر صفر را جبران کند. این مهمترین بازگشت تنیسور آلمانی
محسوب خواهد شد چون تاکنون فینال گرند اسلم را تجربه نکرده بود.
پس از این دیدار تیم و دنیل مدودف برابر هم قرار گرفتند که مرد شماره
سه جهان 3 بر صفر پیروز شد.‌
تنیسور اتریشی در ست نخست به راحتی توانست حریف روس خود را
شکست دهد و 6 بر 2 پیروز شد. شرایط در ست دوم کاملا متفاوت بود.
مدودف با یک بریک از تیم پیش افتاد اما دو تنیسور در امتیاز 5 بر 5 برابر
شدند. تیم در گیم بعدی هم پیروز شد اما دوباره مدودف بازی را به
تساوی رساند تا برنده در تای بریک مشخص شود. رقابت جذاب دو
تنیسور در این گیم هم دیده شد و در نهایت تیم ست دوم را با پیروزی 7 بر 6 به
پایان رساند تا تنها یک ست با صعود به فینال فاصله داشته باشد. دو تنیسور
در این ست رالی های جذابی را به نمایش گذاشتند.
مدودف ست سوم را هم با قدرت شروع کرد و با یک بریک 3 بر صفر از