29028
تبریزی به صورت موقت به سعید اخباری سپرده شد که دستیاری بیاتلو
بود.
حضور مربی بازیکن در فوتبال ایران سابقه دور و درازی دارد که از علی
دایی و رسول خطیبی می‌توان به نمونه های موفق در این عرصه اشاره
کرد.
مسعود شجاعی در اولین تجربه‌ی مربی گری خود ماموریت سختی بر
عهده دارد و علاوه بر شکست تیم همشهری، به فکر خروج تراکتور از
بحران فعلی نیز باشد.
به گزارش ایسنا،این دیدار از ساعت 15 فردا یکشنبه در ورزشگاه شهید
قاسم سلیمانی تبریز و با قضاوت یاسر همرنگ، با کمک رامین بابایی،
محمد شاکر و داور چهارم محمدباقر پورباقر و با نظارت فریدون
اصفهانیان برگزار خواهد شد
پیروزی دشوار لیورپول برابر لیدزیونایتد با هت‌تریک صلاح
به گزارش ایسنا، در آغاز فصل جدید رقابتهای لیگ برتر انگلیس چند
دیدار برگزار شد که در یکی از بازیها لیورپول در خانه به دیدار
لیدزیونایتد رفت.
در این دیدار لیورپول توانست با نتیجه 4 بر 3 لیدز یونایتد را شکست
دهد.
محمد صلاح مصری 3 بار و فیرجیل فان دایک مدافع هلندی برای