24097
این در حالی است که جارد کوشنر، مشاور ارشد ترامپ هم گفته بود،
عادی سازی روابط بین اسرائیل و عربستان امری حتمی است.
در این راستا، منابع رژیم صهیونیستی احتمال می‌دهند، دست‌کم دو
کشور دیگر قبل از پایان دوره ریاست‌جمهوری دونالد ترامپ به
لیست کشورهایی که روابط‌شان را با تل‌آویو عادی کرده‌اند، اضافه
شوند.
احتمالا عمان یکی از این کشورها خواهد بود.
معاون توسعه مدیریت و منابع بنیاد شهید و امور ایثار گران منصوب شد 
به گزارش ایسنا، متن حکم سعید اوحدی رییس بنیاد شهید و امور
ایثارگران برای انتصاب «معاون توسعه مدیریت و منابع» این بنیاد به
شرح زیر است:
«جناب آقای ملک محمد نجفی با سلام و احترام نظر به تعهد، شایستگی و
تجارب ارزنده شما در امور اقتصادی و مدیریتی به‌موجب این حکم
جنابعالی به‌عنوان «معاون توسعه مدیریت و منابع» در بنیاد شهید و
امور ایثارگران منصوب می‌شوید.
انتظار دارد در راستای رویکرد مدیریت جهادی بنیاد و با یاری
پروردگار منان و همچنین همکاری همه مدیران به‌ویژه مدیران آن
مجموعه محترم نسبت به ساماندهی امور مالی، اداری و مدیریتی جهت
دستیابی به اهداف سازمانی و رفع آسیب‌های موجود در این حوزه،