18429
این مسئول وزارت نفت همچنین تصریح کرد، عبدالامیر علاوی به
عنوان سرپرست وزارت نفت این کشور تا زمان تصدی شخصی برای
این پست تعیین شده است.
از سوی دیگر، کمیته عالی بهداشت و سلامت ملی عراق در پی شیوع
ویروس کرونا تصمیمی مبنی منع کامل تردد در این کشور در
روزهای عید فطر اتخاذ کرد.
سکه و دلار چند؟
به گزارش ایسنا، در بازار امروز (سه‌شنبه) قیمت هر قطعه سکه تمام بهار
آزادی طرح جدید با افزایش 180 هزار تومانی نسبت به روز گذشته به
هفت میلیون و 200 هزار تومان رسیده است. همچنین هر قطعه سکه تمام
بهار آزادی طرح قدیم شش میلیون و 900 هزار تومان است که 250
هزار تومان افزایش قیمت را تجربه می‌کند.
قیمت هر قطعه نیم سکه نیز سه میلیون و 700 هزار تومان است که 150 هزار
تومان افزایش یافته است. همچنین ربع سکه با افزایش 70 هزار
تومانی، دو میلیون و 50 هزار تومان معامله می‌شود.
اما هر قطعه سکه یک گرمی ثبات قیمت خود را حفظ کرده و یک میلیون
تومان به فروش می‌رسد.
هر گرم طلای 18 عیار نیز با افزایش 6000 تومانی 678 هزار تومان داد و
ستد می‌شود و آخرین نرخ هر اونس طلا در بازار جهانی هم 1702 دلار