31817
حضور حداکثری مسافرانی است که از اقصی نقاط کشور به این استان
سفر می کنند .
جانشین فرمانده انتظامی استان مازندران، با اشاره به این که این شاخصه
استان مستلزم ایجاد زیر ساخت های مناسب است، تصریح کرد: تمامی
زیرساخت های ایجاد شده در استان برای جمعیت این استان برنامه
ریزی شده است و این درحالی است که ما در استان در مقاطع مختلف سال
شاهد حجم دوبرابری این ظرفیت را شاهدیم.
وی با اشاره به این که استان مازندرن در بحث گردشگری با دو موضوع
پذیرش گردشگر و قرار گرفتن در مسیر استان های گردشگری و
زیارتی مواجه است، افزود: کمبود امکانات و زیرساخت های
موجود موجب شده تا شاهد حجم گسترده تری از ماموریت ها در این
استان باشیم.
حسینی همچنین، اظهار کرد: ما در طول سال با پیک حضور مسافر در
استان روبر هستیم که باید در این مورد برنامه ریزی های اساسی در بحث
انتظامی و ترافیکی صورت گیرد.
وی با تاکید بر تقویت نیروها و امکانات موجود در استان، گفت: علیرغم
شرایطی که در محورهای مواصلاتی استان با ان روبرو هستیم، با تلاش
های خوب ماموران انتظامی و پلیس راه و راهنمایی و رانندگی در
استان شاهد کمترین تلفات جاده ای در این استان هستیم .