31382
وی با بیان اینکه با مشکل یافتن مکانی برای دفن فوتی‌های مسلمان در
فرانسه به دلیل افزایش تعداد فوتی‌های ویروس کرونا مواجه هستند،
گفت: باید فورا برای این مشکل راه حلی یافت، به دلیل کمبود جا در
قبرستان‌ها بسیاری از جنازه‌ها هنوز در سردخانه نگه‌ داشته شده‌اند.
آکراچ افزود: مرزها با کشورهای غیر عضو در اتحادیه اروپا بسته
شده‌اند. بجز ترکیه نمی‌توانیم اجساد دیگر مسلمانان را به
کشورهایشان بفرستیم.
شورای اسلامی فرانسه دو ماه پیش این مشکل مسلمانان را با امانوئل
ماکرون، رئیس جمهور فرانسه مطرح کرده بود.
کمبود مراقب سلامت در مدارس استان کهگیلویه و بویراحمد
هادی زارع پور در نشست ستاد پیشگیری و مدیریت کرونا، افزود: به
ازای هر 750 دانش آموز باید یک مراقب سلامت در استان داشته باشیم
در حالی که این آمار در حال حاضر و در مجموع 83 مراقب سلامت بوده
و با توجه به تعداد دانش آموزان، تعداد مراقبین سلامت پایین‌تر از نرم
استاندارد است. وی با بیان اینکه در بخش نیروی خدماتی نیز نیاز به
347 نیروی خدماتی در استان وجود دارد، تصریح کرد: با توجه به
پوشش بهداشت مدارس توسط نیروهای خدماتی، مجوز و اعتبار
بکارگیری ظرفیت‌های شرکتی یا به روش‌های دیگر یک نیاز است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: