20486
در این میان هر قطعه سکه یک گرمی بدون تغییر قیمت مانده و 980 هزار
تومان داد و ستد می‌شود.
امروز همچنین هر گرم طلای 18 عیار کاهش 9000 تومانی را تجربه
کرده و 640 هزار تومان در طلافروشی‌ها عرضه می‌شود.
این در حالی است که ارزش هر اونس طلا در بازار جهانی پنج دلار
افزایش داشته و آخرین نرخ ان 1650 دلار ثبت شده است.
در بازار ارز هم امروز (19 فروردین) شاهد کاهش قیمت‌ها بودیم؛
به‌طوریکه صرافی‌های مجاز بانک مرکزی قیمت دلار و یورو را نسبت
به روز گذشته 100 تومان کاهش دادند.
بر این اساس، قیمت خرید هر دلار آمریکا در صرافی‌های مجاز بانک
مرکزی امروز 15 هزار و 600 تومان و قیمت فروش آن 15 هزار و 700
تومان بود.
همچنین این صرافی‌ها هر یورو را به قیمت 17 هزار تومان خریدند و در
مقابل با قیمت 17 هزار و 100 تومان فروختند.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.
عقب‌گرد چینی‌ها از تجارت نفت با ونزوئلا