20054
شدید بیماری در کشور به ما می‌گوید که روش‌های محافظه‌کارانه
دیگر جواب نمی‌دهد. مردانی درباره وضعیت تخت‌های
بیمارستانی استان تهران که پذیرنده بیماران مبتلا به کرونا هستند،
تاکید کرد: طبیعتا همه‌ تخت‌های بیمارستانی برای بستری مبتلایان به
کرونا نیست و در بخش خصوصی و دولتی بخشی از ظرفیت به پذیرش این
بیمارن اختصاص یافته است که به نظر می‌رسد باید ظرفیت بیشتری به
پذیرش مبتلایان کرونا اختصاص یابد. وی درخصوص وضعیت
تامین اکسیژن در بیمارستان‌ها، تصریح کرد: برخی بیمارستان‌ها با
کمبودهایی مواجه بودند که این موضوع هم در حال برطرف شدن
است و جای نگرانی درخصوص تامین اکسیژن برای بیماران وجود
ندارد.