19530
میدان آزادی جهت ضدعفونی کردن تاکسی و اتوبوس‌های شهری
مستقر شده است.
این مسئول با بیان اینکه حفظ فاصله در زمینه پیشگیری از شیوع بیماری
کرونا بسیار حائز اهمیت است، گفت: در همین راستا از رانندگان
تاکسی خواسته ایم در صندلی عقب دو مسافر سوار کنند و نه بیشتر تا این
حفظ فاصله به خوبی صورت گیرد.
سلیمانی افزود: این اقدام فعلا در حد توصیه است و اگر به درجه ای از
احساس خطر برسیم شاید این توصیه ها بصورت جدی‌تری پیگیری
شوند.
وی خاطرنشان کرد: البته با توجه به وضعیت خانه نشینی مردم، در حال
حاضر تاکسی های موجود با کمبود مسافر هم مواجه هستند و
خودبخود این فاصله رعایت می شود، اما نیاز است که مردم و رانندگان
تاکسی به این امر دقت داشته باشند.
صندلی نفرین‌شده شهردار
به گزارش ایسنا، فرزانه ابراهیم‌زاده، تاریخ‌پژوه، در روزنامه
همشهری نوشت: «علی‌اصغر فروزان، مصطفی قلی‌رام، محمد
سجادی، سیدمهدی عمادالسلطنه (مشیر فاطمی)، فضل‌الله بهرامی،
عباسقلی گلشاییان، غلامحسین ابتهاج، محمود نریمان، مهدی
مشایخی. این 9 نفر نامشان در تاریخ کمتر نوشته شده شهرداری تهران،