2669
همچنین در ادامه علی اعطا با بیان این که به نظر می‌رسد به جای این که در باره
تعطیلی اصناف حرف بزنیم باید به تعطیلی ادارات توجه شود گفت:
تعطیلی اصناف در حالی در دستور کار قرار گرفته که حمایت دولت از
آنها موثر نیست. و جای سوال است که چرا در مورد تعطیلی اصناف
سخت گیری می‌شود اما در مورد ادارات این اتفاق نمی‌افتد.
وی ادامه داد: دکتر زالی در باره فاصله گذاری هوشمند سخن گفتند اما
جای سوال است که ما وقتی از فاصله گذاری اجتماعی صحبت کردیم
همه متوجه شدیم که منظور یک عقب نشینی از قرنطینه است اما سوال این
جا است که فاصله گذاری هوشمند چیست و آیا فاصله گذاری هوشمند
نیز یک قدم عقب نشینی از فاصله گذاری اجتماعی است؟
به گزارش ایسنا، در ادامه زهرا نژاد بهرام عضو هیات رئیسه شورای
اسلامی شهر تهران نیز با بیان این که مگر زالی فرمانده ستاد کرونایی
تهران نیست گفت: برای من سوال است که چرا قرنطینه اجرایی نشد؟ چرا
طرح پیشنهادی ما برای تعطیلی مترو را قبول نکردید؟ اتوبوس‌ها را
کم کردیم اما با جمعیت زیادی مواجه شدیم! پس تهمیدات ستاد کرونا
چه می‌شود؟
وی افزود: برای من جای سوال است که وزیر کشور مسئول ستاد کرونا
است یا وزیر بهداشت چرا که اولویت ما باید در این شرایط حفظ سلامت
مردم باشد.