18757
گفت: کسانی که با بازار سرمایه آشنایی دارند می‌توانند آن را
مدیریت کنند در غیر این صورت این سرمایه در مدیریت شرکت‌های
سرمایه‌گذاری استانی قرار دارد تا بتوان ارزش سهام را افزایش داد به
گونه ای که برای استان نیز ارزش افزوده ای به همراه داشته باشد.
این مقام مسئول در شرکت سرمایه گذاری سهامی عدالت استان مرکزی
افزود: ارزش سهام بورسی نوسان خواهد داشت، اما این نوسان
مدیریت خواهد شد تا زیاد نشود بخصوص شرکت‌هایی که در سبد
سهام عدالت هستند از شرکت های معتبر و قوی هستند بنابراین این سهام
ارزش تاریخی دارد.
وی گفت: شرکت‌هایی که زیرمجموعه سهام عدالت هستند
شرکت‌های سودده هستند و توصیه می‌شود در این شرکت‌ها
سرمایه‌گذاری شود.
وی افزود: با درآمدهای حاصل از سود شرکت‌های سرمایه‌گذاری،
در هر استان به طور مستقیم با ایجاد پروژه‌های مختلف تولیدی و صنعتی و
...، علاوه بر گسترش مالکیت در سطح عموم مردم شاهد افزایش سهم
بخش‌های خصوصی و تعاونی به منظور تامین عدالت اجتماعی
خواهیم بود.
مدیرعامل شرکت سرمایه‌گذاری سهام عدالت استان مرکزی با اشاره
به این که افزایش سطح عمومی اشتغال از دیگر اهداف اجرای طرح سهام