529
اجرای قانون سکوت انتخاباتی و توقف تمام تبلیغات در رسانه‌ها و
شبکه‌های اجتماعی تأکید کرد.
همچنین تدابیر امنیتی و بهداشتی به دلیل شیوع کرونا برای مشارکت
راحت شهروندان در انتخابات اتخاذ شده است و حدود 45 هزار
نیروی امنیتی مسئول تامین امنیت انتخابات هستند.
ژوئیه عبدالله دوم، پادشاه اردن دستور برگزاری انتخابات را صادر
کرد و هیئت انتخابات 10 نوامبر را به عنوان موعد برگزاری تعیین کرد.
به گفته هیئت مستقل انتخابات تعداد لیست‌های نهایی شرکت کننده در
انتخابات به 294 لیست یعنی 1674 نامزد رسیده است که بر سر 130
کرسی در پارلمان با هم رقابت می‌کنند.
به دلیل شیوع کرونا تبلیغات انتخاباتی در این انتخابات متفاوت بود.
تجمعات ممنوع بود و نامزدها تنها به پخش تصاویر خود در خیابان‌ها و
مسیرها و انتشار ویدیوهایی در اینترنت اکتفا کردند.
به رغم افزایش تحریم انتخابات اما احزاب اسلامی و چپ‌گرای مخالف
تصمیم گرفتند در انتخابات شرکت کنند. در رأس این احزاب، حزب
جبهه کار اسلامی است که بر اصلاح سیاسی و مقابله با طرح‌ها برای از بین
بردن مسئله فلسطین تأکید دارد.