6897
معیشتی آسیب دیدگان از بیماری کرونا در قالب رزمایش مواسات و
کمک مومنانه تاکنون در این استان اشاره کرد و گفت: 23 مهرماه جاری
بخش سوم از مرحله دوم رزمایش مواسات و کمک مومنانه در استان
اجرا می شود.
بخش عمده برگ سبز چای چین بهاره امسال درجه یک است
حبیب جهانساز در گفت‌و گو با خبرنگاران با بیان اینکه 20 میلیارد
تومان از مطالبات چایکاران شمال امروز واریز شد، گفت: با واریز این
مبلغ 124 میلیارد تومان معادل 51 درصد از مطالبات چایکاران
پرداخت شد و116 میلیارد تومان دیگر هم در صورت تامین به موقع
پرداخت می‌شود.
وی ادامه داد : چایکاران گیلان و مازندران در چین بهاره امسال 54
هزار تن برگ سبز به ارزش 240 میلیارد تومان برداشت کردند که 47
هزار و 40 تن معادل 87 درصد آن درجه یک و بقیه درجه دو بود.
رئیس سازمان چای کشور خاطرنشان کرد: بیش از 12 تن چای خشک
هم امسال در کارخانه های چای سازی گیلان و مازندران تولید شد.
جهانساز تصریح کرد: برداشت مرحله دوم یا چین تابستانه برگ
سبزچای هم از 25 خرداد آغاز می شود.
وی گفت: دواستان شمالی گیلان و مازندران بیش از 55 هزار خانوار
چایکار و 25 هزارهکتار باغ چای دارد.