15656
تفاهم‌نامه‌هایی را با سازمان بهزیستی، کمیته امداد، نیروی انتظامی،
انجمن‌های مردم نهاد مانند انجمن ام‌اس و... منعقد گردیده که
همکاران وکیل با تجربه در این سازمان‌ها مشغول خدمات معاضدتی
رایگان به این طیف از افراد نیازمند در کشور هستند و همچنین دفتر
مرکز معاضدتی کانون در خیابان سعدی به افراد نیازمند به طور مستمر
مشغول ارائه خدمات رایگان معاضدتی هستند.
مالکی افزود: علاوه بر ایت میز معاضدتی کانون وکلای دادگستری
مرکز در راستای کمک به زندانیان ایرانی خارج از کشور با همکاری
سازمان زندان‌ها و وزارت امور خارجه راه اندازی شده که مشغول
خدمت رسانی به خانواده‌های این زندانیان است و طبق تفاهم نامه‌ای
قرار است خدمات به خانواده‌های زندانی در ترکیه و کشورهای دیگر
انجام شود.
وی تصریح کرد: اخیرا با افتتاح کلینیک معاضدت حقوق شهروندی
کانون وکلای دادگستری مرکز فصل نوینی در حوزه حقوق
کودکان، زنان، معلولان و هواخواهان و فعالان محیط زیست انجام
شده است. همین طور در بخش ارائه خدمات وکالت تسخیری نیز
روزانه ده‌ها مورد وکالت تسخیری در محاکم کیفی به صورت رایگان
در اختیار مردم قرار می‌گیرد و تا این لحظه کمکی از دولت دریافت
ننموده‌ایم و این در حالی است که در کشورهای دیگر خدمات