29131
پیش‌بینی‌های دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد برای درمان بیماران
کرونایی
سید راشد جزایری در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با راه‌اندازی مجدد
نقاهتگاه برای بیماران کرونایی در چهارمحال و بختیاری، اظهار
کرد: در ابتدای شیوع این بیماری پیشنهاد راه‌اندازی نقاهتگاه برای
طی دوره درمان بیماران ترخیص شده از بیمارستان داده شد، اما بعد از
گذشت چند ماه این نقاهتگاه‌ها جمع‌آوری شدند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد افزود: هم‌اکنون
قرنطینه خانگی بهترین راهکار برای بیماران کرونایی با حال عمومی
نسبتا خوب پس از ترخیص از مراکز درمانی است و در حال حاضر
راه‌اندازی مجدد نقاهتگاه در استان در دستور کار نیست.
وی در ادامه با بیان اینکه در حال حاضر کمبودی برای بستری بیماران
مبتلا به کرونا در مراکز درمانی چهارمحال و بختیاری وجود ندارد،
گفت: در صورت افزایش آمار موارد بستری، بیمارستان جایگزین
برای بستری بیماران کرونا در نظر گرفته می‌شود، همچنین ایجاد
بیمارستان صحرایی و تبدیل ادارات به بیمارستان نیز در مراحل بعدی
قرار دارد.
جزایری در خصوص برگزاری مراسمات ترحیم در آرامستان‌های
چهارمحال و بختیاری با جمعیت قابل توجه، تاکید کرد: مردم بهترین