25547
فکر جلوگیری نماییم.
فتاحی از ویژگی‌های دیگر سازمان سالم، شایسته‌سالاری،
پاسخگویی صحیح به مراجعین، حفاظت از بیت‌المال، حاکمیت
قانون و ارتباط درست با مردم را ازجمله مشخصه‌های آن دانست که در
صورت اجرای صحیح امربه‌معروف و نهی از منکر در سازمان‌ها و
ادارات محقق خواهد شد.
در این جلسه نیز ضمن طرح نظرات و پیشنهادات اعضا شورای
امربه‌معروف و نهی از منکر نسبت به اجرای مصوبات این شورا
تصمیماتی اتخاذ گردید.این جلسه با حضور رئیس و اعضا شورای
امربه‌معروف و نهی از منکر بانک توسعه تعاون برگزار شد.
انتهای رپرتاژ آگهی
نقش برخی وزرا در عدم اجرای سند تحول 
به گزارش ایسنا، حیدر تورانی در برنامه تلویزیونی پرسشگر با
موضوع « تببین و عملیاتی شدن سندتحول بنیادین در مدارس»
اظهار کرد: یکی از علل طرح مباحثی از این دست مبنی بر نداشتن سرانه و
عدم اجرای سند تحول و ... در اولویت اول نبودن آموزش و پرورش
است. بنده سال 68 تا 74 مدیر یکی از مناطق آموزش و پرورش بودم
مشکلاتی که الان وجود دارد، ما آن زمان هم داشتیم.
وی افزود: از روزی که سند نوشته شده قریب به 10 وزیر و سرپرست