20035
شورای‌عالی هماهنگی اقتصادی تدوین می‌شود.
وی با درباره هدف‌ دولت از اجرای این طرح به نوسات بازار طلا و ارز
اشاره و اظهار کرد: می‌خواهیم این امکان را برای مردم ایجاد کنیم تا
بتوانند بر اساس توان خود از یک بشکه الی صدهزار بشکه نفت بخرند؛ با
سازو کاری که برای این طرح آماده می‌شود به مردم اطمینان داده می
شود که سود آنها در این طرح از سود سالانه بانکی کمتر نشود و تضمین
داده شود که اگر کسی تعدادی بشکه نفت خریداری کرد، سال آینده در
زمان فروش اگر قیمت نفت بین المللی که امروز ممکن است 38 دلار
باشد، به 50 تا 60 دلار رسید، بتواند نفت را به قیمت روز بفروشد.
رئیس دفتر رئیس‌جمهوری ادامه داد: این فرض را گذاشتیم که اگر
قیمت نفت به 30 دلار کاهش یافت؛ جهت جلوگیری از ضرر و زیان
شهروندی که امروز سرمایه گذاری کرده است، شرکت نفت ما به
تفاوت نفت خریداری شده با نرخ سود بانکی را محاسبه و پرداخت
می‌کند.
واعظی خاطر نشان کرد: از مزایای این طرح آن است که اولا تورمی
ایجاد نخواهد شد در ثانی در این طرح کالا معامله می شود. از طرف دیگر
این اقدام انگیزه‌ای برای شرکت های خصوصی ایرانی ایجاد می کند تا
زمانی که خریدشان به اندازه رسید خودشان در زمینه صادرات نیز
فعالیت کنند. همچنین امکان فروش به پالایشگاه‌ها نیز وجود دارد.