4102
بلندمدت‌ هستند
احد وظیفه در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه بارش‌های اخیر در کشور
سبب شده است که مقداری از کمبود بارش‌ها در غرب و جنوب
غربجبران شود، اظهار کرد: برای مثال پیش از این در استان چهار محال
و بختیاری که سرشاخه زاینده رود است حدود 28 درصد کمبود
بارش نسبت به میانگین بلند مدت داشتیم که این رقم در حال حاضر به
حدود 19 درصد رسیده است. در استان کهگیلویه و بویراحمد نیز با
وجود بارش‌های اخیر در حال حاضر حدود 16 درصد کمبود بارش
نسبت به میانگین بلند مدت داریم.
بارش در حد نرمال و بالاتر در بیشتر نقاط کشور طی امسال
رییس مرکز ملی خشکسالی و مدیریت بحران سازمان هواشناسی با
بیان اینکه در برخی دیگر از استان‌ها از جمله اصفهان، کرمانشاه،
کردستان و یزد بارش‌ها تا حدودی کمتر از نرمال است، تصریح کرد: به
جز این استان‌ها بارش در سایر نقاط کشور در حد نرمال تا بالای نرمال
نسبت به میانگین بلند مدت است همچنین ما در سال آبی جاری در
استان‌های مرکزی کشور ازجمله تهران، البرز، زنجان، قزوین، قم و
مرکزی بارش‌هایی خوبی داشتیم.
وظیفه به ذکر مثالی پرداخت و گفت: در حال حاضر بارش‌ها در تهران 26
درصد بیش از میانگین بلند مدت بوده است و به طور کلی بارش‌هادر