612
آغاز دور جدید مجمع جهانی مددکاری اجتماعی
سید حسن موسوی چلک در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه دور جدید
مجمع جهانی مددکاری اجتماعی روز گذشته افتتاح شد، گفت:
مجمع جهانی دوسالانه مددکاران اجتماعی با حضور تمام
کشورهای عضو فدراسیون جهانی مددکاران اجتماعی برگزار
می‌شود. قرار بود این مجمع امسال در کانادا برگزار شود، اما به دنبال
شرایط ایجاد شده و شیوع کرونا تصمیم‌ گرفته شد تا به شکل مجازی
برگزار شود.
وی در خصوص برنامه این مجمع افزود: معمولا بعد از برگزاری مجمع
جهانی، بین 3 تا 4 روز هم‌ به کنگره مجمع جهانی اختصاص پیدا می‌کند
که صاحب نظران در آن دیدگاه‌های مختلف خود را بیان می‌کنند.
ایران هم در کنگره جهانی حضور دارد و مقاله‌ای را با عنوان
«سیاست‌گذاری اجتماعی در ایران در حوزه حمایت از کودکان»
ارائه می‌دهد که فیلم آن ارسال شده است.
رئیس انجمن مددکاران اجتماعی ایران بابیان اینکه بیش از 10 هزار
نفر در این کنگره ثبت‌نام‌ کرده‌اند، اظهار کرد: مجمع جهانی هر دو سال
یکبار برگزار می‌شود و ایران هم حدودا از 8 سال پیش به عضویت
فدراسیون جهانی مددکاران اجتماعی در آمده و صاحب 3 کرسی
کمیسر اخلاق، عضو هیئت رئیسه منطقه آسیا و اقیانوسیه و عضو کمیته