29966
کادر فنی تیم‌های ملی بسکتبال زنان تغییر می‌کند؟
فریده شجاعی، نایب رئیس بانوان فدراسیون بسکتبال در مورد
برنامه‌تیم‌های ملی بانوان به ایسنا گفت: فیبا (فدراسیون جهانی
بسکتبال) برنامه‌ای کلی برای مسابقات کسب سهمیه المپیک به ما داده
است که بر اساس آن مسابقات،سال آینده برگزار می‌شود اما هنوز
جزئیاتی به ما نداده و برنامه را قطعی نکرده‌ است. از طرفی هنوز مجوز
تمرین نداریم و از آنجایی که بازیکنان و کادر را شناسایی کرده‌ایم به
محض دریافت مجوز تمرینات را شروع می‌کنیم. او در مورد احتمال
تغییر کادر فنی تیم‌های ملی بیان‌کرد: جلسه کمیته فنی هفته آینده
برگزار می‌شود،پیشنهاداتی داده‌ایم و برنامه‌ریزی‌هایی کرده ایم،
ممکن است تغییراتی جزئی در کادر داشته باشیم اما منوط به برگزاری
جلسه فنی است. وضعیت همه رده‌های سنی سه نفره و پنج نفره را باید در
کمیته فنی مطرح وبررسی کنیمو تصمیمات لازم را بگیریم. نایب
رئیس بانوان بسکتبال در مورد برگزاری لیگ برتر بانوانگفت: 16 تیم
برای حضور در لیگ اعلام آمادگی کرده‌اند اما گویا سه، چهار تیم
انصراف می‌دهند. با این حال تا آخر شهریور به آنها مهلت داده‌ایم و 15
مهر قرعه کشی انجام می‌شود تا از اول آبان ماه مسابقات را شروع کنیم.
شجاعی در مورد نحوه برگزاری لیگ‌بیان کرد: به صورت نیمه متمرکز
و به احتمال زیاد همه مسابقات در تهران برگزار می‌شود تا پروتکل‌های