5694
این آزمون شرکت کردند.
وی افزود: در استان قزوین 110 نفر مشمول و واجد شرایط داریم که
امروز در آزمون شرکت کردند، از این تعداد 98 نفر خانم و 12 نفر آقا
هستند.
جعفربیگی خاطرنشان کرد: شرکت کنندگان اگر 50 درصد نمره را
کسب کنند در آزمون پذیرفته می‌شوند و محدودیت دیگری وجود
ندارد، پذیرفته شدگان به مدت یک سال آموزش‌های لازم و مهارتی را
در دانشگاه فرهنگیان می‌گذرانند تا پایان برنامه ششم به تفکیک
جنسیت و با توجه به نیاز رشته‌های مختلف جذب آموزش و پرورش
خواهند شد.
در ثبت اسناد 6 نفر به صورت قراردادی جذب می‌شوند
صفدر کشاورز، مدیر کل ثبت اسناد و املاک استان قزوین نیز در جریان
بازدید از این آزمون تصریح کرد: برگزاری آزمون با رعایت کامل
پروتکل بهداشتی انجام و به شرکت کنندگان ماسک و پک بهداشتی
تحویل داده شد، همچنین مراجعه کنندگان در بدو ورود تست
می‌شدند و فاصله‌ها رعایت شده بود بنابراین از بابت ابتلا به کرونا جای
نگرانی وجود ندارد.
وی افزود: در آزمون مرتبط به ثبت اسناد 430 نفر شرکت کرده بودند
که ثبت اسناد در این مقطع آزمون 6 نفر را به صورت قراردادی جذب