24053
20 اظهارات مشابهی داشت و پیش بینی کرد که تولید نفت آمریکا تا
پایان امسال حدود دو میلیون بشکه در روز کاهش پیدا خواهد کرد.
معاول رییس جمهور : دولت مقتدر از دل جامعه توانمند بیرون می‌آید
به گزارش ایسنا، جهانگیری بعد از ظهر امروز(سه شنبه) در نشست با
منتخبان تشکل های مردم نهاد با اشاره به ضرورت مشارکت مردم در
خلق فرصت های جدید برای جامعه و کشور ، تصریح کرد: فرهنگ و
گفتمان مشارکت مردمی باید در درجه اول باید به یک درک عمومی در
جامعه و تفاهم در نهادهای حاکمیتی تبدیل شود و آثار و فواید
مشارکت اجتماعی ، شکل تحقق مشارکت و نحوه اثربخشی آن وزمینه
ها و الزام های گسترده شدن آن برای جامعه بازگو شود. وی با تبریک
فرارسیدن 22 مرداد بعنوان روز تشکل ها و مشارکت های اجتماعی ،
تصریح کرد: این وظیفه دولت و دستگاه های قانونگذار و حقوقی است
که زمینه ها را برای فعالیت این نهادهای مردمی فراهم کرده و با حسن ظن
نسبت به ظرفیت آنها و مشارکت داوطلبانه شهروندان برخورد کنند.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به اینکه دولت تمام مساعی خود را
برای رفع موانع قانونی فعالیت سمن ها و تشکل های مردم نهاد به کار
گرفته است ،گفت: ما خواهان آن هستیم که تشکل های مردم نهاد با
روحیه و با پشتوانه قانونی بهتری فعالیت کنند. در این خصوص در همه
نشست هایی که از ابتدای سال با مدیران ارشد وزارتخانه ها داشته ام