13550
شده به نزدیک ترین مرکز خرید گندم هدایت و راننده متخلف تحویل
مراجع قضایی می شود. معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار
کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: با توجه به شروع فصل برداشت
محصولات کشاورزی مهمترین موضوعات و مشکلات مربوط به
خرید تضمینی گندم در استان مورد بررسی قرار گرفت. صمیمی
دوست ادامه داد: خروج یک کیلوگرم گندم تولیدی استان به خارج از
استان ممنوع است و با هماهنگی های صورت گرفته، نیروی انتظامی از
خروج گندم به استان های دیگر جلوگیری خواهد کرد. وی
خاطرنشان کرد: چنانچه کامیونی حامل گندم استان در حال انتقال
این محصول به خارج از استان توسط نیروی انتظامی توقیف شود، به
عنوان حمل کالای قاچاق محسوب شده و ضمن هدایت کامیون به
نزدیک ترین مرکز خرید گندم، راننده متخلف تحویل مراجع قضایی
می شود. معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار کهگیلویه و
بویراحمد بیان کرد: فرمانداران استان موظفند با تدابیر لازم از
خروج قاچاق و عرضه خارج از شبکه گندم تولیدی استان به دیگر نقاط
کشور جلوگیری کنند. صمیمی دوست با اشاره به وضعیت کرونایی
گفت: در این شرایط باید گندم تولیدی کشاورزان در کمترین زمان
ممکن و با مدیریت سازمان جهاد کشاورزی استان خریداری و ذخیره
سازی شود. وی افزود: گندم کشاورزان در برخی مناطق استان مانند