17350
با تأمین تجهیزات مورد نیاز راه اندازی شود.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، قربانیان از ابتکار و پیگیری
مدیریت شهرداری منطقه 9 در راه اندازی و تجهیز مرکز مانیتورینگ
معاونت خدمات شهری و اجراییآن منطقه قدردانی کرد.
ساخت و پرتاب ماهواره از برکات جمهوری اسلامی است
محمدرضا پورمحمدی در حاشیه این بازدید که به همراه معاون
هماهنگی امور عمرانی استاندار انجام شد، با ابراز خرسندی از
موفقیت‌ها و دستاوردهای محققان و متخصصان این پژوهشکده،
گفت: خوشیختانه این پژوهشکده با طرح و اندیشه و برنامه و
آینده‌نگری خوبی در حال فعالیت است.
وی تأکید کرد: باید از مراکزی که پیشران توسعه هستند حمایت‌های
لازم انجام گیرد و برای سرمایه‌گذاری در این زمینه برنامه‌ریزی شود.
وی با اشاره به کاربردهای وسیع غیرنظامی حوزه فضا و ضرورت
دست‌یابی به آن‌ها، اظهار کرد: اگر امروزقادر به طراحی و ساخت و
پرتاب ماهواره هستیم از برکات نظام جمهوری اسلامی ایران است.
رئیس پژوهشکده رانشگرهای فضایی هم ضمن ارائه تاریخچه‌ای از
فعالیت‌های این مجموعه به عنوان پشتیبانی مهندسی جنگ و همچنین
مرکز تحقیقات مهندسی، ماموریت‌های محوله در حوزه فضایی که
در سه گروه پژوهشی عملگر، مکانیزم و رانشگرهای فضایی در حال