28509
با نرخ تضمینی از سوی غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی
خریداری و طلب کشاورزان در قالب 51 هزار سند ثبتی به آنان
پرداخت شده است.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی خاطرنشان کرد: با
توجه به شرایط جوی و همفکری های صورت گرفته، پیش بینی می‌شود
امسال خرید تضمینی گندم در استان با 10 درصد افزایش به 330 هزار تن
گندم برسد.
ملکی با بیان اینکه خرید تضمینی گندم در استان مرکزی از دهم
خردادماه جاری آغاز شده، گفت: چهار هزار تن محصول مازاد بر نیاز
گندمکاران امسال به صورت تضمینی خریداری شده که روند
تحویل این محصول تاکنون رو به رشد است. ظرفیت سیلوهای ذخیره
گندم شرکت غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی دو برابر تولید
محصول گندمکاران استان است و محدودیتی به منظور خرید و ذخیره
محصول کشاورزان در استان وجود ندارد.
وی ادامه داد: همچنین مستندات خرید تضمینی گندم از کشاورزان
برای پرداخت به بانک کشاورزی ارسال شده و پیش بینی می شود در
اولین فرصت طلب گندمکاران پرداخت شود. برخی کشاورزان با
توجه به دریافت تسهیلات و تاخیر در پرداخت، نگران برداشت پول از
سوی بانک به جای اقساط شان هستند، اما این اطمینان را به کشاورزان