21361
در معرفی سیدعبدالله انوار عنوان شده است: او از نسخه‌پژوهان،
فهرست‌نویسان و متخصص در نسخه‌نویسی است که در طول 95 سال
زندگیخود تلاش و همت خود را بر حفظ میراث معنوی ایران گذاشته
است. سیدعبدالله انوار شارح، مترجم، ریاضیدان، متخصص و از
چهره‌های ماندگار فلسفه است. ترجمه کتاب «شرح اشارات» خواجه
نصیر، تعلیقه بر دانشنامه علایی ابن سینا، تصحیح تاریخ جهانگشای
نادری، ترجمه تطور حیات برگسون و ترجمه سمبولیسم در دین از
جمله آثار انوار است. او همچنین بیش از 20 سال رئیس بخش نسخ خطی
کتابخانه ملی ایران بوده است و از مشاهیر و فرهیختگان فرهنگ
کشورمان به شمار می‌آید.
فهرست گرانترین بازیکنان جهان/ ام‌باپه در صدر، مسی 21، رونالدو
70!
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، مرکز بین المللی پژوهش های ورزش
فهرست گرانترین بازیکنان فوتبال جهان را اعلام کرد که در صدر این
فهرست کیلیان ام‌باپه مهاجم جوان پاری سن ژرمن قرار دارد.
قیمت ام‌باپه 259 میلیون یورو اعلام شده است تا به این ترتیب او
گرانترین بازیکن حال حاضر فوتبال جهان باشد.
رئال مادرید سخت به دنبال جذب این مهاجم فرانسوی در تابستان است
اما با این رقم بسیار بالایی که او دارد بعید است که در این شرایط سخت