8186
پیگیری‌ها رسته چهاردهم برای بخش کشاورزی فراهم شد تا
خسارت‌های بخش کشاورزی ناشی از کرونا جبران شود.
وی با بیان اینکه کشاورزی قراردادی از رسالت‌ها و اولویت‌های
اصلی جهاد کشاورزی است که در برخی از محصولات اجرایی
می‌شود، یادآور شد: این امر در بحث زعفران و گیاهان دارویی در حال
پیگیری است.
رییس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی بیان کرد: تا کنون
345 نفر شتر وارد استان شده و مجوز ورود 100 نفر شتر شیری از استان
سیستان و بلوچستان برای خراسان‌جنوبی اخذ شده است.
وی افزود: در حال حاضر یک کارخانه شیر در استان اعلام آمادگی
همکاری با بنیاد برکت برای خریداری شیر شتر به ازای هر کیلوگرم 10
هزار و 500 تومان را داشته و مقرر شده شیر درب کارخانه تحویل و پس
از طی مراحل، فرآوری شود.
قوسی با اشاره به اختصاص اعتبار برای ورود 345 نفر شتر بیش از یک هزار
راس دام سبک به استان، تصریح کرد: تا کنون 520 پرونده در خصوص
پرورش دام سبک تشکیل شده است.
وی افزود: در استان 637 باب استخر پرورش ماهی فعال است که
ظرفیت تولید 1200 تن ماهی در سال را دارد و در حال تلاش برای
افزایش این میزان به 1546 تن در سال جاری هستیم.