5869
فارس در سه استان اصفهان، یزد و فارس مطرح و مورد استقبال قرار
گرفت اما در اجرای آن موفق عمل نشد.
او اظهار کرد: استقرار دبیرخانه دائمی این طرح در فارس و پیگیری این
طرح توسط بخش خصوصی از نقاط قوت رویکرد جدید عملیاتی
کردن این طرح است که نکته حائز اهمیت این طرح این است که هر سه
استان باید شرایط متقابل و برابر را ارائه و اجرا کنند.
دژبد اضافه کرد: صنعت گردشگری یکی از بخش‌های اصلی استان
فارس است لذا برای رونق و توسعه این بخش همه بخش‌های استان باید
همت و مشارکت کنند،زیرا منافع استان است.
مشاور عالی کمیسیون گردشگری اتاق بازرگانی ایرانادامه داد:
فارس در بسیاری از بخش‌های گردشگری در کشور پیشگام بوده است
لذا فعالیت در این حوزه باید متناسب با شرایط روز پیش رود.
ایجاد کارگزاری ارزیاب دانش بنیان در آذربایجان شرقی
عبدالرضا واعظی در این خصوص اظهار کرد: با پیگیری‌های انجام
شده، شرکت دانش بنیان پیشگامان علم و فناوری عصر تدبیر از
شرکت‌های مستقر در این پارک علم و فناوری، از سوی معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوری به عنوان کارگزار ارزیاب شرکت‌های
دانش بنیان استان انتخاب شد.
وی اظهار کرد: با تعیین کارگزاری شرکت‌های دانش بنیان در استان،