14798
موضوع به صورت ویژه در دستور کار مأموران بخش رودبار الموت
قرار گرفت. پس از انجام اقدامات تخصصی و اشراف اطلاعاتی، طی
یک عملیات غافلگیرانه، تعداد 9 نفر متهم به حفاری غیرمجاز دستگیر
شدند.
بنا بر اعلام پایگاه خبری پلیس قزوین، با اشاره به کشف تعدادی ادوات
حفاری و دستگاه گنج یاب در این عملیات بیان کرد: متهمان به همراه
پرونده متشکله برای انجام مراحل قانونی تحویل مرجع قضائی
شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان قزوین در پایان خاطرنشان کرد: برابر
قانون هرگونه حفاری و کاوش غیرمجاز برای به دست آوردن اشیا
تاریخی و فرهنگی ممنوع بوده و شهرووندان در صورت مشاهده
هرگونه موارد مشکوک در این خصوص موضوع را بلافاصله از طریق
تلفن 110 به پلیس اطلاع دهند.