11018
استان بتوانیم در راستای معرفی و استفاده از ارزش افزوده بخش
کشاورزی در راستای ارتقا کشاورزی خراسان جنوبی گام‌های
مهمی برداریم.
تنها تیم لیگ برتری فوتسال بدون سرمربی
به گزارش ایسنا، براساس برنامه اعلام شده، فصل جدید لیگ برتر
فوتسال از چهارشنبه 26 آذر آغاز می‌شود تا رقابت 14 تیم برای کسب
عنوان قهرمانی پس از ماه‌ها انتظار را شاهد باشیم. این در حالی است که
برخی تیم‌ها از مدت‌ها قبل خود را آماده حضور در این مسابقات
کرده‌اند اما وضعیت چند تیم نیز در لحظات پایانی مشخص شده یا هنوز
به سرانجام نرسیده است.
تیم هایپر شاهین شهر از آخرین تیم‌هایی بود که وضعیت خود را برای
فصل جدید مشخص کرد. امتیاز این تیم پس از کش و قوس‌های فراوان
به کوثر اصفهان واگذار شد و سعید رستمی، سرمربی پیشین هایپری‌ها
هم هدایت این تیم را بر عهده گرفت اما وضعیت تیم شهروند ساری
هم‌چنان در هاله ای از ابهام است. تیم پرطرفدار شمال ایران برای فصل
جدید با مشکلات مالی دست و پنجه نرم می‌کند و همین عامل باعث شده تا
انتخاب کادرفنی و بازیکنان این تیم با تاخیر همراه باشد.
در شرایطی که مسابقات چهارشنبه آغاز می شود هنوز سرمربی این تیم
مشخص نشده است اما شنیده می‌شود یک مربی تهرانی به‌زودی روی