31111
کشف حدود 3 تن انواع موادمخدر در گیلان
سردار عزیزاله ملکی در گفت‌وگو با خبرنگاران اقدامات پلیس در
بحث مبارزه با موادمخدر در سال گذشته را تشریح کرد و گفت:
موادمخدر از معضلات اجتماعی و از عوامل مهم بروز ناهنجاری‌های
اجتماعی در جامعه است.
این مقام ارشد انتظامی استان گیلان، مبارزه با موادمخدر را نیازمند یک
عزم جدی و همگانی دانست و افزود: اجتماعی کردن امر مبارزه با
موادمخدر ضرورتی اجتناب ناپذیر است و باید در این راستا تمام
ظرفیت‌ها، دستگاه‌ها و سطوح و لایه‌های مختلف اجتماعی را متوجه
امر مبارزه کرد.
وی اولین و مهمترین گام برای مقابله با اعتیاد را آموزش و آگاهسازی
دانست و گفت: نوجوانان و جوانان باید با کمک والدین آسیب‌های
اجتماعی در جامعه را بشناسند.
سردار ملکی در ادامه با بیان اینکه دو تن و 942 کیلوگرم انواع
موادمخدر سال گذشته در گیلان کشف شد، ادامه داد: از مجموع
موادمخدر کشف شده، هزار و 989 کیلوگرم تریاک، 370 کیلوگرم
حشیش، 208 کیلوگرم هروئین، 78 کیلوگرم شیشه و 297 کیلو سایر
موادمخدر بوده است.
فرمانده انتظامی استان گیلان خاطرنشان کرد: همچنین در این مدت