10434
سریع مشکلات مردم را رفع و منتظر دستور نباشند.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان در ادامه درباره تقویت
حوزه گردشگری گفت: کویر لوت شهرت جهانی دارد و جاذبه های
خاص را خودش دارد که در دنیا بی نظیر است.ظرف 4 سال گذشته
اتفاقات خوبی در تکمیل زیرساخت های گردشگری شهداد رخ داده
است و این اتفاقات آینده این منطقه را منحصر به فرد خواهد کرد.
زینی وند دریاچه جوان کویر شهداد را را دریاچه دائمیندانست و
عنوان کرد: کویر نباید رها شود و مردم از هر جایی که خواستن وارد آن
شوند.هم به لحاظ امنیتی و هم بهداشت و رفاهی باید سایت ویژه ای برای
کویر و محدوده دریچه جوان شهدادتعریف شود.
وی خاطرنشان کرد: به زودی کل کویر این منطقه زیر ذره بین نیروهای
امنیتی قرار می گیرد اما برای منطقه دریاچه جوان شهداددستور داده ام
تا محدوده گردشگری و ورودی آن ظرف چند ماه آیندهمشخص
شود.