13933
اقتصادی به صورت علنی برگزار می‌شود.
دادگاه ونزوئلا حکم شهروندان آمریکایی در پرونده اقدام به کودتا را
صادر کرد
به گزارش ایسنا، دادگاه عالی ونزوئلا در بیانیه‌ای اظهار کرد: دادگاه
ملی تروریسم و جرایم مرتبط حکم محرومیت لوک الکساندر دنمن و
ایرن بری، شهروندان آمریکایی از آزادی را به دلیل ارتکاب جرایم
تروریستی و قاچاق تسلیحات جنگی صادر کرد.
به گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، طبق این بیانیه بیش از 10 تن دیگر نیز
در این پرونده در حال دستگیر شدن هستند.
دفتر دادستان کل ونزوئلا روز جمعه حکم دستگیری جوردن
گودرو، رییس شرکت نظامی خصوص آمریکایی موسوم به
سیلورکورپ و 21 تن دیگر را بر سر نقششان در اقدام به کودتای اخیر در
ونزوئلا صادر کرد.
کاخ سفید هرگونه مشارکت در این توطئه را رد و اظهار کرده، هر
عملیاتی که آمریکا آن را سازمان دهی کرده باشد، مستقیم و موثر است.
دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا نیز شخصا ارتباط با این توطئه را
رد کرده است اما گزارش‌هایی منتشر شده که نشان می‌دهد جوردن
گودرو و شرکتش پیش از این در حفاظت امنیتی از ترامپ همکاری
کرده و با بادیگار او ارتباطاتی داشته است.