974
امام زمان (عج) و دستگیری از خانواده‌های کم‌بضاعت از دیگر
اقدامات او بود. خدمات سنگین او در حوزه‌های جهادی، راهیان نور
و فعالیت‌های خیریه در کنار اشتغال تمام‌وقت در سپاه، از او شخصیتی
کم‌نظیر و تأثیرگذار ساخته بود. او به‌راستی، این فرموده رهبر معظم
انقلاب را باور کرده بود که حوزه کار و خانه و شهرش، مرکز عالم است و
لحظه‌ای از مجاهدت نمی‌ایستاد. با این سن کم، خدمات بزرگ و
رسالت سنگینی که به عهده گرفته بود، چهار فرزند از شهید به یادگار
مانده که آخری، «زینب» 6 ماه پس از شهادت پدر قدم بر عالم خاکی
نهاده است.
شهید بلباسی و دوستان شهیدش بازگشته و موجی از اشک و احساس را در
جامعه برانگیخته‌اند. در کتاب زندگینامه شهید بلباسی به‌ نقل‌ از همسر
شهید نقل شده که او حتی حاضر نشد در سفر کربلا و به رسم معمول، برای
خود کفن بخرد و خریدن کفن و متبرک‌کردن آن در حرم سیدالشهدا
علیه‌السلام را بی‌ادبی به ساحت ارباب بی‌کفن می‌دانست. این ادب و
معرفت، در کنار آن مجاهدت و مردم‌دوستی و دستگیری از محرومان،
پاداشی جز شهادت هم نمی‌توانست داشته باشد.
شهید عزیز! آمدی که بیدارمان کنی؛ مایی که در خودمان فرو رفته و به
عطر حضور شما سخت محتاج بودیم. خوش‌آمدی محمد بلباسی!
آمریکا آسیب‌دیده‌ترین کشور از کرونا شد