29781
مادران باردار در شهرستان کرمانشاه در حال انجام است که کار
واکسیناسیون این سه گروه تا پایان همین هفته به اتمام می رسد.
خدادادیان ادامه داد: همچنین کار واکسیناسیون افراد دارای
بیماریهای زمینه ای مثل افراد با فشارخون بالا، دیابتی ها، بیماران قلبی
و عروقی و ... در شهرستان کرمانشاه علیه آنفلوانزا از هفته آینده آغاز
خواهد شد.
کارشناس مسئول بهداشت محیط مرکز بهداشت شهرستان کرمانشاه
در ادامه با اشاره به قرمز بودن وضعیت کرمانشاه از حیث شیوع کرونا،
گفت: نمودار ابتلا به کرونا در شهرستان چند وقتی هست که صعودی
شده و به تناسب آن نمودار مرگ‌های کرونایی هم در حال صعودی
شدن است.
وی اضافه کرد: کرونا حالا حالاها رفتنی نیست و هم اکنون هم اوج
گرفته و این موضوع ضرورت رعایت پروتکل های بهداشتی برای
کمک به قطع شدن زنجیره انتقال بیماری را نشان می دهد.
وی در ادامه با اشاره به اعمال محدودیت های کرونایی در شهرستان
کرمانشاه، گفت: آرامستان ها یکی از کانون های انتشار بیماری
هستند، به همین منظور از دو هفته گذشته ورود به آنها از بعدازظهرها
ممنوع بوده و هم اکنون کاملا بسته هستند و مراسم تشیع جنازه و تدفین
هم با حضور محدود خانواده های عزادار برگزار می شود.