25363
کرد و 18 دستگاه تانک و توپ را ربود و با همین تانک ها و توپ‌ها به سنندج
حمله کردند.همزمان با این اتفاقات ناامنی در استان‌های مختلف
کشور و ترورها شروع شد.در آن زمان دانشجویان احتمال یک
کودتا را می‌دادند که موضوع تسخیر لانه جاسوسی صورت گرفت و
بعد از آن نیز حادثه طبس اتفاق افتاد. دشمن به دنبال کودتا در کشور بود
که این گزینه نیز به لطف خدا عملیاتی نشد و کودتاچیان دستگیر شدند و
در نهایت دشمن به جمع بندی رسید که جنگ با ایران را آغاز کند و صدام
به دلیل معاهده الجزایر که فکر می‌کرد در آن حقیر شده است جنگ را با
ایران آغاز کرد.
وی اظهار کرد: صدام از زمان رئیس جمهوری تا 31 شهریورماه بیش از
500 بار به ایران حملات محدود انجام داده بود و پس از اینکه متوجه شد
ایران آمادگی لازم را ندارد با همکاری کشورهای منطقه و حمایت
آمریکا جنگ را آغاز کرد. صدام قصد داشت در مدت کوتاهی
خوزستان را بگیرد چرا که خوزستان منبع انرژی ایران بود بنابراین
انقلاب به زمین می خورد اما نتوانست این فکر خود را عملیاتی کند. در
ابتدا چون ایران آمادگی لازم در خوزستان و چهار استان دیگر را
نداشت دشمن توانست 15 هزار کیلومتر از خاک ما را تصرف
کند.دشمن قصد داشت ظرف یک هفته خوزستان را بگیرد اما مدافعان
خرمشهر به ویژه شهید جهان آرا توانستند 34 روز مقابل دشمن