168
دیواره سازی رودخانه در مجاور مزارع اقدام کند.
آبراموویچ 200 میلیون پوند در اختیار لمپارد گذاشت 
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی تلگراف، چلسی به نظر می‌رسد تابستان
شلوغی را در پیش دارد. این تیم تاکنون بیش از 80 میلیون یورو صرف
خرید بازیکنان جدیدی چون حکیم زیاش مراکشی از آژاکس و
تیمو ورنر از لایپزیگ کرده است با این حال جدایی دو بازیکن به نام
های پدرو و ویلیان از چلسی باعث شده است که این تیم بدنبال جذب
نفرات جدیدی باشد.
رومن آبراموویچ مالک باشگاه چلسی که از عملکرد فرانک لمپارد در
اولین فصل مربیگری در این تیم رضایت دارد، 200 میلیون پوند برای
خرید بازیکن جدید در اختیار او گذاشته است تا لمپارد دغدغه مالی
برای خریدهای خود نداشته باشد.
گزینه اول چلسی برای خرید کای هاورتز مهاجم جوان تیم بایر
لورکوزن آلمان است که به شدت مدنظر تیم لندنی قرار گرفته است.
همچنین اوبلاک دروازه بان تیم فوتبال اتلتیکومادرید نیز گزینه
دیگر چلسی برای نقل و انتقالات تابستانی است که به نظر نمی رسد تیم
مادریدی به راحتی او را از دست بدهد.
آبرسانی از سد تالوار به همدان 600 میلیارد تومان اعتبار می‌خواهد
منصور ستوده در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه بخش عمده‌ای از