80
که با توجه به فضای جنگلی موجود در آن، عملیات اجرایی آن شامل
کاربری دسترسی معابر و احداث مبلمان پارک خواهد بود و تا سه ماه
آینده به بهره برداری خواهد رسید.
وی با بیان احداث سه پارک دیگر در منطقه آزاد ارس اضافه کرد: به منظور
فراهم آوردن محیطی دلپذیرتر برای گذران اوقات فراغت، عملیات
اجرایی پارک طراوت و زندگی در ورودی سایت اداری با مساحت 1.6
هکتار با 80 درصد پیشرفت فیزیکی، مینی پارک ولیعصر با کمپ
چادرزنی به مساحت یک هکتار و پارک محلی و کودکان کوی شاهمار با
مساحت 1.7 هکتار و 70 درصد پیشرفت فیزیکی تا پایان سال به بهره
برداری می‌رسد و شهروندان می‌توانند از آن‌ها استفاده کنند.
به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد ارس، تمامی
پارک‌ها دارای کاربری‌های مختلف و چندمنظوره از قبیل
پارکینگ، آلاچیق، رستوران و کافی شاپ، محل فراغت، مبلمان،
محل بازی کودکان، محل المان‌های پارکی، آبنمای باغ ایرانی،
کمپ اسکان، محل تجمع و تئاتر خیابانی، کاربری ویژه غرفه‌های
نمایشگاهی و جشنواره‌های فصلی است.
4 کشته و 8 زخمی در حادثه برخورد سواری حامل اتباع افغانستان با
خاور
سید علی دلبری در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: چهار مجروح این