2729
مرکز شهرستان کهگیلویه با توجه به افزایش مبتلایان ویروسکرونا
در شهرستان گفت: کووید19 وارد موج جدیدی شده که منجر به
تلفات انسانی می‌ شود.
وی با بیان اینکه وقتی قبح مسئله شکسته شود دچار بحران خواهیم شد،
اظهار کرد: امروز دیگر تخت‌های بیمارستان جوابگو نیستند، ما به
عنوان متولی سلامت مردم یک رسالت تاریخی داریم و باید برای
سلامت مردم مجاهدت به خرج دهیم.
اتابک با بیان اینکه در موج اول خوب مقابله کردیم، عنوان کرد: در حال
حاضر علاوه بر کهگیلویه، شهرستان‌های همجوار را هم پوشش
می‌دهیمو اگر 20 بیمار داریم 15 بیمار آن مربوط به شهرستان‌های
همجوار است.
فرماندار شهرستان کهگیلویه با بیان اینکه در موج دوم، خانم‌ها بیشتر
درگیر این ویروس شده‌اند، گفت: عدم رعایت مسائل بهداشتی در
مراسمات و مراوده بیشتر بانوان، باعث افزایش آن در بین خانم‌ها شده
است.
وی از بانکها به عنوان اماکن پرخطر نام برد و تصریح کرد:
خدمات‌دهی، نباید منجر به آسیب زدن به مردم شود.
اتابک با بیان اینکه هیچ منطقه امنی در شهرستان وجود ندارد افزود:
برخی خدمات دولتی را نمی‌شود تعطیل کرد، آموزش‌ها به سمتی پیش