25086
هیات رئیسه فدراسیون فوتبال گفت: این جلسه با حضور کلیه اعضا و
تقریبا به مدت 10 ساعت به طول انجامید. با توجه به پیشنهادات واصله از
اعضای مجمع در خصوص اساسنامه و همچنین بر اساس الزامات فیفا و با
رعایت قوانین داخلی کشورمان، به یک جمع‌بندی رسیده و موارد
بررسی‌شده برای فیفا ارسال خواهد شد تا نظرات مشورتی فدراسیون
جهانی در این زمینه اخذ و نهایتا برابر مفاد اساسنامه، مجددا به اعضای
مجمع ارائه خواهد شد. وی در ادامه گفت: یکی از مواردی که در این
نشست بررسی شد، بحث ماده یک در اساسنامه بود. در این ماده مشخصا
اعلام می‌شود که فدراسیون فوتبال به عنوان نهاد عمومی غیردولتی
است. وی در ادامه درباره تعداد اعضای مجمع، گفت: در خصوص
تعداد اعضای مجمع که با شیب ملایمی به جهت رعایت اصول ورزش
فوتبال و همچنین مشارکت واقعی اعضا، افزایش خواهیم داشت از
جمله سهم حضور بانوان نیز در این بخش بیشتر شده است. دبیرکل
فدراسیون فوتبال در ادامه در خصوص ارکان مستقل فدراسیون،
گفت: در این خصوص باید بگویم که دقیقا متعاقب با ارجاعات
بین‌المللی عمل شد. بر همین اساس اعضای کمیته‌های ارکان قضایی،
کمیته حسابرسی و کمیته انتخابات باید طی فرآیند قانونی توسط
مجمع انتخاب شوند. محمدنبی در پایان در خصوص این‌که اعضای
هیات‌رئیسه درباره سایر موارد چه تصمیماتی گرفتند، گفت: اساسا