10103
کنند، به همین دلیل حاضرند کرونا بگیرند ولی کسب و کارشان تعطیل
نشود. برخی صنوفاز مصوبه ستاد کرونا که ساعت 18 را به عنوان ساعت
پایان کار تعیین کرده گله دارند و می گویند مگر کرونا صبح ها نیست؟
رئیس کانون شورای اسلامی کار البرز در پایان گفت: در صورتی که
تصمیم به تعطیلی گرفته شود، باید پاساژگردی ها و گشت و گذارها جمع
شود و دولت نظارت جدی تری اعمال کند. اگرهزینه ای که اکنون برای
درمان کرونا صرف می کنیم برای پیشگیری از کرونا هزینه می کردیم
نتیجه بهتری حاصل می شد.
تصمیم بهداشتی گل محمدی
به گزارش ایسنا، یحیی گل محمدی، سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس
بعد از پیروزی تیمش برابر ماشین سازی برای شرکت در کنفرانس
خبری به سال کنفرانس رفت اما به مسئولان برگزاری مسابقه گفت که
چون فضای سالن بسته است و خطر ابتلا به کرونا وجود دارد در کنفرانس
شرکت نمی‌کند.
تصمیم در خصوص رد یا تایید اعتبارنامه صرفاً بر عهده نمایندگان است
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی شورای نگهبان، هادی
طحان نظیف عضو حقوقدان شورای نگهبان در پستی در اینستاگرام
خود با عنوان گزارش 34 نوشت: دوشنبه 12 خردادماه 1399 صبح و
عصر جلسه شورای نگهبان بود. در جلسه صبح قبل از ورود به دستور