25030
پیگیری‌های مکرر تاکنون محقق نشده است.
ناگفته‌هایی از عزل وزیر صمت به روایت مدیر موسسه دیدبان توسعه
مدیر موسسه دیدبان توسعه در گفت‌وگو با ایسنا افزود: ماجرای عزل
آقای رحمانی را از دو منظر باید بررسی کرد. یکی از منظر سطح
هماهنگی ایشان به عنوان یک وزیر با رییس دولت و دیگری از منظر
عملکردی.
رضوی افزود: آقای روحانی، بویژه از آغاز دولت دوم خود بنا بر
ملاحظاتی تفکیک وزارتخانه صمت را در دستور کار داشته و آن را
برای مدیریت مطلوب‌ کشور در شرایط تحریمی پس از خروج آمریکا
از برجام ضروری دانسته است. همین امر سبب شد که در جریان
مذاکرات اولیه برای انتخاب جایگزین آقای شریعتمداری،
پذیرش و میزان همراهی گزینه‌ها با برنامه تفکیک، یکی از
پیش‌شرط‌های اصلی در انتخاب گزینه نهایی باشد.
وی افزود: به رغم این مهم، به نظر می‌رسد آقای رحمانی از فردای تصدی
پست وزارت، رویه‌ای متفاوت در پیش گرفت طوری که گفته می‌شود
لابی‌های مستمر ایشان و نزدیکانشان با برخی نمایندگان سبب شد که
طی 18 ماه گذشته، در چندین مرحله جلوی تفکیک گرفته شود.
مدیر موسسه دیدبان توسعه با اشاره به برخی مفاد نامه منتشره از سوی
وزیر معزول صمت افزود: با عنایت به سوابق امر اینکه در آن نامه گفته شده