9633
سرگرفتن مذاکرات با آمریکا درباره مرحله اول توافق تجاری دو
طرف هستند تا به یک نتیجه بهتر برای پکن برسند.
بر طبق مرحله اول این توافق که در ماه ژانویه امضا شد، پکن متعهد شده به
اینکه دست کم 200 میلیارد دلار کالاها و خدمات بیشتری در عرض دو
سال از آمریکا خریداری کند و واشنگتن نیز با برچیدن تعرفه‌های
جدیدش برای کالاهای چینی در عرض چند مرحله موافقت کرده
است.
همچنین اخیرا روزنامه نیویورک تایمز آمریکا گزارش کرد که
هکرهای چینی به دنبال امتیاز گرفتن برای کشورشان در بحران شیوع
کروناویروس هستند که شامل دستیابی به دارایی‌های معنوی
ارزشمند و داده‌های حوزه سلامت عمومی در ارتباط با واکسنها،
درمانها و آزمایشات مربوط به کروناویروس از طرق نامشروع است.
گزارش شده که مقامهای آمریکایی در حال برنامه‌ریزی برای اعلام
رسمی هشدار درخصوص تدارک هکرهای چین برای دزدیدن
اطلاعات مربوط به تحقیقات در مورد درمان و واکسن کروناویروس
از آمریکا هستند.
پیش‌نویس این هشدار که قرار است در روزهای آینده انتشار یابد
متمرکز بر دزدی سایبری و اقدام از سوی عوامل نامتعارف در این
دزدی است.