20700
می‌شود زیاد است، البته تاکنون سه غار زنده در شهرستان شناسایی
شده است که شاخص‌ترین آنها غار چال نخجیر است.
وی با بیان اینکه دومین غار زنده این منطقه غار سن‌ایک است که شرایط
رشد را دارد، افزود: این غار به نام سن‌ایک در روستای کهک واقع شده
است که به دلیل اینکه در منطقه شکار ممنوع کهک نیز قرار دارد ثبت ملی
شده است.
سرپرست میراث فرهنگی دلیجان، سومین غار زنده که در حال حاضر
نامی بر آن گذاشته نشده و تحت عنوان غار سوم شناخته می‌شود نیز در
روستای کهک قرار دارد که البته هنوز نامی برای آن انتخاب نشده است،
بیان کرد: در معادن موجود در این منطقه می‌توان غارهای بسیار
کوچکی با طول کم را شاهد بود که به دلیل آب نقطه‌ای از آن سوراخ و
نمایان شده‌اند، اما فقط سه غار زنده شناسایی شده است.
وی با اشاره به اینکه غار نخجیر ویژگی‌های یک غار منحصر به فرد را دارد و
به همین دلیل بازدید از آن برای عموم آزاد است، گفت: طبق درخواست
دهیاری کهک مبنی بر بازدید عموم از غار سن ایک، مجموعه میراث
فرهنگی دلیجان با این درخواست موافق بود و براساس همین موضوع
به کارگروه غار شناسی استان که دبیر آن محیط زیست است، ارجاع
شده است تا درجه غار برای بازدید مشخص شود که اگر درجه لازم برای
بازدید را فراهم کند، در معرض دید عموم قرار می گیرد در غیر این