29045
مسابقات درگ روی دست علاقمندان به این رشته می‌گذارد، گفت و
افزود: ورزشکاران این رشته بسته به نوع خودرویی که دارند و
کلاسی که در مسابقات شرکت می‌کنند، متحمل هزینه‌هایی
می‌شوند که ناشی از استهلاک قطعات خودرو است.
خنجری تصریح کرد: البته هزینه‌هایی که شرکت در مسابقات روی
دست ورزشکار می‌گذارد، به رکوردی هم که در مسابقه ثبت می‌کند،
بستگی دارد. برای نمونه اگر ورزشکاری رکورد 13 ثانیه را ثبت کند،
متحمل هزینه‌های معمولی می‌شود، اما از رکورد 13 ثانیه به پایین به ازا
هر یک دهم ثانیه هزینه‌ها بصورت لگاریتمی بالا می‌رود.
وی درادامه به وضعیت زیرساختی رشته درگ در استان کرمانشاه هم
اشاره کرد و گفت: از زمان روی کار آمدن رئیس کنونی هیات
اتومبیلرانی استان، اقدامات خوبی در حوزه زیرساختی رشته‌های
زیرمجموعه این هیات انجام گرفته که پیست‌های مجموعه دهکده
المپیک از جمله آنها هستند.
مرد درگ ایران تصریح کرد: هرچند در شرایط فعلی پیستی استاندارد
برای رشته درگ در کرمانشاه نداریم، اما اعتبارات لازم برای ایجاد
چنین پیستی در دهکده المپیک گرفته شده و آنطور که گفته شده بزودی
عملیات عمرانی احداث آن آغاز می‌شود.
وی بااشاره به ظرفیت‌های بسیار خوب کرمانشاه در رشته درگ،