27343
تقاضامحور را پیش بریم.
استقلال صنعتی باید در کنار استقلال دفاعی شکل گیرد
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت خاطرنشان کرد: ساخت
داخل برای کشور فوق‌العاده مهم است؛ بنابراین باید جوانان
بااستعداد، شرکت‌های دانش بنیان و ظرفیت‌های داخلی را به کار
گرفت تا بتوانیم روی پای خود بایستیم، چراکه استقلال صنعتی هم باید
همپای استقلال در بخش دفاعی پیش رود؛ این در حالی است که بخش
دفاعی کشور باید الگویی برای بخش صنعتی کشور باشد.
وی تامین نقدینگی را یکی از نکات مورد توجه وزارت صنعت برای
جهش تولید دانست و خاطرنشان کرد: نقدینگی هم در کشور وجود
دارد و هم در کشور وجود ندارد؛ چراکه این نقدینگی به سمت تولید
هدایت نمی‌شود.
به گفته مدرس خیابانی، در هر یک از شهرک‌های صنعتی باید در ورودی
خود دو ویترین، قطعات داخلی سازی شده و قطعاتی را که هنوز موفق به
ساخت داخلی نشده است، به نمایش بگذارند.
آغاز پویش افتتاح 200 طرح به ارزش 170 هزار میلیارد تومان
وی با اشاره به برنامه دولت برای اتمام تمامی طرح‌های نیمه‌تمام دارای
پیشرفت فیزیکی بالای 80 درصد تا شهریور 1400 گفت: با توجه به
فرمایشات مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه باید آثار جهش تولید در