100
تومان به بخش کشاورزی استان خسارت وارد کرده که شهرهای
جنوبی و ارزوئیه، فهرج و ریگان بیشترین خسارات را در این زمینه
دیده‌اند.
59 میلیون دلار حجم سرمایه‌گذاری خارجی گردشگری خراسان
رضوی از ابتدای دولت دوازدهم
احمد دیناری در خصوص پروژه‌های سرمایه‌گذاری خارجی حوزه
گردشگری خراسان رضوی اظهار کرد:حجم سرمایه‌گذاری
خارجی گردشگری خراسان رضوی از ابتدای دولت دوازدهم 59
میلیون دلار بوده است. همچنین تعداد 12 پروژه سرمایه‌گذاری
خارجی در حوزه گردشگری شامل هتل، هتل‌آپارتمان،
مهمان‌پذیر، مرکز تفریحات، سرگرمی و گردشگری، مجتمع
گردشگری و دفتر خدمات مسافرتی موجود است.
بر اساس اعلام روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان رضوی، وی ادامه داد: در حال حاضر 248
پروژه سرمایه‌گذاری با حجم 16 هزار میلیارد و 200 میلیون تومان در
حال اجراست. خراسان رضوی دارای حدود 2300 واحد تاسیسات
گردشگری فعال بودهو سالانه پذیرای بیش از 30 میلیون زائر و
گردشگر است.
6 میلیون وام دردی از اصنافی که 200 میلیون از کرونا خسارت دیده‌اند،