32047
وی خاطرنشان کرد: شهرداری تبریز طی سال گذشته، 80 درصد گل و
گیاه مصرفی شهر را تولید کرده و گل‌های خریداری شده از سایر نقاط
کشور را هم برای جلوگیری از پژمردگی، کاشته شد.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، شهین‌باهر یادآور شد:
بخشی از مردم مجبور به تردد در سطح شهر هستند و وظیفه ما است که شهر را
همیشه سرزنده نگه داریم و روحیه نشاط را در بین شهروندان حفظ کنیم.
گمانه زنی در مورد زمان برگزاری فوتسال قهرمانی آسیا
به گزارش ایسنا، بیماری کرونا باعث شد تا برگزاری مسابقات ورزشی
نیز تحت الشعاع قرار گرفته و در این میان فوتسال نیز از تعویق مسابقات
خود بی نصیب نبوده است. رقابت های فوتسال قهرمانی آسیا تا کنون
سه بار به تعویق افتاده در حالی که زمان برگزاری آن مشخص نیست. ابتدا
قرار بود این رقابت‌ها اسفند سال گذشته به میزبانی ترکمنستان برگزار
شود که با شیوع بیماری کرونا این بازی‌ها به تعویق افتاد و قرار شد در
مرداد امسال برگزار شود اما امتناع ترکمنستانی‌ها از میزبانی مسابقات
بار دیگر برگزاری این بازی ها را به تعویق انداخت. کنفدراسیون
فوتبال آسیا به صرافت افتاد تا میزبان جدیدی برای این بازی‌ها
انتخاب کند و در نهایت کویت را به عنوان میزبان جدید رقابت‌ها
برگزید و مقرر شد بازی‌ها آذر امسال برگزار شود اما با وجود اصرار
مسئولان ورزش این کشور، دولت کویت اجازه میزبانی رقابت‌ها را