18702
شروع دوره‌های آموزشی  پذیرفته شدگان میانجی‌گری تا پایان
آذرماه
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز توسعه حل اختلاف کشور
آمده است: بدینوسیله به اطلاع متقاضیان و پذیرفته شدگان مرحله اول
میانجیگری می‌رساند با عنایت به واگذاریامور میانجیگری به مرکز
توسعه حل اختلاف و برنامه ریزی‌های انجام شده؛ افراد پذیرفته شده
در مصاحبه و گزینشاز طریق ارسال پیامک جهت گذراندن دوره‌های
آموزشی تا پایان آذرماه سال جاری دعوت خواهند شد.
همچنین در این اطلاعیه آمده است: افرادی که مراحل مصاحبه و
گزینش را انجام نداده‌اند، از طریقارسال پیامک، تا پایان آبان ماه سال
جاری جهت انجام فرآیند مصاحبهو گزینش دعوت خواهند شد.
شروع سال تحصیلی از 15 شهریور قطعی است/ در دوره ابتدایی به دنبال
حافظه محوری نیستیم
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی اظهار کرد: آموزش
کودکان با سنین کم در دست معاونان آموزش ابتدایی است و باید
بررسی کنیم که آیا توانسته ایم در این بخش به پیشرفت و توسعه دست
پیدا کنیم؟ باید هدف نهایی ما آموزش ابتدایی با کیفیت باشد و از خود
بپرسیم آیا با برنامه های خود می توانیم به سمت آموزش ابتدایی با
کیفیت‌تر برویم.