30626
بانوان تشکیل می دهند که سهمی به سزا در اقتصاد خانواده‌ها و رونق
کسب و کار ایفا می‌کنند. پایدار اضافه کرد: برنامه‌هایی که بر پایه
آموزش‌، نمایش و فروش در دست اقدام قرار گرفته، شامل تولیدات
سفالی، صنایع پارچه‌ای، تزئینات لباس، صنایع چوب، صنایع
دستی دریایی و صنایع‌دستی آیینی است. به گفته مدیر مرکز خلاقیت و
نوآوری‌های نوین شهرداری بندرعباس، برای فروش صنایع
دستی در داخل و خارج از کشور، راه‌اندازی بازار مجازی
صنایع‌دستی در دستور کار شهرداری است. وی در ادامه با بیان اینکه
راه‌اندازی سه مرکز برای آموزش، نمایش و فروش صنایع‌دستی
بندرعباس در مناطق سه‌گانه شهرداری در دستور کار قرار دارد،
اظهار کرد: استفاده از فضای مجازی در گسترش هر چه بیشتر
صنایع‌دستی و هنرهای بومی جزو دیگر برنامه‌های مرکز خلاقیت
شهرداری بندرعباس است. مدیر مرکز خلاقیت و فناوری‌های نوین
شهرداری بندرعباس در تشریح سایر اقدامات و برنامه‌های در حال
پیگیری این مرکز، تصریح کرد: سعی داریم تا نمادواره‌هایی با
موضوع صنایع دستی و آیین‌های سنتی، زینت بخش میادین، معابر و
بلوارها باشد. پایدار عنوان کرد: هم اندیشی با کارآفرینان، صاحبان
حرف و مشاغل، صنعت گران، کارشناسان، دانشگاهیان، بخش
خصوصی و دستگاه‌های اجرایی از دیگر برنامه های مرکز خلاقیت