26045
وی افزود: اعتبار مورد نیاز برای تکمیل پروژه‌های نیمه‌تمام عمرانی
این استان به بیش از 9 هزار میلیارد تومان می‌رسد در حالی که بودجه
تملک دارایی این استان 314 میلیارد تومان پیش‌بینی شده است و
درآمد مالیاتی تهرانی‌ها به بیش از 82 هزار میلیارد تومان می‌رسد.
وی تاکید کرد: به برخی استانهاکه از منابع نفتی برخوردار است،
سهمی از سه درصد درآمدهای نفتی برای کمک به اعتبارات تملک
دارایی‌ها پرداخت می‌شود و استان تهران از یک عقب‌ماندگی در این
زمینه برخوردار است و باید بیش از پیش مورد توجه قرار گیرد. به
تناسب درآمدی که در استان تهران خلق و تولید می‌شود، سهم آن از
بازگشت اعتبارات کم است و این مساله همواره طی سنوات گذشته
مورد اعتراض بوده است.
استاندار تهران در بخش دیگری از صحبت های خود از تخصیص 15
میلیارد تومان به فرماندهیانتظامی خبر داد و گفت:15 میلیارد تومان به
فرماندهیانتظامی از محل بودجه امسال تخصیص داده شده است و
تامین اعتبار برای پرداخت معوقات 323 بازنشسته استان تهران طی
روزهای آینده نیز انجام شده است.
نیاز اسکیت خوزستان به یک پیست استاندارد/ ماهشهر میزبان المپیاد
کشوری
صادق ظهیری‌نسب در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص برنامه‌هایش