12125
جدال دو روزه آتش نشانان اصفهان با حریق انبار علوفه
فرهاد کاوه آهنگران در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: ساعت 2 و 30
دقیقه بامداد جمعه (21 شهریورماه) شهروندان وقوع حریقبا
وسعتزیاد در یک گاوداری واقع در اتوبان شهید خزایی، روستای
هفتشویه را به ستاد فرماندهی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری اصفهان اطلاع دادند.
وی با اشاره به اینکه بلافاصله بعد از وقوع حادثه، خودروهایاطفائیه
سنگینبه همراه خودروهای کمکی آبرسان از ایستگاه های مختلف
سازمان آتش نشانی و آبرسان های سازمان خدمات موتوری
شهرداری اصفهان به محل حریق اعزام شدند، افزود: این آتش سوزی
که مقدار زیادی علوفه دپو شده را در بر گرفته بود پس از حدود 10 ساعت
تلاش بی وقفه توسط آتش نشانان مهار شد.
سخنگوی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اصفهان از
ادامه این عملیات برای پاکسازی کامل حریق خبر داد و گفت:
پاکسازی حریق معمولا زمانبر است، ضمن اینکه وزش باد در روز
گذشته نیز کار را به تأخیر انداخت.
وی با بیان اینکه در اینگونه آتش سوزی ها باید کل علوفه ها زیر و رو شده
و از تکرار حریق جلوگیری شود، اعلام کرد: عملیات پاکسازی این
حریق همچنان ادامه دارد ونیروهای آتش نشانی در محل حضور