7832
مربع زیربنا در شهر جدید سهند در دست احداث است و امیدواریم در
دهه مبارک فجر امسال مراحل ساختش تکمیل شود و ما شروع به تجهیز
این کتابخانه کنیم و امیدواریم این کتابخانه جزو کتابخانه های
نمونه‌ی کشور باشد.
وی در خصوص منابع تامین بودجه کتابخانه های عمومی نیز
خاطرنشان کرد: کتابخانه های عمومی از دو محل بودجه خود را تامین
می‌کنند که یکی از طریق سازمان برنامه و بودجه و از محل تملک دارایی
ها و منبع دیگر نیز عبارت است از نیم درصد درآمد شهرداری ها.
خوشبختانه با تعاملی که با شهرداری داشتیم، اختلاف چندین ساله
شهرداری و کتابخانه های عمومی استان پایان یافته و مبالغی پرداخت
شد.
وی ادامه داد: بهترین روش برای تامین بودجه داشتن تعامل است.
شهرداری زمین برخی کتابخانه ها را نیز در اختیار ما قرار داده است و از
این بابت مشکلی نداریم.
مدیرکل کتابخانه های عمومی آذربایجان شرقی در تشریح برنامه
های هفته کتاب در استان نیز اظهار کرد: روز شنبه همایشی با حضور
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی به صورت آنلاین و در سطح کشور برگزار
خواهد شد و روز دوشنبه هفته آینده نیز به صورت آنلاین نشستی
صمیمی با کتابداران استان برگزار خواهیم کرد و سعی می‌کنیم با