15010
خبر خوب و مهم برای استان است چرا که نقش این ستاد در
محرومیت‌زدایی برای استان بسیار حائز اهمیت است.
وی در ادامه از رئیس ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) برای سفر به
ایلام دعوت کرد و گفت: قبل از سفر ابتدا یک هیئت کارشناسی جهت
بررسی مسائل و مشکلات در استان حضور یابند تا انشاالله زمینه یک سفر
پرخیر فراهم گردد.
سلیمانی‌دشتکی افزود: ایلام در دوران دفاع مقدس با 3 هزار شهید و
بیش از 12 هزار جانباز دین خود را به انقلاب و نظام و کشور ادا کرد و امروز
خدمت به این مردمان برای هر مسئولی یک افتخار بزرگ است.
وی در ادامه با عنوان این مطلب که در 8 سال جنگ تحمیلی عملا فرصتی
برای عمران و آبادانی این منطقه وجود نداشته است، گفت: مردمان این
دیار در حالیکه مظلومانه و بطور مستقیم زیر توپ و تانک و هواپیماهای
دشمن بودند اما هرگز مهاجرت نکردند بلکه ماندند و مردانهدر مقابل
دشمن متجاوز ایستادند و پا پس نکشیدند.
استاندار ایلام با اشاره به این مهم که قریب یک پنجم جمعیت استان تحت
پوشش نهادهای حمایتی قرار دارند، گفت: رسیدگی به مناطق محروم
در استان ایلام ظرف چند سال اخیر با ورود قابل تحسین نهادها و
ارگان‌ها و بنیادهای مهمی چون بنیاد مستضعفان، بنیاد علوی و معاونت
توسعه روستایی مناطق محروم ریاست جمهوری و ... شتاب قابل