28589
گیرند.
دانش در خصوص عمده چالش‌هایی که در مسیر تاسیس دانشکده
منابع طبیعی و محیط زیست وجود داشت، عنوان کرد: زمان تاسیس
دانشکده با محدودیت بودجه مواجه بودیم و به این دلیل جایگاه خود
را به اولویت‌های مهمتر دانشگاه قرار می‌دادیم که باید به آن‌ها
پرداخته شود. اما این جابه‌جایی در اولویت‌ها به این معنا نبود که مهم
نیست و باید فراموش شود بلکه تنها جای خود را به موضوع مهمتر
می‌داد. باید این نکته را هم اضافه کنم که بسیار متاسف هستم از اینکه آن
ایده‌هایی که در ذهن من و دیگر اساتید برای رفع محیط زیست بود،
نتوانستیم آن‌ها را مرتفع کنیم؛ چراکه کشور هنوز دست‌خوش
چالش‌های زیست محیطی در بعد وسیع است و برای من و سایر افراد
متخصص بسیار رنج‌آور محسوب می‌شود.
پرورش تفکر مدینه فاضله در جامعه نیازمند تلاش مضاعف است
حجت‌الاسلام والمسلمین سیدعلیرضا عبادی، امروز شنبه 20 دی در
دیدار با رئیس و اعضای کمیته لوازم التحریر ستاد رزمایش کمک‌های
مؤمنانه استان، اظهار کرد: اینطور نیست که با مجازی شدن آموزش‌ها
کار معلمان ما سبک تر شده باشد؛ بلکه یک معلم شاید دو تا سه برابر وقت
آموزش معمول در مدرسه، زمان صرف می‌کند.
به گزارش ایسنا، وی، از معلم به عنوان پشتوانه محکم تأمین امنیت جسم،