32783
سری جهیزیه به نوعروسان چالدران توسط سپاه این شهرستان اهدا
شد.
وی افزود: این جهیزیه ها به ارزش ریالی هریک 700 میلیون ریال از
محل اعتبارات محرومیت زدایی قرارگاه حمزه سیدالشهدا (ع)
تامین شده است.
42 پروژه بزرگ ‌در بخش آب و برق طی امسال در کشور افتتاح شده است
‌رضا اردکانیان پیش از ظهر دوشنبه 23 تیرماه در حاشیه آئین
بهره‌برداری از طرح آب‌رسانی به شهرستان پیشوا از تصفیه‌خانه هفتم
آب تهران در جمع خبرنگاران اظهار کرد: امروز در یازدهمین هفته از
پویش هر هفته «الف. ب. ایران» خط آبرسانی از سد ماملو به شهرستان
پیشوا برای تأمین آب شرب و بهداشت مردم افتتاح شد و نیز عملیات
اجرایی دو واحد هفت و هشت تصفیه خانه بزرگ جنوب تهران با سرمایه
گذاری حدود 640 میلیارد تومان از منابع داخلی وزارت نیرو آغاز
شد.
وی گفت: افتتاح یک مخزن 20 هزار متر مکعبی در محمودآباد
پاکدشت نیز از پروژه‌های امروز است.
وزیر نیرو اضافه کرد: در این هفته‌ در استان هرمزگان طرح‌های مهم آب
و برق شامل آب شیرین کن بندرعباس و طرح بزرگ آبرسانی به
شهرستان «بشاگرد» و احداث نیروگاه حرارتی در قشم از جمله