14273
وی افزود: در فرمانداری مستندات فرد در مجموعه ای ویژه همین
ترددها مورد بررسی قرار خواهد گرفت و در صورت تایید مستندات به
فرد تنها برای یکبار مجوز تردد داده خواهد شد اما بی تردید حتی برای
این افراد نیز توصیه این است که برای تردد ضرور خود از حمل و نقل
عمومی بهره بگیرند.
وی تاکید کرد: با هدف رعایت پروتکل های بهداشتی و قطع زنجیره
شیوع کرونا ویروس و قدردانی از زحمات و تلاش بی وقفه کادر
درمان باید از ترددهای غیر ضرور پرهیز کنیم و در صورت لزوم و
ضرورت از حمل و نقل عمومی استفاده کنیم. در حال حاضر اکثر
ماموریت ها نیز از سوی دولت لغو شده است و اگر مواردی باشد هم می
توانند از حمل و نقل عمومی استفاده کنند.
مدیر روابط عمومی فرمانداری تهران در بخش دیگری از صحبت های
خود با تاکید بر اینکه بخش زیادی از مشکلات در شیوع کرونا
ویروس برگزاری دورهمی ها است، افزود: باید برای حفظ جان خود و
دیگران امسال از برگزاری دورهمی ها و مراسم شب یلدا خودداری
کنیم باید همه در این شب در خانه بمانیم و با استفاده از فضای مجازی و
تماس تلفنی در این شب از اقوام باخبر شویم و امسال را پشت سر بگذاریم تا
شب یلدای سال آینده را با سلامت در کنار یکدیگر برگزار کنیم.
در شرایط کرونا و تحریم مناطق آزاد و ویژه بزرگترین پشتیبان کشور