24577
سوریه سلاح‌های شیمیایی و تأسیسات تولید آن را از بین نبرده است.
تیم تحقیقات سازمان منع تسلیحات شیمیایی هشتم آوریل سال
گذشته میلادی مدعی شد، دولت سوریه طرفی بوده است که حمله
شیمیایی به شهر اللطامنه در حومه شمالی استان حماه انجام داده است.
در مقابل وزارت امور خارجه سوریه نیز در بیانیه‌ای تأکید کرد که
گزارش سازمان بین‌المللی منع سلاح‌های شیمیایی درباره استفاده از
مواد سمی در شهرک لطامنه در سال 2017 دروغین است.
وزارت امورخارجه سوریه همچنین تاکید کرد که این گزارش شامل
نتایج بی‌اساس و ساختگی است که می‌خواهند واقعیت را به شکل
دیگری نشان دهند و دولت سوریه را متهم کنند.