13448
کریمی متذکر شد: البته ما نمی خواهیم با جیب مسئولین استانی
تیمداری کنیم، بلکه با جیب خودمان و حمایت مسئولین این هدف را
دنبال می کنیم.
وی در ادامه با تاکید براینکه تلاش می کند تا تیمی تازه نفس و جدید را
برای لیگ دسته اول آماده کند، درخصوص استفاده از ظرفیت
بازیکنان بومی در تیمش هم گفت: لیگ یک، لیگی نیست که بخواهیم
100 درصد بازیکنان را بومی انتخاب کنیم و اگر بخواهیم با این رویه
پیش برویم همان چند هفته اول به ته جدول خواهیم رسید، برای همین
تلاش می کنیم ترکیبی از بازیکنان بومی و غیربومی داشته باشیم.
خبیری: صعود شهروند ساری به مرحله نهایی لیگ برتر فوتسال
غیرممکن نیست
محسن خبیری سرمربی شهروند ساری در گفت و گو با ایسنا در مورد بازی
تیمش با گیتی پسند اصفهان گفت: گیتی پسند نیازی به معرفی ندارد و
تیمی هست که هر سال برای قهرمانی می آید و امسال هم با کادرفنی بسیار
خوب و بازیکنانی که هر کدام یک تیم هستند مدعی اصلی قهرمانی
است. ما در شرایطی به مصاف این تیم رفتیم که نسبت به فصل قبل متحول
شدیم و از سویی من دیر به تیم اضافه شدم و تمرینات پیش فصل خوبی
نداشتیم. ما با دو سه جلسه تمرین وارد مسابقات شدیم.حدود 80 درصد
آنالیزی که از گیتی پسند داشتیم توسط بازیکنان اجرا شد و تا پایان