22255
بازیکنان ایرانی وجود دارد اما باید ببینیم که چه اتفاقاتی می‌افتد.
امیدوارم که همه بازیکنان‌مان حضوردر لیگی مثل ترکیه را تجربه
کنند.
او با بیان این که 29 اسفند ماه به ایران بازگشته است، گفت: وقتی برگشتم دو
هفته خودم را قرنطینه کردم چون در هواپیما بودم و امکان ابتلا به
بیماری وجود داشت اما خوشبختانه تا الان اتفاق خاصی پیش نیامده
است و تمریناتم را به تازگی شروع کرده‌ام. کاپیتان تیم ملی والیبال
بانوان در پایان گفت: امیدوارم هر چه زودتر آرامش به
زندگی‌های‌مان برگردد و روال عادی کار و زندگی خود را از سر
بگیریم.
ماتئوس: شانس فرانسه برای قهرمانی در یورو 2020 بیشتر از آلمان
است
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، رقابت‌های یورو 2020 هم
به خاطر شیوع ویروس کرونا به تعویق افتاد. لوتار ماتئوس کاپیتان
سابق آلمان درباره مقایسه تیم ملی کشورش با فرانسه گفت: فرانسه تیم
بسیار خوبی دارد. آنها قهرمان جام جهانی اخیر هستند و به نظرم شانس
بیشتری برای قهرمانی در یورو 2020 دارند.
او ادامه داد: در یورو تیم های زیادی برای قهرمانی شانس دارند. هلند و
انگلیس هم تیم های بسیار خوبی هستند و طبیعتا آلمان هم مثل همیشه