10965
عضو شورای علمی و فناوری پارک فناوری اطلاعات و ارتباطات
کشور اضافه کرد: در این فضا در حال حاضر بیش از 500 نفر نیروی
متخصص آی‌تی، مشغول به فعالیت هستند و فعالیت این دو مرکز کمک
شایانی به توسعه اکوسیستم خراسان رضوی خواهد بود. بدون شک
تمرکز اصلی اکوسیستم در پارک فناوری اطلاعات، توسعه در حوزه
صادرات خدمات و سرویس‌های نرم افزاری خواهد بود و در پارک از
کلیه واحدهای فناور و فعالان این حوزه حمایت ویژه‌ای به عمل
خواهد آمد.
وی اظهار کرد: اکوسیستمی که در مشهد وجود دارد دارای
ظرفیت‌های بسیار بالایی است و بدون تردید در این اکوسیستم
بزرگترین سرمایه و ابزاری که وجود دارد، سرمایه انسانی است.
نیروی انسانی در استان وسعت زیادی دارد و تعداد زیادی از
دانشگاه‌های ما نیروهای زبده آموزش می‌دهند و این نیروها
می‌توانند به عاملانی تبدیل شوند که شرکت‌های حوزه فناوری
می‌خواهند نقش آفرین در حوزه اقتصاد دیجیتال باشند و از آن‌ها به
بهترین شکل بهره ببرند.
هاشمی گفت: این حجم از نیروی آماده به کار در دیگر مناطق کشور
وجود ندارد و تنها در خراسان رضوی دیده می‌شود که می‌تواند
تحولی را در این صنعت ایجاد کند. با امکانات زیرساختی که دولت در