22535
میلیارد ریال است و مقام اول را در میزان تولیدات داریم. سال گذشته
سطح زیر کشت ما یک میلیون هکتار بوده که زعفران در راس قرار داشته و
پسته، گلابی، آلبالو، آلو، گوشت، جو و موارد مشابه جزو دیگر
محصولات است که در کشور مقام داریم. در زمینه اقتصاد مقاومتی
تفاهم‌نامه برای 29 پروژه امضا شده که 6 پروژه اولویت‌دار است.
وی اضافه کرد: 10 پروژه مربوط به تولیدات گیاهی بوده که مهم‌ترین
آن گندم است. پیش‌بینی تولید 737 هزار تن گندم را در سال جاری
داریم، سال گذشته 640 هزار تن گندم تولید کردیم که افزایش 36
درصدی نسبت به سال 97 داشت و اکنون 30 درصد پیشرفت دارد. در
زمینه جو مقام اول در تولید و مقام سوم در سطح زیر کشت را داریم.
چغندر قند 30 درصد پیشرفت داشته که علت پیشرفت کم در تولید
چغندر قند به دلیل عملکرد بد برخی کارخانجات بوده اما برنامه‌ریزی
امسال ما تولید 800 هزار تن چغندر قند است.
حاجی‌مجتهد خاطرنشان کرد: ما در زمینه آزادسازی نهاده‌ها مشکل
داریم، قیمت کود نیز 500 هزار تومان شده که برای هر هکتار یک
میلیون تومان می‌شود.
معاون برنامه‌ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد کشاورزی
خراسان رضوی با بیان اینکه در زمینه باغبانی پنج پروژه داریم که
شاخص‌ترین آن گلخانه‌ها هستند، عنوان کرد: در زمینه تسهیلات به