1284
سراسر کشور دستور داد که با همکاری مسئولان نیروهای انتظامی
هرچه سریعتر وضعیت این خودروها را تعیین تکلیف کنند.
آیت‌الله رئیسی گفت: این خودروها یا وسیله جرم بوده که متعلق به
قاچاقچیان است یا متعلق به مردم و دولت است که بلاتکلیفی آنها به هیچ
عنوان مصلحت نبوده و موجب ضرر و زیان مردم و بیت المال است.
رئیس قوه قضائیه با اشاره به قاچاق کالا به عنوان یکی از موانع تولید، از
لزوم نهایی شدن قانون مبارزه با قاچاق کالا در مجلس سخن گفت و
اظهار داشت: باید با قاچاق قاطع برخورد شود اما آنچه در اولویت قرار
دارد، قاچاق سازمان یافته است.
آیت‌الله رئیسی افزود: دولت باید فعالیت‌های کولبران و ته لنجی‌ها را
نیز ساماندهی کند تا هم نظام صادرات و واردات قانون مند شود و هم
حقوق دولت حفظ شده و وضعیت اقتصادی مرزنشینان نیز رونق یابد.
پیش از سخنان رئیس دستگاه قضا، دکتر پورابراهیمی رئیس
کمیسیون اقتصادی مجلس گزارشی از اقدامات و آخرین
دستورکارهای این کمیسیون ارائه کرد و تعدادی از اعضای
کمیسیون مذکور به بیان دیدگاه ها و پیشنهادات خود برای حل
مشکلات اقتصادی کشور پرداختند که «همکاری قوه قضاییه و
مجلس برای آسیب شناسی و اصلاح قوانین و مقررات»، «برخورد
قاطع با ریشه‌های فساد و مجازات دانه درشت ها» و «صدور اسناد رسمی