8886
هفته آینده با ورود مابقی سهمیه، شاهد بهبود شرایط بازار عرضه این
کالا باشیم.
او با بیاناینکه تغییری در قیمت سهمیه پیش‌بینی شده نداشته‌ایم، سهمیه
واحدهای صنعتی و صنفی را 350تناعلامو اضافه کرد: با پیگیری
ورایزنی‌هایانجامشده علاوه بر این سهمیه، 1616 تندیگر نیز در
دستور توزیع برای شبکه‌های عرضه فارس قرار گرفته است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت فارس ادامه داد: حواله‌های‌
سهمیه روغن صنفی و صنعتی نیز داده شده و به مرور توزیع خواهد شد.
ایزدی همچنین ابراز امیدواری کرد که تا هفته آتی وضعیت توزیع و
عرضه روغن خوراکی در سطح بازار فارس به حد مطلوب برسد.
تاکنون 2766 نفر براثر کرونا در فارس فوت کرده‌اند
دکتر سید روح‌الله حسینی پنجشنبه 20 آذر در جمع خبرنگاراناز
افزایش موارد نمونه گیری به 521هزار و 56مورد از ابتدای شیوع تا
کنون خبر داد و گفت: با بررسی نمونه های انجام شده، تاکنون 155 هزار
و 35 بیمار مثبت قطعی در فارس شناسایی شده است.
حسینیآمار جانباختگان این بیماری طی 24ساعت گذشته را نیز 16 نفر
اعلام کرد و افزود: از ابتدای شیوع این بیماری در فارس، دو هزار و
766هم استانی را به دلیل ابتلا به کووید 19 از دست داده ایم.
او در ادامه به وضعیت کنونی بیمارستان ها و بیماران مثبت قطعی و یا