14557
منجر به حواشی زیادی در این تیم شد بیانیه‌ای صادر کرد. در این بیانیه
آمده است:
علم بهتر است یا ثروت؟
این موضوع کلیشه ای تمام معلمان انشا بود. پارادوکسی پایان‌ناپذیر
که امروز تغییر یافته، معلمان دیگر باید بگویند بنویسید: «در مسابقه
نتیجه بهتر است یا اخلاق؟»
در عصر کرونازده، روزهای سختی را می‌گذرانیم؛ روزهایی که همه
از همدلی می‌گویند و همراهی و حمایت از یکدیگر تا از این بحران
بگذریم و اما انگار ورزش هم که خود مادر اخلاق و جوانمردی است
کرونا گرفته است. فشار بر تیم ذوب آهن بسیار سنگین است، باید با
کرونا دست و پنجه نرم کند و علاوه بر کرونا، فشار مسابقات را تحمل
کند و در کنار همه این‌ها ناداوری‌ها را ببیند لبخند بزند و دم هم برنیاورد
وگرنه باید تاوان بدهد. این‌ها همه را دلسرد و نگران کرده است؛ هر چند
که مجموعه ذوب آهن و تیم فوتبال باشگاه در برابر همه این معضلات،
امید، ایمان و تلاش را سرلوحه خود قرار داده است اما برخوردهایی
احساسی و قهری با قضایا و مشکلات تیم ذوب آهن و کادر فنی با اخلاق
تیم شرایط را دوچندان سخت نموده است.
به‌راستی اگر باشگاه یا فرد دیگری جز از تیم ذوب آهن بود آیا واکنش
بهتری به این همه کم‌لطفی، فشار و از دست دادن امتیازات به‌واسطه