32721
موردی در اختیار مددجویان بهزیستی چهارمحال و بختیاری قرار
گرفته است.
 35 میلیون هکتار کانون گرد و غبار در کشور وجود دارد
به گزارش ایسناعلی محمد طهماسبی در جریان بازدید وزیر جهاد
کشاورزی از کانون‌های گرد و غبار فوق بحرانی جنوب شرق اهواز
ضمن ارائه گزارشی از اقدامات انجام شده از سوی سازمان حفاظت
محیط زیست برای مقابله با گرد و غبار در کشور و استان خوزستان گفت:
طی سال 97 کل اعتبارات مقابله با گرد و غبار کشور و طی سال 98 بیش از
50 درصد از اعتبارات به استان خوزستان برای مقابله با گرد و غبار
اختصاص داده شد. وی ادامه داد: تاکنون 2500میلیارد تومان برای
مقابله با گرد و غبار به کل کشور اختصاص یافته که نزدیک به نیمی از این
اعتبارجهت مقابله با طرح‌های گرد و غبار در استان خوزستان هزینه
شده است همچنیندر مطالعات انجام شده در زمینه گرد و غبار در کل
کشور بیش از 35 میلیون هکتار کانون گرد و غبار وجود دارد و برای
مهار این کانون‌ها فعالیت‌های مختلفی انجام شده و در حال اجرا است.
مدیر کارگروه ملی مقابله با پدیده گرد و غبار کشور در ادامه با اشاره به
اینکهطیسه سال گذشتهتجربیات خوبی برای مقابله با پدیده گرد و غبار
به دست آوردیم، تصریح کرد: مدیریت آب، مدیریت چرا، کاشت
گونه‌های بومی و مرطوب سازی و تلفیقی از این برنامه‌ها در جنوب شرق