629
توزیع کارت ورود به جلسه آزمون فوقبه همراهبرگه راهنما و سایر
اطلاعات مربوط به اجرای آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی
داوطلبان نیز که از روز 19 مرداد آغاز شده بود پس از دو بار تمدید روز
گذشته22 مرداد به پایان رسید.بر اساس اعلام مرکز سنجش آموزش
پزشکی تعداد 81هزار و 17 داوطلبدر آزمون کارشناسی ارشد گروه
پزشکی سال 99 ثبت نام کرده‌اند و از ورود داوطلبان فاقد کارت ورود
به جلسه آزمون و کارت شناسایی (کارت ملی یا شناسنامه)، به جلسه
آزمون ممانعت به عمل خواهد آمد.
طبق اعلام وزارت بهداشت، داوطلبانفقط مجاز هستند مداد، پاک کن،
کارت شناسایی معتبر و ماسک (و فقط برای 7 رشته مشخص شده ماشین
حساب ساده) به همراه داشته باشند.
مدت زمان پاسخگویی به سوالات در رشته آمار زیستی 110 دقیقه،
رشته مهندسی پزشکی بیوالکتریک 120 دقیقه و بقیه رشته ها به مدت 160
دقیقه است.
همچنین به منظور رعایت نکات بهداشتی و حفظ سلامتی کلیه
داوطلبان، افرادی که مبتلا به بیماری کرونا هستند از سایر داوطلبان
جدا شده و در فضایی مجزا امتحان خواهند داد و برای حفظ سلامتی، کلیه
داوطلبان باید پس از اتمام آزمون تا زمان اعلام عوامل اجرایی آزمون ،
همچنان در صندلی خود مستقر باشند تا مجوز خروج به تدریج و با