3171
هنر برای معرفی ویژگی های آخرین پیامبر الهی استفاده کرد.
وی ضمن اشاره به توجه به مسائل مرتبط با آسیب های اجتماعی و تولید
محصولات فرهنگی و هنر با محوریت این مسئله، گفت: امروز تولید یک
فیلم کوتاه با رعایت ویژگی های هنری می تواند تاثیرگذاری بیشتر
نسبت به سایر مسائل از این دست داشته باشد و به همین دلیل آمادگی برای
همکاری در این بخش هم وجود دارد.
معاون فرهنگی اداره کل تبلیغات اسلامی کردستان هم با اشاره به
ظرفیت های مشترک برای همکاری با حوزه هنری استان، بیان کرد:
انتظار می رود که در راستای انعقاد این تفاهم نامه همکاری شاهد تولید و
عرضه آثار فرهنگی مناسبی باشیم.
مدیر طرح و برنامه اداره کل تبلیغات اسلامی کردستان هم توجه به
مسئله ظرفیت های روحانیون و امر تبلیغ را مورد تاکید قرار داد و گفت:
ما آمادگی داریم که در راستای تعریف فعالیت های مشترک از تمامی
ظرفیت های در اختیار اداره کل تبلیغات اسلامی کردستان بهره
برداری کنیم.
استفاده از نقشه‌برداری 3بعدی اتم برای بررسی منشا حیات
به گزارش ایسنا و به نقل از انگجت، محققان از روش نقشه‌برداری 3بعدی
اتم(به‌ طور خاص، برش‌نگاری کاوش اتم) استفاده کردند تا دریابند
که قدیمی‌ترین مایعات مولکولی منظومه شمسی، توانسته‌اند از