18435
یاران دیروز نیست.»
سکوت، سنگر امن فدراسیون فوتبال در ماجرای فغانی
به گزارش ایسنا، چند روزی است که خبر حذف شدن نام علیرضا فغانی از
فهرست داوران بین‌المللی ایران در حال منتشر شدن در رسانه‌های
مختلف است و حتی این خبر واکنش تند اهالی فوتبال و دوست‌داران
این رشته را در پی داشته است. ماجرایی که مسبب آن، خودی بوده و
فدراسیون فوتبال و کمیته داوران پایه‌ریز آن شده‌اند؛ اتفاقی که در
حال از بین بردن یکی از افتخارات فوتبال ایران در آسیا و جهان است.
با وجود همه انتقادهای صورت گرفته از فدراسیون فوتبال و کمیته
داوران، هنوز نه دبیرکل و نه سرپرست ریاست کمیته داوران حاضر
نشده‌اند در این خصوص صحبت کنند. البته شاید به اشتباه خود پی برده
باشند اما به نظر می رسد تداوم کارهای سلیقه‌ای در فدراسین فوتبال در
حال تیشه زدن به ریشه فوتبال این مملکت است.
تنها واکنشی که از سوی فدراسیون فوتبال رقم خورده، خبر امروز
(سه‌شنبه) فدراسیون است مبنی بر این که حیدر بهاروند، سرپرست
فدراسیون فوتبال از فریدون اصفهانیان، سرپرست کمیته داوران
خواست در اسرع وقت و به قید فوریت موضوع دستورالعمل و
آیین‌نامه‌های مرتبط با معرفی علیرضا فغانی در فهرست داوران
بین‌المللی فوتبال کشورمان را از طریق فیفا مجددا بررسی کند و نظر این