9769
رسانه گفته اند که ملالی میوند و راننده ‌اش هنگام ورود به محل کار او
هدف حمله مسلحانه قرار گرفتند.
«تروما» در جشنواره آناتومی یونان
به گزارش ایسنا، «تروما» در این رویداد سینمایی کهاز تاریخ 29
اکتبر تا اول نوامبر (8 تا 11 آبان) در شهر آتن برگزار می شود،برای
کسب جایزه بهترین فیلم کوتاه با آثاری از آمریکا، ایتالیا، انگلستان و
فنلاند به رقابت خواهد پرداخت.
تروما یک اصطلاح پزشکی است به معنی آسیب داخلی (فیزیکی یا
روحی) بر اثر ضربه یا شوک عامل خارجی. حسام دهقانی فیلمنامۀ تروما
را با الهام از یک پروندۀ جنایی واقعی که چندی پیش در خیابان های
تهران اتفاق افتاد نوشته و زهره نعیمی و علیرضا مهران بازیگران اصلی آن
هستند.
این فیلم کوتاه اخیرا در جشنواره فیلم کالاکاری هند حضور داشته و
در جشنواره «دیتکتیو فست» (روسیه) و سالتو (اروگوئه) نامزد
جایزه بهترین فیلم، کارگردان و بازیگر زن (زهره نعیمی) شده است.
فهرست کامل عوامل ساخت فیلم کوتاه تروما عبارتند از:
نویسنده و کارگردان: حسام دهقانی، مدیر تولید: علی رحیم زاده،
مدیر فیلمبرداری: شهریار کاووسی، صدابردار: مهران بهروزی نیا،
موسیقی متن: بابک نصیری خواه، تدوین: حسام دهقانی، طراح گریم: