25227
حجت‌الاسلام رمضانعلی معتمدی افزود: درآستانه سالروز تشکیل
شورای عالی انقلاب فرهنگی برگزاری این جلسه فرصت مغتنمی است
که در آن با ارائه نظرات مسؤولان و کارشناسان و دست‌اندرکاران
شورای هماهنگی، برنامه های طرح ملی نهج البلاغه به مرکزیت کاشان
بررسی و اجرای برنامه‌های خاص و ماندگار در ابعاد فرهنگی و هنری
برنامه‌ریزی و اجرایی شود.
گفتنی است، نخستین نشست شورای هماهنگی طرح ملی کاشان
پایتخت نهج البلاغه به ریاست آیت‌الله سید یوسف طباطبایی نژاد
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه اصفهان و با حضور دکتر عباس
رضایی استاندار اصفهان،آیت‌الله سلیمانی نماینده ولی فقیه و امام
جمعه کاشانو حجت‌الاسلام رمضانعلی معتمدی مدیر کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان اصفهان و مسؤولان محلیدر دانشگاه کاشان
برگزار شد.
نخستین خرید بزرگ تیم ژاوی
به گزرش ایسنا و به نقل از الرای، باتوجه به مشخص شدن زمان نهایی ادامه
لیگ قهرمانان آسیا دو تیم قدرتمند السد و الدحیل به دنبال تقویت برای
ادامه این رقابت ها هستند.
باشگاه السد که با ژاوی یکی از شانس های اصلی کسب عنوان قهرمانی در
لیگ قهرمانان آسیا به شمار می آید در آستانه توافق با یک بازیکن بزرگ