15663
وی افزود: طرح مورد چالش بعدی طرح الحاق یک ماده به قانون
وکالت است که به موجب آن با اضمحلال وکالت دادگستری در کشور
موسسات حقوقی توسط اشخاص غیر وکیل تشکیل شود که اساسا
آموزش حرفه‌ای وکالت دادگستری را ندیده‌اند و با آموزش 3 ماهه
وارد عرضه قضایی و حقوقی کشور خواهند شد که این طرح نیز در
کمیسیون غیر حقوقی مطرح شده است. در شرایطی که تجربه بشری د
همه جای دنیا سپردن جان، مال و ناموس مردم را ممنوع کرده سوال این
است که در شرایطی که طالی فاسدها و ارتکاب جرم در این موسسات در
دستگاه قضایی مختومه گردیده است، چطور می‌توان قبول کرد که با
ممنوعیت فعالیت این موسسات درصدد ثبت آنها باشند.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز در مورد چالش‌های کانون
وکلا گفت: چالش آیین نامه اصلاحی استقلال بود که در ابتدا از مسیر
قانونی خود خارج شده بود که با تدبیر نهاد وکالت و قضاوت به مسیر
قانونی خود بازگشت. معاونت حقوقی قوه قضاییه نیر با بررسی
کارشناسی آنها اقداماتی را انجام داده است.
وی افزود: دیدگاه ما در مورد آیین نامه از قانونگدار این است که صفر تا
صد تنظیم آن باید در کانون‌های وکلای دادگستری انجام شود و اگر
نقطه نظری هست به کانون‌های وکلا بازگردد.
مالکی چالش بعدی کانون وکلا با قوه قضائیه را نظارت بر وکلا دانست و