14403
اینترنت است. این اقدام از اوایل خردادماه آغاز شده و افرادی که
اعتبار دفترچه آنها به اتمام رسیده بدون مراجعه به مراکز می توانند
دفترچه های خود را تمدید اعتبار کنند.
وی اضافه کرد: بر اساس تفاهم‌نامه سازمان تامین اجتماعی با دولت،
مقرر شد حقوق افرادی که در گذشته از خدمات بیمه بیکاری بهره مند
بودند از سوی این سازمان و بقیه که در فروردین و اردیبهشت ماه ثبت نام
کرده و به این آمار اضافه شدند، با همراهی دولت پرداخت شود و این
پرداخت به سه ماه منتهی نخواهد شد و رصد این جمعیت تا مهرماه ادامه
خواهد داشت.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی بیان کرد: این پرداخت بیمه جزو
سوابق بیمه ای و بازنشستگی حساب شده و دفترچه های آنها اعتبار
خواهد داشت.
درخواست آستان قدس رضوی از مردم برای «زیارت از راه دور»
متن این اطلاعیه به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
زیارت مضجع نورانی علی ابن موسی الرضا، علیه آلاف التحیه و الثنا، به
ویژه در ایام خاص دهه آخر ماه صفر توفیق ارزشمندی است که همه
ارادتمندان حضرت مشتاق آن هستند و حضور خیل عظیم زائران
ارجمند در قالب هیئات مذهبی، گروه‌های زیارتی و زائران پیاده در