1035
ترامپ 20 ژانویه از کاخ سفید می‌رود.
مجلس نمایندگان آمریکا در دسامبر 2019 به استیضاح ترامپ به اتهام
سواستفاده از قدرت و ایجاد مشکل در رسیدگی کنگره درباره
درخواست او به منظور تحقیقات اوکراین از بایدن و پسرش هانتر پیش
از انتخابات 2020 رای داده بود. سنا اما در فوریه 2020 به ماندن ترامپ
در کاخ سفید رای داد.
قانونگذار اوکراینی حامی روسیه، شخصیت کلیدی در ترغیب
اتهامات بی اساسی است که هانتر بایدن به صورت نامناسب به همراه
پدرش برای کمک به کمپانی انرژی اوکراینی بوریسما استفاده کرده و
اینکه جو بایدن به صورت نامناسب اوکراین را برای اخراج دادستان
کل رسیدگی به پرونده این کمپانی تحت فشار قرار داد.
این قانونگذار در بیانیه‌ای اعلام کرد، افرادی که در فهرست تحریم‌ها
قرار گرفته‌اند بابت افشا کردن فساد احتمالی مجازات می‌شوند.