31056
کشف بیش از 25 تن کود شیمیایی احتکار شده در بستان آباد
علی محمودیان با بیان این مطلب، افزود: این مقدار کود شیمیاییدر
یکی از انبارهای بستان آباد کشف شده است.
به نقل از روابط عمومی دادگستری آذربایجان شرقی، وی گفت: افراد
متخلف در این پرونده علاوه بر احتکار به جرم عرضه خارج از شبکه
نهاده‌های کشاورزی به تعزیرات معرفی شدند.
کشف بیش از دو تن مواد مخدر و دستگیری 1263 خرده فروش در
پایتخت 
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در اجرای طرح ظفر که برای
برخورد با جرائم مرتبط با مواد مخدر است و هفتمین مرحله آن امروز به
اجرا درآمد گفت: همکاران من در پلیس مبارزه با مواد مخدر در
عملیاتی 72 ساعته که به پشتوانه روزها کار اطلاعاتی و شناسایی انجام
شد، با اجرای 196 حکم قضایی 24 قاچاقچی عمده و 1263 خرده
فروش مواد مخدر را شناسایی و دستگیر کردند.
وی با بیان اینکه در اجرای این طرح شش باند بزرگ قاچاق و توزیع
موادمخدر نیز شناسایی و منهدم شد، گفت: در مجموع بیش از2100
کیلوگرم انواع مواد مخدر در این طرح کشف و ضبط شد. همچنین 11
باب خانه که به محلی برای مصرف و توزیع موادمخدر بدل شده بود هم
شناسایی و پلمب شد.