26228
و گفت: باید از نظرات کارشناسان و نخبگان استفاده کرد تا این سامانه
بتواند پاسخگوی همه نیازهای حوزه زمین و مسکن باشد.
وی تصریح کرد: هدف نهایی ورود به حوزه اراضی و املاک،
ساماندهی بنگاههای مشاور املاک و معاملات این حوزه در بستری سالم
و با آرامش خاطر برای مردم است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری استان یزد، دهشیری
در پایان گفت: این طرح در گام اول توانست شتاب افزایش قیمت‌ها را
کنترل کند اما قطعاً باید با خرد جمعی و بررسی زوایای مختلف آن به جلو
حرکت کرد.
هدف اصلی ما کنترل نرخ تورم و ارز است
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در پست اینستاگرامی خود نوشت:
بارها از این صفحه سیاست‌ها و برنامه‌های بانک مرکزی را با شما در میان
گذاشته ام که هدف اصلی از این نوشته‌ها ارائه شفافیت در کارها بوده
است. من به خوبی می‌دانم که با توضیح سیاستها، بسیاری از
کارشناسان و اصحاب رسانه به نقد می‌پردازند و تجزیه و تحلیل
می‌کنند کهاین امر برای من و همکارانم همواره مورد احترام بوده و از
آن‌ها استفاده کرده‌ام.
وی افزود: اما در این میان دو نکته توسط برخی از نوشته‌ها و مصاحبه‌ها
نادیده گرفته می شود. اول، شرایطی که کشور به لحاظ اقتصادی در آن