2712
مالباختگان و استفاده از سرنخ های بر جای مانده به فردی سابقه دار
مظنون و با جمع آوری ادله کافی با هماهنگی مقام قضائی او را در یک
عملیات غافلگیرانه در یکی از محله های شهر گناوه دستگیر کردند.
سرهنگ احمدی تصریح کرد: متهم در بازجوئی های به عمل آمده به 7
فقره سرقت از قبیل سرقت منزل، اماکن خصوصی، دولتی و لوازم داخل
خودرو اعتراف کرد.
فرمانده انتظامی شهرستان گناوه با اشاره به معرفی متهم به مقام قضائی از
شهروندان خواست برای پیشگیری از سرقت به توصیه و هشدارهای
پلیسی توجه داشته و در صورت اطلاع از هر گونه سرقت و یا ترددهای
افراد مشکوک و ناشناس مراتب را سریعاً به شماره تلفن فوریت های
پلیسی 110 اعلام کنند.
توقیف بیش از 8 میلیارد کالای قاچاق در عسلویه
فرمانده انتظامی استان بوشهر از توقیف 2 دستگاه خودرو ایسوزو و
کشف 8 میلیارد و 100 میلیون ریال انواع کالای قاچاق طی 24 ساعت
گذشته در شهرستان عسلویه خبر داد.
به گزارش پلیس بوشهر، سردار خلیل واعظی در تشریح این خبر اظهار
کرد: ماموران انتظامی کلانتری بیدخون شهرستان عسلویه طی 24
ساعته گذشته در یک عملیات موفق، با استقرار در محور خروجی آن
شهرستان با کنترل خودروهای عبوری به 2 دستگاه خودرو ایسوزو به