25545
نباشد.
وی ادامه داد: استاد راهنما پیش از قبول پایان‌نامه باید بررسی کند که
این توانمندی را دارد که به اندازه‌ای که آیین‌نامه اشاره کرده است،
وقت برای دانشجو بگذارد یا خیر؟ در آیین‌نامه اشاره شده که به ازای هر
واحد پایان‌نامه، استاد باید در هر نیم‌سال تحصیلی چقدر برای دانشجو
وقت صرف کند. این موضوع به این صورت نیست که حتما فعالیت
حضوری باشد، همین که دانشجو به استاد در خصوص فصول
پایان‌نامه، پرسش‌نامه‌ها و ... ایمیل می‌زند و همچنینمشاوره‌های
تلفنی نیز محاسبه می‌شوند.
او اضافه کرد: از طرف دیگر دانشجویانی هستند که اصرار دارند،
پایان‌نامه خود را با استاد خاصی بردارند. این استاد ممکن است
اچ‌ایندکس بالاتر، تعداد مقالات بیشتر داشته باشد،یا حوزه فعالیت
استاد با موضوع و علایق دانشجو هم‌راستا باشد و یا روی پروژه‌های
کلانی کار ‌کند که دانشجو تمایل به حضور در این پروژه‌های کلان
دارد اما شورای تحصیلات تکمیلی دانشگاه‌ها، دانشکده‌ها و معاون
آموزشی در این خصوص باید دقت نظر داشته باشند که ازدحام دانشجو
برای یک استاد اتفاق نیفتد.
رییس دانشکده پرستاری و مامایی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی
در پایان با تاکید برلزوم بازنگری قوانین و مقررات و بستر سازی مناسب