11871
اکنون هیچ خبری نیست. حداقل در این مقطع شعارها را به شعور تبدیل
کنیم و دنبال کار اساسی برای بهبود وضعیت فوتبال خوزستان باشیم.
ارسال مدیران و افراد وابسته به دستگاه ها به فوتبال خوزستان، هیچ
مشکلی را از فوتبال خوزستان حل نمی کند. متاسفانه این عده در
فوتبال این استان رخنه کرده اند که در این وضعیت باید 10 جوانمرد
پیدا شود و به فوتبال خوزستان کمک کند.
از بین رفتن بومی گرایی، از دلایل مشکل فوتبال استان
این پیشکسوت فوتبال خوزستان بیان کرد: اهل شاخه، مشائی، جهان
کهن، ناصری و دورقی و خیلی دیگر از فوتبالیست های خوب فعلی
شاگرد مدارس فوتبال من بودند. شش هفت سال طول کشید که ما
توانستیم چنین نسلی را پرورش دهیم. مشکل فوتبال خوزستان در چند
بخش است و یکی از دلایل آن از بین رفتن بومی گرایی در تیم های
خوزستان است. متاسفانه بازیکن بومی ما مورد استفاده آقای مربی که
از بیرون وارد فوتبال استان می شود، قرار نمی‌گیرد.البته شاید در
بخشی این مربیان هم حق داشته باشند چرا که کمی سازندگی
فوتبالیست نیز کم شده است و مربی هم بازیکن خوب را می خواهد و
همین باعث می شود در نهایت بازیکن خیلی پایین تر از فوتبالیست
خوزستانی وارد استان شود.
مردیم تا سینا مریدی را پرورش دادیم