19788
دستگاهی، این کارگروه باید برنامه های شاخص خود را نیز ارائه دهد و
در این خصوص استفاده از نظرات دستگاههای عضو برای انتخاب این
برنامه های شاخص ضروری است.
ضرورت ساماندهی و مدیریت منابع انسانی در آموزش عالی کشور
به گزارش ایسنا، دکتر اباصلت خراسانی، در این نشست مجازی با اشاره
به اقدامات صورت گرفته در آموزش عالی اظهار داشت: از جمله
مهم‌ترین اقدامات صورت گرفته اخیر می‌توان به نیازسنجی نیروی
انسانی از دانشگاه‌ها، پژوهشگاه‌ها و پارک‌های علم و فناوری، بررسی و
انطباق تخصص‌ها با نظام طبقه‌بندی مشاغل، ارائه دفترچه نیازهای
استخدامی به سازمان اداری و استخدامی کشور برای اخذ مجوز اشاره
کرد.
وی با بیان اینکه اخذ مجوز از سازمان اداری و استخدامی و جذب نیروی
غیرهیئت علمی در این وزارتخانه در فضایی رقابتی شکل گرفت،
افزود: در همین زمینه 6000 مجوز هیئت علمی و 1971 مجوز
غیرهیئت علمی در مرحله تامین اعتبار هستند. پروتکل‌های
استخدامی وزارت علوم در زمینه جذب نیروی غیرهیئت علمی
شامل4 حوزه سوابق آموزشی و پژوهشی، دانش کامپیوتر، مهارت
های شغلی و دانشی و روان‌شناسی می‌شود.
دکتر خراسانی در ادامه با اشاره به دیگر اقدامات صورت گرفته اظهار