10978
جام‌های مختلف اصناف و دیدارهای خیریه تشکیل شد، تمریناتش
را از شب گذشته و زیر نظر حمید استیلی، ملی‌پوش با اخلاق و پیشین تیم
ملی فوتبال کشورمان آغاز کرد.
تیم فوتبال باشگاه مدیران تاثیرگزار با حضور جمعی از مدیران
اقتصادی، تجاری و خدماتی بخش خصوصی و برتر کشور که در
شرایط اقتصادی کنونی و با وجود تحریم‌های ظالمانه هم‌چنان به
کارآفرینی و ایجاد اشتغال و هم‌چنین کمک به چرخه تولید و اقتصاد
ایران اسلامی گام برمی‌دارند تشکیل شده و طبق تصمیمات به‌عمل
آمده مقرر است تا با برپایی مراسم گلریزان در انتهای هر بازی نسبت به
آزادی برخی زندانیان مالی و هم‌چنین کمک به اقشار محروم اقدام
شود.
این تیم که با هماهنگی یک شرکت بین‌المللی آغاز به‌کار کرده هفته
آینده و در دیداری خیریه که عواید حاصل آن صرف امور خیریه و
آزادی چند زندانی خواهد شد به مصاف تیم پلیمر بوشهری می‌رود که
مدیرعامل این شرکت خود جزو اعضای این تیم است.