9685
رسیدن به هدف مطلوب، خواستار شد.
شعبان مدیر هسته مشاوره و دبیر منتخب کانون یاریگران نیز در این
جلسه 6 مطالبی پیرامون فصل‌های مختلف زندگی انسان‌ها و ضرورت
آشنایی دانش آموزان با مسیر پرفرازونشیب زندگی، عنوان کرد و
افزود: ما خودمان باید به این خودباوری برسیم که زندگی دارای
فصول مختلفی است تا بتوانیم مهارت‌های خودباوری و
اعتمادبه‌نفس را به دانش آموزان یاد بدهیم.
همچنین مریم صابری مدیر منتخب کانون‌های یاریگران زندگی
خلاصه‌ای از اقدامات این کانون در منطقه اشترینان، ارائه داد و
همکاری خانواده و مدرسه جهت پیشگیری، کنترل و کاهش
آسیب‌ها را ضروری دانست.
آمنه صادقی دبیر منتخب کانون‌های یاریگران‌ زندگی نیز در
خصوص مراحل فرآیند فنی و اجرایی کانون‌ها، مطالبی بیان و مراحل
سه‌گانه آن را (فعالیت‌های ظرفیت‌سازی، فعالیت‌های رشد مدار و
فعالیت‌های جامعه‌محور) تشریح کرد.
تربیت کودک و نوجوان زیر سایه کرونا
دکتر عفت آی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد رفتار صحیح با کودکان و
نوجوانان در این ایام که مدارس و مراکز تفریحی تعطیل است، اظهار
کرد: در بحث تربیت کودک بسیار مهم است که برای قانون در خانه