22442
تمدید شود.
مایه کوبی بیش از 64 هزار قطعه طیور بومی چالدران علیه نیوکاسل
دکتر میثم سپاهی در گفت و گو با ایسنا افزود: این حجم از مایه کوبی
بمنظور ایمن سازی جمعیت دامی صورت گرفت که نسبت به سالهای
گذشته از ثبات و یکنواختی نسبی برخوردار است. وی در ادامه با اشاره
به اینکه، حصول نتایج موثر مایه کوبی که نهایتا ً منجر به کاهش رخداد
بیماری در منطقه خواهد شد، منوط به آگاه بخشی دامداران در
خصوص پیشگیری و رعایت بهداشت فردی، دام طیور و نیز بهداشت
جایگاه است، افزود: برنامه های مدونی برای آموزش و ترویج برای
صاحبان احشامو ماکیان در طول سال توسط این شبکه جهت اجرا
طراحی شده است. رئیس شبکه دامپزشکی چالدران همچنین با تاکید
براینکه بیش از 64 هزار قطعه طیور بومی با استفاده از واکسن نیوکاسل
مقاوم به حرارت توسط اکیپ مایه کوبی دولتی رایگان واکسینه شد،
افزود: با در نظر گرفتن ویژگی خاص ویروس بیماری نیوکاسل و نیز
ضرر اقتصادی ناشی از این بیماری که باعث تلفات و کاهش جمعیت
طیور بومی و در نهایت وارد آمدن خسارت قابل توجه در جمعیت
طیور شهرستان می شود،امید داریم با توجه به تحت پوشش قرار گرفتن
جمعیت حساس در طرح مذکور (با اولویت طیور بومی اطراف
تالابها و مناطق پرخطر) بروز و شیوع این بیماری تا حد قابل توجهی در