13045
تلاش برای مهار وزنه سخت مشکلات است و باید راهگشایی لازم را
انجام دهیم. به نمایندگی از دولت از آقایان بهداد سلیمی، محسن
بیرانوند و همچنین خانم سیده الهام حسینی تقدیر می‌کنم.
حضور سه رشته نابینایان و کم بینایان در پاراآسیایی بحرین
علی اصغر هادی زاده در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: مسابقات
پاراآسیایی جوانان 2021 در بحرین برگزار خواهد شد که ما در سه
رشته گلبال، شنا و دوومیدانی در دو بخش زنان و مردان در این مسابقات
شرکت خواهیم کرد که البته زنان تنها در رشته‌های گلبال و دومیدانی
حضور خواهند داشت.
وی گفت: برای شناسایی نفرات برتر در رشته دوومیدانی و انتخاب تیم
ملی جهت شرکت در بازی های پاراآسیایی جوانان قرار است شهریور
ماه مسابقات قهرمانی کشور در مجموعه آفتاب انقلاب برگزار شود
که البته برگزاری این مسابقات بستگی به ویروس کرونا دارد اگر ستاد
مقابله با کرونا اجازه برگزاری این مسابقات را بدهد در شهریور ماه
مسابقات قهرمانی کشور را برگزار خواهیم کرد تا نفرات تیم ملی را
مشخص کنیم در غیر این صورت سعی داریم با حضور در شهرستان‌ها از
ورزشکاران دومیدانی کار رکوردگیری به عمل آوریم تا بتوانیم با
شناسایی نفرات برتر از سرمایه گذاری روی آنها جوانان را برای بازی
های پاراآسیایی 2021 بحرین آماده کنیم.