2068
استان صدور ویزای سلامت توسط نمایندگی وزارت امور خارجه
استان در دستور کار قرارگرفته که به دنبال این امر در شرایط کرونایی
کنونی می‌توان با بهره‌گیری از ظرفیت آژانس‌های مسافرتی حوزه
گردشگری استان را رونق بخشید.
احیای 90 واحد تولیدی آذربایجان شرقی در سال جاری 
محسن صالحی نیا در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به وضعیت واحدهای
صنعتی در شرایط کرونایی، اظهار کرد: فعالیت واحدهای تولیدی‌
مستقر در شهرک‌های صنعتی هر ساله در ایام عید نوروز تعطیل می‌شود و
امسال نیز باتوجه به شرایط خاص کشور، هرچند با محدودیت‌های
صادراتی و تولید مواجه بودیم؛ اما فعالیت‌های آن به صورت کامل
متوقف نشده و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی توانسته‌ایم تولید را
سرپا نگه داریم.
وی ادامه داد: در شرایط فعلی کشور، تولید، امر بسیار ضروری بوده و با
زنده نگه داشتن چرخه‌های اقتصادی کشور می‌توانیم نقشی در اقتصاد
کشور داشته باشیم؛ از این رو تمامی واحدهای صنعتی در تلاش هستند
تا تولید را از حالت رکود به سمت بهبود ببرند.
صالحی نیا در خصوص جایگاه استان آذربایجان شرقی در حوزه
شهرک‌های صنعتی، عنوان کرد: استان آذربایجان شرقی از لحاظ
تولید صنعتی، ظرفیت مهندسی و بهره‌وری جزو استان‌های