27779
مردم ذائقه تغییر کرده، این است که کمتر موسیقی اصیل را شنیده‌اند.
ثابت‌نیا با تاکید بر پیوند خوردن زلف موسیقی مقامی به تصویر، افزود:
سیاست‌های فرهنگی کشور به این سمت و سو خواهد رفت که در رسانه
ملی موسیقی اصیل و ساز را ببینیم.
وی افزود: یکی از توافق‌ها با اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی و انجمن
موسیقی استان، تهیه کلیپ تصویربرداری با کمک انجمن موسیقی
ایران در فضای بناها و باغ‌های تاریخی استان بود به معرفی بیشتر
هنرمندان این منطقه بپردازیم.
مدیرعامل انجمن موسیقی ایران با بیان اینکه شاعران منطقه نیز باید
معرفی شوند، خاطرنشان کرد: برگزاری ورکشاپ با حضور اساتید
برجسته کشور با توجه به نیاز هنرمندان خراسان جنوبی، رایزنی برای
فراهم‌شدن امکان تمرین گروه‌های موسیقی استان نیز باید پیگیری
شود.
وقتی دما به رکورد سرما در بندرعباس نزدیک می‌شود
مرضیه سی سی پور با اعلام این خبر به ایسنا، افزود: بامداد امروزکمینه
دمای هوادر شهر بندرعباس به 2.3 درجه سانتی گراد بالای صفر رسید
که طی 48 سال اخیر بی سابقه بوده است.
وی با بیان اینکه طبق اطلاعات موجودکمترین دمای ثبت شده در شهر
بندرعباسبا 2 درجه سانتی گراد بالای صفر در بامداد 6 دی سال 1351