27835
بهداشتی را رعایت کنند و فقط در صورت ضرورت از خانه خارج
شوند. با رعایت همه الزامات بهداشتی حتی در صورت فعالیت ادارات
و اصناف مشکل خاصی بروز نخواهد کرد، اما آنچه طی روزهای
گذشته دیده شد، خستگی مردم و حضور آنها در نقاط پر ازدحام بوده
است که عواقب بسیار بد و جبران ناپذیری دارد.
وقوع چهار انفجار در کابل
به گزارش ایسنا به نقل از طلوع نیوز، مقام‌های امنیتی می‌گویند این
انفجارها در منطقه تهیه مسکن در حوزه چهارم امنیتی شهر کابل رخ
داده‌اند، اما تلفاتی در پی نداشتند.
شب گذشته نیز سه انفجار در شهر کابل رخ داد.
دو انفجار نخست در منطقه چهار راه قمبر و انفجار دیگر در منطقه
هودتخیل که این انفجارها نیز تلفاتی درپی نداشته‌اند.
به گفته مقام‌های افغان یکی از این بمب‌ها در یک سطل زباله و سه بمب دیگر
مین بودند که در اثر انفجار آنها چهار غیرنظامی از جمله یک کودک
زخمی شدند.
به گفته سخنگوی پلیس کابل این مین‌های جاده‌ای به فاصله 10 تا 12
متری یکدیگر کار گذاشته شده بودند.
تاکنون هیچ گروهی مسئولیت این انفجارها را بر عهده نگرفته‌ است.
وقوع 11 مورد آتش‌سوزی در نیزارهای اهواز