21668
دهیاری‌ها می‌شود.
قطر از توقیف یک قایق ماهیگیری بحرین در آب‌های منطقه‌ای‌ این کشور
خبر داد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، وزارت
کشور بحرین اعلام کرد، نیروی گارد ساحلی این کشور سه فرد که در
این قایق بودند را بازداشت کرده است.
طبق بیانیه این وزارتخانه، در راستای تلاش‌ها برای انجام وظیفه عادی
در نظارت و حفاظت از آب‌های منطقه‌ای قطر گشتی‌های امنیت
سواحل و گارد ساحلی یک قایق بحرینی را در منطقه فشت الدیبل در داخل
آب‌های منطقه‌ای قطر در 1.3 مایلی دریایی توقیف کردند.
این وزارتخانه تصریح کرد: گشتی‌های امنیتی گارد ساحلی و گارد
مرزی سه دریانورد را که در این قایق بودند، بازداشت کردند که یکی
بحرینی‌الاصل بود و بقیه تابعیت کشورهای آسیایی داشتند و به واسطه
تور ماهیگیری در حال ماهیگیری بودند.
در این بیانیه تاکید شد: آنها با اشیای ضبط شده به دادستانی مربوطه
ارجاع داده شدند تا تدابیر قانونی علیه آنها تکمیل شود.
منابع فاش کردند، طرف‌های بحرینی اختلافات‌شان را با قطر تشدید
کرده و می‌خواهند پرونده‌های اختلافات قبلی درباره مرزهای
دریایی را باز کنند، در حالی‌که این پرونده به طور کامل بعد از رای