16161
رسانه ها سردمداران مبارزه با فسادند نه تعریف  از مدیران!
عباس زارع با اشاره به نقش مهم رسانه‌ها در پیشگیری از بروز تخلفات
مالی در دستگاه‌ها و نهادها و به بهانه بازداشت تعدادی از مدیران در
استان طی روزهای اخیر اظهارکرد: تا زمانی که رسانه‌های ما به طور
مستقل عمل نکنند و به تخلفات احتمالی موجود در دستگاه‌ها نپردازند
این مشکلات وجود دارد؛انتظار ما این است که رسانه‌های استان
سردمدار مبارزه با فساد باشند، نه این که تعریف و تمجید مدیران را کنند
و پس از مشخص شدن تخلف‌های مالی همان مدیران اعتبارشان را از
دست بدهند.
وی افزود: اگر من مدیر در جایی خطایی کردم ابتدا رسانه باید به من
تذکر دهد و در صورت بی‌توجهی آن را اطلاع‌رسانی کند، حال اگر
این خطا فساد مالی و اداری باشد که برای نظام هزینه دارد و اعتماد عمومی
را خدشه‌دار می‌کند، دیگر جای هیچ تعارفی باقی نمی‌ماند.
این مسئول خاطرنشان کرد: ما در بدترین وضعیت اقتصادی هستیم و
مردم شرایط سختی را می‌گذرانند، اما با این فسادها و تخلفات هر روز
امید اجتماعی را از دست می‌دهیم؛ انتظارمان از رسانه‌های استان بسیار
بیشتر از چیزی است که امروز مشاهده می‌کنیم.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی مازندران با بیان این که تلاش زیادی
برای کاهش وابستگی مالی رسانه‌های استان به دستگاه‌های اداری در