16750
روس‌ها کشورشان را به 10 میلیون دلار نمی‌فروشند
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی بیست، شبکه خبری راشا تودی که با بودجه
کرملین تأمین می‌شود، اعلام کرد: تا این اندازه مستأصل؟!
ماریا زاخارووا، سخنگوی وزارت خارجه روسیه هم با کنایه گفت:
وب‌سایت وزارت خارجه به زودی پر از مردمی می‌شود که
می‌خواهند از همسایه خود شکایت کنند!
تیموفی ژوگوف، معاون دومای روسیه نیز در برنامه خبری تلویزیون
دولتی روسیه با نام 60 دقیقه، ظاهر شد و فریاد زد: روسیه برای فروش
نیست!
اولگا اسکابیوا، میزبان 60 دقیقه نیز گفت: به زبان ساده، این یک پیشنهاد
برای تبدیل شدن به یک خبرچین، یک موش است. وی پرسید: آیا میهن
خود را به قیمت 10 میلیون دلار می‌فروشید؟
وی با کنایه و توضیح این موضوع که از آن جایی که آمریکا هرگز
جایزه 25 میلیون دلاری وعده داده شده برای به دام انداختن اسامه بن‌
لادن را پرداخت نکرد، گفت، آنها این مورد را هم پرداخت نخواهند
کرد!
روسای حوزه قضائی استان مرکزی سلامت دانش آموزان را رصد کنند
حجت‌الاسلام سید عبدالمهدی موسوی امروز چهارشنبه 19
شهریورماه در حاشیه سفر به شهرهای غرق آباد و نوبران از توابع