17153
او اضافه کرد: در فدراسیون فوتبال و سازمان لیگ تصمیم گرفته شد
بازه زمانی نقل و انتقالات را به گونه ای طراحی کنیم که نمایندگان
ایران در آسیا به بهترین شکل ممکن بتوانند تیم های خود را تقویت
کنند و در لیگ قهرمانان با قدرت تمام شرکت کنند و همچنین بخشی از
فصل آینده مسابقات را هم پوشش بدهند تا به جز نمایندگان فوتبال
کشورمان در آسیا سایر تیم های حاضر در رقابت های لیگ برتر نیز
بتوانند به بهترین شکل ممکن از این بازه زمانی بهره ببرند.
محمودزاده عنوان کرد: به همین منظور زمان پیشنهادی نقل و
انتقالات تابستانی از 6 شهریور آغاز و تا روز 29 آبان ادامه خواهد
داشت. همچنین می خواهیم از طریق دبیر کل فدراسیون فوتبال با فیفا
مکاتبه کنیم و در صورتیکه فیفا مجوز بدهد بازه زمانی نقل و انتقالات
فصل آینده به دلیل شرایط کرونایی پیش آمده از 12 هفته به 13 یا 14 هفته
افزایش پیدا کند. علت اینکه 6 شهریور را برای شروع نقل و انتقالات
انتخاب کردیم این است که باشگاه ایران در لیگ قهرمانان آسیا تا روز 9
و 10 شهریور برای ارسال فهرست خود به کنفدراسیون فوتبال آسیا
فرصت دارند.
زمان اخذ رأی در حوزه انتخابیه «اهواز، باوی، حمیدیه و کارون» تا
ساعت 20 تمدید شد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور؛ متن کامل