13060
با حضور نمایندگان 16 تیم لیگ برتری در کمپ تیم‌های ملی آغاز شده
است. از باشگاه استقلال، پرویز مظلومی سرپرست جدید این تیم حاضر
شده است. در سوی مقابل افشین پیروانی، سرپرست تیم پرسپولیس
غایب است و به جای او جواد امام‌وردی حضور یافته است.
در این مراسم چهره‌هایی مانند علی علیزاده از گل‌گهر سیرجان، مهدی
رحمتی از شهرخودرو، رضا فتاحی از سپاهان، محمد علوی از فولاد
خوزستان، حسن آذرنیا از تراکتور و ... حضور دارند.
حضور معاون اول رییس جمهور در جلسه بررسی صلاحیت وزیر
پیشنهادی صنعت
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری دقایقی پیش به همراه امیری معاون
پارلمانی رییس جمهور در جلسه علنی صبح امروز چهارشنبه مجلس
شورای اسلامی برای بررسی صلاحیت و برنامه‌های حسین مدرس
خیابانی وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت حضور یافت.