19710
تخصصی انار عملیاتی کنیم تا محصولات این مرکز که مبتنی بر یافته
های علمی و تحقیقاتی به باغداران عرضه شود.
ضرورت ایجاد پایگاه اورژانس در مجاورت واحدهای تولیدی بزرگ و
کارگاه‌ها
حسین فتحی، عصر سه شنبه، بیستم خرداد ماه در گفت‌وگو با خبرنگاران
با اشاره به حادثه سقوط چهار کارگر شرکت ماشین‌سازی به کانال
فاضلاب، اظهار کرد: به منظور پیشگیری از چنین حوادثی باید
نظارت‌ها و مراقبت‌های لازم انجام شده و مسایل ایمنی در کارگاه‌ها
جدی گرفته شوند.
وی تاکید کرد: باید اقدامات لازم برای ایجاد پایگاه‌های اورژانس با
همکاری دانشگاه علوم پزشکی تبریز و واحدهای تولیدی بزرگ در
مجاورت این واحدها انجام شوند.
وی با ابراز تاسف از جان باختن دو تن از کارگران شرکت ماشین سازی
در حادثه صبح امروز، گفت: ساعت 8:50 صبح امروز، چهار نفر از
کارگران خدمات فنی و انرژی شرکت ماشین سازی برای تمیز کردن و
رفع انسداد شبکه فاضلاب با باز کردن دریچه شبکه وارد آن شدند.
به گزارش ایسنا، فتحی اضافه کرد: متاسفانه دو نفر از این کارگران بر اثر
حادثه ناشی از کار دچار گازگرفتگی شده و جان خود را از دست دادند و
دو نفر دیگر نیز مرکز درمانی منتقل شده و تحت درمان هستند.