15607
اعتماد برای رئیس جمهور هستند، یک سری وفاداران سرسپرده به
ترامپ را جایگزین کند.
مک انتی که بارها قبل از درگیر شدن کاخ سفید با کروناویروس، در
سفرها ترامپ را همراهی کرده، در تلاشهایش برای منصوب کردن
افراد وفادار در سراسر قوه مجریه با برخی مقامهای ارشد سازمان نزاع
پیدا کرده است. در برخی موارد منصوب شده‌های جدید حتی در زمان
ورود به کارشان کالج را به پایان نرسانده بودند.
یک مقام ارشد کاخ سفید در پاسخ به درخواست برای اظهار نظر گفت: این
یک رویه استاندارد است که با ورود به دور دوم بالقوه ریاست جمهوری
پرسنل را مورد بررسی قرار دهیم. او تاکید کرد، با این حال هیچ برنامه
قطعی به اجرا در نیامده است.
اما برخی کهنه کاران دفتر پرسنل می گویند درخواست برای تحویل
نامه های استعفای موقت پیش از انتخابات به جای ماه ژانویه و قبل از روز
افتتاحیه ریاست جمهوری بسیار غیرعادی است.
رئیس دیوان عالی کشور به گلستان سفر کرد
مرتضوی مقدم در بدو ورود به گلستان در جمع خبرنگاران، از صدور
رای نهایی پرونده روح الله زم در دیوان عالی کشور خبرداد و گفت:
ان‌شاالله این رای توسط سخنگوی قوه قضاییه اعلام خواهد شد.
وی در ادامه با اشاره به حضور هیات‌های بازرسی دیوان عالی در