28941
شهید و تمامی رزمندگان و زحمتکشان عرصه بهداشت و درمان ، از
درگاه پروردگار متعال برای آن شهید سعید علو درجات و رحمت و
مغفرت واسعه الهی برای بازماندگان و همرزمان ایشان ، شکیبایی و اجر
اخروی و توفیق تداوم سیره نورانی شهدا گرانقدر در پاسداری از
ارزش های والای انقلاب اسلامی ، تحت توجهات خاصه حضرت
ولیعصر (عج) و زعامت فرمانده معظم کل قوا حضرت آیت الله العظمی
امام خامنه ای عزیز ( مدظله العالی) را مسئلت می نمایم.
سرتیپ پاسدار محمد پاکپور فرمانده نیروی زمینی سپاه
پیام تسلیت فرمانده کل سپاه پاسداران به عراقچی
به گزارش ایسنامتن پیام فرمانده کل سپاه پاسداران به این شرح است:
ما اصاب من مصیبه الا باذن الله ومن یومن بالله یهد قلبه...
برادر ارجمند؛ جناب آقای دکتر سید عباس عراقچی معاون محترم
سیاسی وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی ایران
سلام علیکم ضایعه درگذشت والده ی ماجده ی جناب عالی مرحومه
خانم «بتول قاضیها» را تسلیت عرض می نمایم. از خداوند منان برای آن
فقیده سعیده رحمت و غفران واسعه و الطاف بی کران الهی و همنشینی با
بانوی دو عالم حضرت صدیقه طاهره (سلام الله علیها) و برای بازماندگان
و بستگان مصاب، صبر و شکیبایی توام با عزت و سعادت مسئلت دارم
پیام تسلیت لاریجانی در پی درگذشت عمران علیمحمدی، نماینده