15149
بعضی از ستاره های خارجی النصر و الهلال دریافت می کنند این دو
باشگاه می توانند حقوق 30 میلیون یورو در سال رونالدو را پرداخت
کنند چرا که این بازیکن با حضور در لیگ عربستان درآمد تبلیغاتی
زیادی هم نصیب هر تیمی خواهد کرد و به همین خاطر در صورت
موافقت رونالدو احتمال حضور او در لیگ عربستان دور از انتظار
نیست.
دو خروجی و جذب یک سنگربان/ محمد ربیعی به دنبال ترمیم نقاط ضعف
تیمش
به گزارش ایسنا، مس رفسنجان با هدایت محمد ربیعی به عنوان اولین
تیم صعود کننده به لیگ برتر خود را معرفی کرد و عملکرد درخشانی در
فصل گذشته لیگ دسته اول از خود به نمایش گذاشت. آن‌ها برای حضور
در لیگ برتر از ابتدای لیگ دسته یک در قامت یک تیم مدعی ظاهر شدند و با
تکیه بر هواداران پرشور، مدیریت و عملکرد مناسب کادر و بازیکنان
خود اکنون خود را در سطح اول فوتبال ایران می بینند.
مدیران باشگاه طی هفته‌های گذشته جلساتی برای بهبود هرچه بهتر
شرایط این تیم برگزار کرده‌اند و قصد ندارند در لیگ برتر از پیش باخته
باشند و عملکرد ضعیفی از خود به نمایش بگذارند. پس از صعود مس
رفسنجان به لیگ برتر طی جلساتی که مدیران این باشگاه با محمد ربیعی
سرمربی فصل گذشته تیمشان برگزار کردند، در نهایت این مربی در