26267
هیچ زمینی برای کشاورزی باقی نماند، در این شرایط هرگونه سرمایه
گزاری در این عرصه در واقع مصداق هدر دادن سرمایه است مگر اینکه
برای این عرصه چاره ای اندیشیده شود. اگر در طول عمر کمیسیون
کشاورزی در مجلس یازدهم همین یک مورد به سامان برسد بزرگترین
خدمت به کشاورزی صورت گرفته است.
نظری گفت: در بحث محدودیت کودهای فسفاته در کشور، بعد از سال
ها مجوز خرید 200 میلیون تن خاک فسفاته از سوریه، اخذ شده که در
حال وارد شدن است و در سنوات آتی این مشکل به صورت اساسی رفع
خواهد شد .
وی افزود: درخصوص مشکل نهاده ها و ارز 4200 تومانی، جمع
بندی کمیسیون کشاورزی بر این است که در حوزه تخصیص ارز
4200 تومانی به نهاده ها از آن جهت که به دست کشاورز نمی رسد و رانت
ایجاد می کند، چاره اساسی، حذف این ارز است و اگر دولت به دنبال
کمک در این حوزه است این کمک را به مصرف کننده برساند نه به وارد
کننده. هر جا که این اختلاف ایجاد می شود قطعا سواستفاده هم خواهد
بود و نمی توان این قضیه را با ابزار بگیر و ببند مدیریت کرد.
نظری با تاکید بر ضرورت پرداختن به صنایع تبدیلی فناورانه، گفت:
چاره ای نداریم جز اینکه در حوزه کشاورزی ارزش افزوده ایجاد
کنیم و ظرفیت فناورانه بکار گرفته شود تا فراوری محصولات