21304
به‌خاطر بی‌توجهی دور می‌شیم به همین راحتی!
نه به نشانه‌ها و علائم اهمیت میدیم، نه به زمان، نه به خروجی‌ها و نه
دوربرگردان‌ها... حتی به مسیریاب که داره مسیر رو هم نشونمون میده
بی‌دقتی می‌کنیم. به آلارمی که در گوش ما، در ذهن و دل ما گفته میشه، مثل
نصیحت‌های بزرگ‌ترها، مثل شنیدن داستان راه‌های رفته و نرفته
افراد باتجربه و حتی خوندن نقشه راه که می‌تونه تحقیق، بررسی،
جمع‌آوری اطلاعات یا خوندن کتاب باشه رو هم از خودمون دریغ
می‌کنیم.
این هدف ممکنه انتخاب رشته تحصیلیت باشه، یا حتی جایی که قراره
درس بخونی، ممکنه کار یا شغلت باشه که در آینده تأثیر قابل توجهی
داره، ممکنه رفیق یا دوستت باشه، نوشتن یه قرارداد، رفتن پای یک
قرار، دیدن یک عزیز، سرزدن به کسی که مدت‌هاس چشم به راهته،
انتخاب همسر یا رسیدگی به خانه و خانواده باشه، انتخاب محل
سکونت، خرید یا فروش چیزی و انجام معامله یا رسیدن به کسی که
مدت‌هاست آرزوی دیدنش را داشتی ولی در بستر بیماری است. این
هدف می‌تونه حتی دیدن یک برنامه باشه که فقط یک‌بار پخش می‌شه یا
رفتن و دیدن تئاتری که هیچ‌وقت تکرار نمی‌شه. رفتن به مسافرتی که
ممکنه بعدها فرصتش پیدا نشه و خرید از یک حراجی که آخرای فصل
حراجشه. اون هدف حتی می‌تونه آب دادن به گل‌های گلدونی باشه که