6929
10 گله پیشی گرفت. پیش از هفته هجدهم دو مهاجم به همراه لوییس
سوارس و یاگو آسپاس در صدر در کنار هم قرار گرفته بودند. مورنو
جمعه شب برای سلتاویگو گلزنی کرد اما دبل مسی موجب شد به جایگاه
دوم سقوط کند. سوارس به خاطر لغو دیدار اتلتیکومادرید و اتلتیک
بیلبائو نتوانست به میدان برود و آسپاس هم مشکل جسمانی دارد.
مسی دوباره به روزهای همیشگی اش برگشته و در بالاترین جایگاه
برای کسب پیچیچی (جایزه بهترین گلزن لالیگا) قرار دارد. او تاکنون
هفت بار این جایزه را به دست آورده است که رکوردی بی نظیر محسوب
می شود. ستاره آرژانتینی پیش از توانسته بود از رکورد تلمو سارا با
شش پیچیچی عبور کند.
کاپیتان بارسا اگر کمی خوش شانس بود می توانست برابر اتلتیک
بیلبائو گل های بیشتری به ثمر برساند اما دو بار ضربه اش با تیرک برخورد
کرد. در هر صورت با دو گلی که دیشب به ثمر رساند تعداد گل هایش را با
پیراهن بارسلونا به 648 رساند.
بدترین وضعیت سه قرن اخیر در انتظار انگلیس
به گزارش ایسنا به نقل از اسوشیتدپرس، بانک مرکزی انگلیس در
گزارشی هشدار داد که اقتصاد این کشور ممکن است با بدترین
وضعیت خود از زمان جنگ جانشینی اسپانیا در سه قرن پیش مواجه
شود. این بانک در سناریو بدبینانه خود رشد اقتصادی منفی 30