7609
برگزاری است. مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
آذربایجان شرقی با تاکید بر اینکه گذر از شرایط بحرانی شیوه
ویروس کرونا با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی میسر خواهد
بود، اظهار کرد: بر این اساس میراث فرهنگی استان در تلاش است تا با
آموزش‌های کاربردی و نظارت مستمر بر عملکرد واحدهای اقامتی و
گردشگری در رعایت این پروتکل‌ها، اطمینان خاطر را برای
گردشگران در سفر به آذربایجان شرقی فراهم کند.
برگزاری دوره تربیت مربی در رشته‌های مفاهیم قرآن کریم،
نهج‌البلاغه و صحیفه سجادیه 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت قرآن و عترت وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی، به گفته اسماعیلی، مدیرکل دفتر
برنامه‌ریزی، آموزش و توسعه مشارکت‌ها این دوره‌ها در چهار منطقه
کشور و با محوریت استان‌های فارس، اصفهان، کرمان و کرمانشاه به
صورت مجازی برگزار می‌شود که 19 استان در این دوره‌ها شرکت
می‌کنند.
وی افزود: 380 مربی پس از گذراندن دوره‌ها، در موسسات فرهنگی
قرآن و عترت استانها، طبق سرفصل‌های مصوب نسبت به آموزش
علاقمندان به فراگیری معارف قرآن و اهل بیت علیهم السلام اقدام
خواهند کرد.