11565
کرد.
توقیف؛ پایان راه خودروهای حادثه ساز
سرهنگ علیرضا عباسی اظهار کرد: اخیراً شاهد هستیم عده ای از
رانندگان جوان در ساعات پایانی شب اقدام به تردد با سرعت بالا و انجام
حرکات نمایشی می‌کنند که این عمل آن‌ها در برخی مواقع منجر به
وقوع حادثه برای دیگر رانندگان شده است و آمارها نیز نشان می‌دهد
35 درصد تصادفات در ساعات پایانی شب است.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی ادامه داد: طرح ویژه
برخورد با تخلفات شبانه با جدیت در دستور کار مأموران پلیس
راهنمایی و رانندگی استان قرار داشته و مأموران با حرکات مخاطره
آمیز، ایجاد مزاحمت، سبقت و لایی کشی و خصوصاً سرعت های
غیرمجاز با جدیت برخورد می کنند.
رئیس پلیس راهور خراسان جنوبی، تعداد تخلفات حادثه ساز اعمال
قانون شده از ابتدای سال را 3068 مورد اعلام کرد و افزود: متاسفانه
100 درصد متوفیان تصادفات درون شهری استان تا 35 سال سن
داشته‌اند.
عباسی از خانواده‌ها خواست در قراردادن وسیله نقلیه به فرزندان خود
دقت و نظارت لازم داشته باشند.
توقیف پراید حامل 13 کیلوگرم حشیش در بیرجند