6277
32 میلیارد تومان است.
وی با اشاره به اینکه حوزه دیگر مربوط به مدیران این بازار است که سازه
بازار را تا حدود 46 میلیارد تومان بیمه کرده اند، خاطرنشان کرد: در
حوزه بیمه های مسئولیت نیز تا حدود یک میلیارد تومان تعهد بیمه
خریداری شده است. در مجموع بیمه ایران معین تا سقف 80 میلیارد
تومان در قبال بازاریان پردیس یک تعهد دارد.
مدیرعامل این شرکت ارائه دهنده خدمات بیمه با ابراز تاسف از اینکه
در روزهای سخت اقتصادی متاثر از ویروس کرونا شاهد این اتفاق
بوده ایم، اظهار کرد: همکاران ما در شعبه جزیره کیش از اولین ساعات
رخ دادن این حادثه در محل حضور داشتند.
وی بیان کرد: 50 درصد هزینه جبران خسارت وارد شده به اموال بیمه
گذارانی که پرونده خود را تکمیل کرده اند، حداکثر تا چهارشنبه 22
مرداد پرداخت خواهد شد.
محمدی خاطرنشان کرد: به دلایل مسائل حفاظتی و امنیتی امکان
ورود به بازار نیست و به محض اینکه مجوز ورود به بازار صادر شود و
همکاران ما در حوزه فنی بتوانند برآورد خسارت سازه را انجام دهند،
50 درصد خسارت قطعی سازه نیز پرداخت خواهد شد و 50 درصد باقی
مانده پس از تکمیل پرونده و انجام مراحل فنی پرداخت خواهد شد.
وی اضافه کرد: بیمه ایران معین از ابتدای حادثه در کنار بیمه گذاران