31457
لوازم‌التحریر و هزینه تحصیلی دانش آموزان تحت حمایت کمیته
امداد استان یزد پرداخت شد.
وی افزود: هم‌اکنون چهار هزار و 522 دانش‌آموز تحت حمایت در
مقاطع مختلف تحصیلی و 522 دانشجو در مقاطع کاردانی،
کارشناسی، کارشناسی ارشد و دکترا در دانشگاه‌های دولتی، آزاد
اسلامی، پیام نور، علمی، کاربردی و دانشگاه‌های غیرانتفاعی سطح
استان از خدمات حمایتی و فرهنگی کمیته امداد استفاده می‌کنند.
معاون فرهنگی کمیته امداد استان ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس
کرونا و تغییر در نظام آموزشی (آموزش از راه دور و غیرحضوری)،
شرایط اقتصادی و افزایش نیازمندی‌های مددجویان تحت
حمایت، این نهاد برای تأمین نیازهای تحصیلی و معیشتی دانش
آموزان و دانشجویان تحت حمایت به‌ویژه تأمین ملزومات آموزش
غیرحضوری (تبلت و گوشی هوشمند) نیازمند مشارکت و هم‌افزائی
نیکوکاران خیراندیش است.
اسلامی منش در پایان یادآور شد: طی سال جاری 333 عدد وسایل
آموزش غیرحضوری همچون تبلت و گوشی هوشمند به همت خیران
یزدی تهیه و به دانش آموزان و دانشجویان نیازمند اهدا شد، 84 تبلت
دیگر نیز به‌زودی در بین آن‌ها توزیع می‌شود.
کمک 100 میلیاردی تهرانی‌ها به مراکز نیکوکاری در سال جاری 