7880
ساعت گذشته، 22 مورد مثبت بستری و 73 مورد مثبت سرپایی ابتلا به
بیماری کرونا از لحاظ آزمایشگاهی به ثبت رسیده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان زنجان، 73 مورد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا به‌صورت سرپایی شناسایی شده که در حال حاضر 16
هزار و 671 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی مبتلا
به بیماری کرونا هستند.
از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا براساس یافته‌های آزمایشگاهی در استان زنجان 20
هزار و 739 مورد بوده است.
در حال حاضر 440 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های زنجان
بستری هستند که موارد مثبت بستری امروز (21 مهرماه) 22 مورد بوده و
از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران کرونایی بستری در
استان به 12 هزار و 254 نفر رسیده است.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 4 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 559 نفر رسیده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان،
مجموع بیماران بهبودیافته و ترخیص شده نیز 3335 مورد گزارش
شده است.