11911
جنوبی زلزله 2.5 و بیرم استان فارس زلزله 2.8 رخ داد.
گلباف استان کرمان زلزله‌ای به بزرگای 3.7 در عمق 10 کیلومتری را
تجربه کرد و کانون آن در 5 کیلومتری گلباف، 34 کیلومتری
اندوهجرد و 34 کیلومتری سیرچ این استان بوده است.
گرمسار استان سمنان با زمینلرزه‌ای به بزرگای 3.3 در عمق 12
کیلومتری لرزید و کانون آن در 34 کیلومتری گرمسار، 44
کیلومتری آرادان و 47 کیلومتری ایوانکی این استان گزارش شد.
قاضی قلعه استان هرمزگان زلزله‌ای به بزرگای 4.2 در عمق 13
کیلومتری را تجربه کرد و کانون آن در 28 کیلومتری قلعه قاضی، 30
کیلومتری بندرعباس و 37 کیلومتری تخت این استان به ثبت رسید.
زلزله 3.2 در عمق 10 کیلومتری از دیگر رخدادهای لرزه‌ای این منطقه
است.
در هجدک استان کرمان زلزله 3 رخ داد که عمق آن در 10 کیلومتری و
کانون این رخداد لرزه‌ای در 26 کیلومتری هجدک، 37 کیلومتری
چترود و 45 کیلومتری کاظم آباد این استان بوده است.
محمله استان فارس زلزله‌ای به بزرگای 3.2 در عمق 5 کیلومتری را
تجربه کرد و کانون آن در 17 کیلومتری محمله، 22 کیلومتری خنج و
30 کیلومتری علامرودشت این استان گزارش شد.
دماوند استان تهران نیز با زمینلرزه‌ای به بزرگای 3 درعمق 8 کیلومتری