1153
عمل‌نکرده است.
رئیس انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان اصفهان یادآور شد: در این
وبینار ویدئویی پخش شد که در آن مسئولی اشاره می‌کرد،
خبرنگاران وظیفۀ آرامش بخشی به جامعه را دارند و من گفتم وقتی
خبرنگاران خود امنیت شغلی و آرامش ندارند چگونه می‌توانند به
دیگران آرامش ببخشند؟
جعفری بخش دیگر سخنان خود را در این نشست چنین شرح داد: به
برپایی کمپین در خانه بمانیم و من ماسک می‌زنم که انجمن صنفی
روزنامه‌نگاران راه‌اندازی کرد و جنبه مسابقه به خود گرفت اشاره
کردم و گفتم قرار است به پنج نفر از بهترین‌های هر مسابقه جایزه بدهیم و
ادامه دادم که انشالله خانم چنگیز ریاست دانشگاه علوم پزشکی اصفهان
جایزۀ این مسابقه را تقبل می‌کنند که البته ایشان واکنشی نشان ندادند.
وی افزود: در سخنرانی قبل از من از انجمن صنفی روزنامه‌نگاران
به‌عنوان یک زیرمجموعه وزارت کار صحبت شده بود و من توضیح
دادم که انجمن صنفی به‌موجب قانونی به وجود آمده که اساس
رسیدگی به امور هر صنف به انجمن صنفی آن واگذارشده است.
رئیس انجمن صنفی روزنامه‌نگاران استان اصفهان خاطرنشان کرد:
من مشغول صحبت بودم که مجری جلسه رو به من کرد و آهسته گفت قطع
کن، تمام کن من هم سه بار گفتم چشم و این بیت را خواندم و گفتم چون