7651
سلیمانی، جشن نیمه شعبان را در میبد متفاوت برگزار خواهیم کرد تا
میلاد مهدی موعود(عج ) در اذهان مردم و کودکان جاودان بماند و از
این رو «پویش نذری برای گل نرگس» در تمام محلات میبد با حضور
روحانیون محلات، فرماندهان پایگاه‌های بسیج، اصناف و کسبه
خیر، موسسات خیریه و هیئت‌های مذهبی با هدف قربانی و کمک به
نیازمندان برپا شده است.
جانشین فرمانده سپاه میبد با بیان این که این پویش از دهم فروردین ماه
سال جاری در شهرستان میبد آغاز شده است، بیان کرد: قربانی دام‌های
سبک و سنگین هدف اصلی این پویش است که بین سه مخاطب هر محله
یعنی نیازمندان، بیماران و اطرافیان بیماران کرونایی و اقشار
آسیب‌پذیر از ویروس کرونا، توزیع و بسته‌های فرهنگی و بهداشتی
بین تمام افراد هر محله به نیت ظهور امام عصر حضرت مهدی (عج )، پخش
خواهد شد.
برزگر در پایان نیز با تقدیر از خیرین و مشارکت اشخاصی که در این
پویش شرکت کرده‌اند، خواستار ادامه همکاری در این پویش شد.
برگزاری متفاوت مرحله کشوری مسابقات قرآن و عترت قوه قضائیه
«محمدرضا عرشیان» در این رابطه بیان کرد: مجموعاً تعداد 30 نفر با
رعایت دستورالعمل‌ها و پروتکل های بهداشتی در آزمون مقدماتی
کشوری شرکت کردند که از این تعداد 18 نفر مرد و 12 نفر از بانوان از