7894
آزمایشگاهی مبتلا به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 9 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 753 نفر رسیده است.
از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا طبق یافته‌های آزمایشگاهی در استان زنجان 30 هزار و
252 مورد بوده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان،
مجموع بیماران بهبودیافته و ترخیص شده نیز 4104 مورد گزارش
شده است.
بستری 852 بیمار کرونایی در مازندران
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
122 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 129 نفر از افراد مشکوک بستری شده ،
از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل
ادامه خواهند داد.