31977
کنیم.خیلی چیزها مشخص می‌شود.
او درباره اینکه آیا دوباره فرصتی به مهدی شیری و آرمان رمضانی برای
اثبات خودشان می‌دهد یا خیر بیان کرد: این صحبت‌ها تکراری شده
است. همه بازیکنان ما لیاقت و شایستگی حضور در این باشگاه بزرگ را
دارند.وقتی بازیکنان فرصتی به دست می‌آورند باید با همه وجود از
آن استفاده کنند.
سرمربی پرسپولیس درباره اینکه تیمش 40 روز است که پیروز نشده
هم اظهار کرد:‌ ما 40 روز است که نبرده‌ایم ولی بازی‌هایی که انجام
دادیم برای بردن یک تیم کافی بود. خیلی تلاش داشتیم که سه بازی اخیر
را ببریم. مقداری بدشانسی و استفاده نکردن از موقعیت‌ها باعث شد که
برنده نشویم. مساله‌ای نیست که ما را اذیت کند. این فرصت را داریم که
بردن را از فردا ادامه دهیم.
او درباره از دست دادن بازیکنانش طی چند ماه اخیر هم گفت:‌ما در این
چند ماه اخیر بازیکنان زیادی را از دست دادیم و ترکیب ما هر ماه تغییر
پیدا می‌کرد. نمی‌توانیم به این مشکلات فکر کنیم. باید از این
مشکلات سکویی برای جهش به جلو درست کنیم. نمی‌خواهیم بحث
مشکلات در ذهن و و روح بازیکنان رسوخ کند. باید از این مشکلات
دربیاییم. دوران واقعا سختی را در چند ماه اخیر گذراندیم. این تیم در 4
سال اخیر موفقیت‌هایزیادی کسب کرده و بیشترین درآمدزایی را