27326
ضعف معیشتی یا بد سرپرست بودن اقدام به کار کنند و علیرغم همه
تلاش‌هایی که داشتیم راه بجایی نبردیم.
وی با بیان اینکه 580 کودک کار و خیابانی در استان شناسایی کردیم
که از این تعداد 49 کودک خیابانی هستند، بیان کرد: 217 نفر از آنان را
تحت پوشش قرار دادیم و ماهیانه 108 هزار تومان مستمری به آنان
پرداخت می‌کنیم.
یاری گفت: متولی کودکان خیابانی بهزیستی است و چنانچه والد
مؤثری نداشتند باید کارهای قانونی و قضایی آنان را انجام و در
اختیار مراکز شبه خانواده سازمان بهزیستی قرار دهیم.
مدیرکل بهزیستی لرستان اظهار کرد: درآمد کودکان کار که سر
چهارراه می‌ایستند در استان بیش از یک‌میلیون تومان در ماه بوده و این
در حالی است که مستمری بهزیستی برای این افراد 108 هزار تومان
است.
وی افزود: دوره‌های آموزش فنی و حرفه‌ای برای مادران آنها برگزار
کردیم تا بتوانند حرفه‌ای را یاد بگیرند.
یاری گفت: در حال حاضر سه مرکز نگهداری کودکان کار و خیابانی
در استان داریم.
این مسئول افزود: علیرغم میل باطنی طرح جمع‌آوری این کودکان
در استان ادامه دارد و کودکی که در این سن مزه پول را حس می‌کنند