16982
رئیس اداره تعاون روستایی اهواز همچنین به شکستن رکورد خرید
کلزا توسط این اداره اشاره کرد و افزود: میزان خرید کلزا شهرستان
اهواز توسط تعاون روستایی تاکنون به بیش از 2 برابر سال گذشته
رسیده است. در این زمینه در سال 97 میزان خرید کلزا یک هزار و 250 تن و
اکنون به بیش از 2هزار و 550 تن رسیده است و پیش بینی می شود این رقم تا
پایان خرید به بیش از 2800 تن برسد.
وی بیان کرد: با توجه به حجم بالای کلزای کشت شده توسط
کشاورزان، امسال برای خرید این محصول 4 مرکز خرید در نظر گرفته
شد و تاکنون با توجه به هماهنگی های به عمل آمده بیش از 50 درصد
محصول خریداری شده گندم و کلزا بارگیری و به سمت کارخانه های
آرد و سیلوها حمل شده است.
رکورد دوباره فوتی‌های کرونا در کشور / 251 تن دیگر جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 20
مهر 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 3 هزار و 822 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 724 نفر از
آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 500 هزار و 75 نفر
رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 251 بیمار کووید19