2750
به گزارش ایسنا، در چارچوب هفته ششم رقابت‌های لیگ برتر، دو تیم
شهرخودرو و استقلال به مصاف هم رفتند که این بازی در نیمه اول با
برتری دو گله آبی‌پوشان پایتخت به پایان رسید.
در این بازی به مناسبت زادروز مرحوم ناصر حجازی، امروز رشید
مظاهری و سید حسین حسینی در بازی استقلال و شهرخودرو پیراهن
این اسطوره را به تن کردند. قرار است پس از بازی پیراهن این اسطوره
فقید به مزایده گذاشته شود و درآمد حاصل از فروش این لباس به خیریه
بهنام دهش‌پور اهدا شود.
پیش از شروع بازی بازی برای احترام به جواد تقی‌پور یه دقیقه سکوت
اعلام شد.
محمود فکری و مهدی رحمتی در ابتدای بازی به سمت یکدیگر رفته و
خوش و بش کردند. در ادامه تمام بازیکنان استقلال به سمت سرمربی
شهرخودرو رفتند و او را در آغوش گرفتند. همچنین سید حسین
حسینی و مهدی رحمتی پیش از شروع بازی عکس یادگاری گرفتند.
در دقیقه 25 بازی، عرفان معصومی روی یک تکل خشن، محمدحسین
مرادمند را نقش زمین کرد و داور تصمیم گرفت بازیکن شهرخودرو را
با کارت قرمز اخراج کند. تکل بازیکن شهرخودرو باعث شد مردامند
مقداری احساس ناراحتی کند و دقایقی با ناراحتی بازی کند.
در حالی که جایگاه خبرنگاران مختص افراد خبرنگار است اما افراد