1011
بعد از عملی شدن تعهد مربوط به آزادی زندانی‌ها از جانب دوطرف بر
طبق توافق در مذاکرات بین افغانی شرکت می‌کند، استقبال می کنیم.
اگرچه همچنان باید جزئیات عملی فراوانی مورد رسیدگی قرار
بگیرند اما این تحولات همگی بسیار مثبت هستند.
آمریکا: مذاکرات ترسیم مرزهای دریایی بین لبنان و اسرائیل دسامبر
ادامه می‌یابد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری النشره، در بیانیه وزارت خارجه
آمریکا و یان کوبیس،‌ هماهنگ‌کننده ویژه سازمان ملل در لبنان
آمده است: همچنان امیدواریم این مذاکرات به راه حل مورد انتظار
ختم شود.
در این بیانیه مطرح شده است: دو طرف توافق کردند مذاکرات را
اوایل دسامبر ادامه دهند.
این مذاکرات به میزبان دفتر هماهنگ‌کننده سازمان ملل و با
میانجی‌گری آمریکا بین دو طرف اسرائیل و لبنان انجام می‌شود.
سخنگوی نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی امروز اعلام کرد، توافق
شد دور جدید مذاکرات درباره ترسیم مرزهای دریایی ماه آینده
میلادی برگزار شود.
اوفیر جندلمن در توییتر نوشت: هیئت اسرائیلی در مذاکرات با لبنان
امروز به دور سوم مذاکرات با هیئت لبنانی در پایگاه یونیفل در ناقوره