5538
انهدام باند سوداگران مرگ با کشف 211 کیلوگرم تریاک در لرستان
سردار حاجی محمد مهدیان نسب اظهار کرد: مأموران مبارزه با مواد
مخدر استان با اشرافیت بالای خود از فعالیت باندی در زمینه قاچاق
مواد مخدر از استان‌های جنوبی به سمت لرستان در آزادراه خرم زال با
پنج دستگاه خودرو سبک و سنگین مطلع و بلافاصله وارد عمل شدند.
وی تصریح کرد: مأموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان در محور
مذکور مستقر و چهار دستگاه خودرو سبک و یک دستگاه تریلر را
متوقف کردند.
فرمانده انتظامی لرستان بیان کرد: مأموران در این عملیات در بازرسی
از خودرو تریلر 211 کیلوگرم تریاک کشف و شش تن از اعضای باند را
دستگیر و با تشکیل پرونده تحویل مراجع قضائی دادند.