20337
معاون وزارت امور خارجه در پی راضی‌کردن رشید مظاهری برای
پیوستن به پرسپولیس است. دست آخر، با وجود انتشار چنین مطالبی و
ادعاهای زنوزی، رشید مظاهری نه در پرسپولیس بلکه سر از استقلال
درآورد! این موارد دست به دست هم داد، تا زنوزی، در گفت‌وگویی از
عباس عراقچی عذرخواهی کند و بار دیگر مشخص شود او را «اشتباهی
متهم» کرده است. زنوزی همین روز گذشته گفت: «عکسی از رشید
مظاهری که با برادرزاده آقای عراقچی بود برای من فرستادند. من هم
نمی‌دانم! از خانواده آقای عراقچی معذرت می‌خواهم ولی قبلا یک
اتفاقاتی افتاده بود. مثلا در داستان مهدی طارمی هم این اتفاق افتاده
بود. فکر می‌کنم سیاسیون نباید تا زمانی که در مسند مسئولیت هستند،
طرفداری‌شان از تیم خاصی را اعلام کنند. این افراد، وزیر یا مسئول
کشوری هستند و مردم از آنها انتظار دارند. وقتی کسی که مسئولیت
کشوری دارد طرفداری‌اش از یک تیم، حتی تراکتور را اعلام
می‌کند، در ذهن تمام مردم این سؤال مطرح می‌شود که آیا کمکی هم به
این تیم می‌کند یا نه؟ آیا در اختیار گذاشتن سفارت‌ها و امکانات دولتی
برای برخی تیم‌ها سؤال‌برانگیز نیست؟ چرا برای تیم‌های شهرستانی
این اتفاق نمی‌افتد؟»
عراقچی: منتظر مشخص شدن نتایج رایزنی‌های مسئول سیاست
خارجی اتحادیه اروپا هستیم