32708
32 نفر بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه بیمارستان‌های کردستان
بستری هستند
فرزین رضاعی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در حال حاضر 126
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی آمار بستری شدگان در سنندج62 نفرسقز10 نفر، مریوان6 نفر،
قروه6 نفر، بیجار 5 نفر، کامیاران 10 نفر، دیواندره 3 نفر، بانه 18 نفر،
دهگلان 4 نفر، سروآباد 2 نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 32 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
رضاعی از مرگ 1 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت شدگان
بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 1044 نفر عنوان کرد
و گفت: از این تعداد 412 نفر در سنندج180 نفر در سقز70 نفر در قروه69
نفر در کامیاران 83 نفر در بانه 60 نفر در دیواندره48 نفر در بیجار103
نفر در مریوان16نفر در دهگلان3 نفر در سروآبادجان‌باختند که همه
موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و