31695
بایست هر قالب کره را به قیمت 10هزار تومان به فروش برساند اما به دلیل
اینکه تغییر نرخ برای کارخانه ها و مصرف کننده مشکلاتی ایجاد می
کند، کارخانه ها با همان قیمت 8000 تومان تولیدات خود را به فروش
می رسانند.
اگر ارز 4200 تومانی علوفه قطع شود، کره گران می شود
وی در پاسخ به این سوال که آیا امکان افزایش قیمت کره تولید داخل
وجود دارد یا خیر گفت : در حال حاضر برای واردات علوفه دامی ارز
4200 تومانی تخصیص داده می‌شود که اگر این ارز تغییر کند یا حذف
شود به تبع آن قیمت شیرخام افزایش خواهد یافت و تحت تاثیر
افزایش قیمت شیر خام طبیعتا قیمت کره هم تغییر خواهد کرد.
ادعای رقابت با برندهای خارجی نداریم
عضو هیات مدیره انجمن صنایع فرآورده‌های لبنی در پاسخ به سوال
دیگری مبنی بر اینکه آیا کره تولید داخلی می تواند از لحاظ کیفیت با
نمونه های وارداتی آن رقابت کند و آیا کیفیت کره مانند قبل خواهد
بود؟ گفت: اصل رعایت کیفیت در کارخانه های تولیدی مطرح است.
اگر نتوانیم محصولات با کیفیت تولید کنیم و در جهت بالا بردن سطح
کیفی محصولات تلاش نکنیم، مصرف کننده استقبال نخواهد کرد و
صنعت لبنیات دچار مشکل خواهد شد. شاید در ابتدای کار نتوانیم
ادعا کنیم که تولیدات داخلی از نظر کیفی با نمونه خارجی آن و برخی از