26650
دچار آسیب‌های متعدد می‌شویم.
وی با بیان این‌که به طور متوسط میلیاردها سلول عصبی هوشمند در بدن
و مغز انسان‌ها وجود دارد، افزود: این سلول‌های عصبی هوشمند
وظایف متعددی را برعهده دارند که ازجمله انتقال پیام‌های عصبی به
سیستم عصبی خودکار یا مغز است که به‌طور طبیعی یک سرعت زمانی
خاص برای انتقال این پیام‌ها در نظر گرفته شده‌است، چنانچه این زمان
کاهش یا افزایش یابد، سیستم عصبی دچار اختلال می‌شود و فرد برای
رفع این اختلال نیاز به کمک‌های حمایتی دارد که گاهی محرک بیشتر
یکی‌از آن‌هاست که این محرک می‌تواند موسیقی باشد.
میررضایی ادامه داد: گوش انسان به طور طبیعی با شنیدن صدای
طبیعت آرامش پیدا می‌کند، اما با شنیدن موسیقی‌هایی که صدای
آن‌ها از حد طبیعی خارج هستند همچون موسیقی زیرزمینی که به سبک
متال، هوی و رپ تولید می‌شوند، باعث می‌شود سرعت طبیعی درک
صوتی از حد طبیعی خارج شده و شدت پیدا کند بر همین اساس است
وقتی فرد به موسیقی تند گوش می‌دهد احساس هیجان و نشاط پیدا
می‌کند.
این روانشناس با اشاره به این‌که نشاط بیش‌از حد فقط برای مدت
کوتاهی در افراد هیجان دارد و بعد از تکرار سلول‌های عصبی از
دریافت و انتقال این پیام‌های زیاد و سریع خسته می‌شوند و حالت