4487
حوزه تامین تجهیزات پزشکی و دارویی خودکفا شویم.
وی با تاکید بر اینکه شرایط امروز به گونه‌ای نیست که دست به اتخاذ
تصمیمات سختگیرانه بزنیم، اظهار کرد: استان مرکزی از ظرفیت
بالایی در حوزه کارآفرینی و سرمایه گذاری برخوردار است و باید با
تصمیمات راهبردی و دلسوزانه بستر رونق و جهش تولید را فراهم کرد
تا مشکلاتی نظیر هپکو، ماشین سازی و آذرآب در استان بوجود نیاید و
از خساراتی که تبعات ناشی از مشکلات تولیدی و کارگری آن بوجود
می‌آید جلوگیری کرد و با برخورد قضائی حکیمانه و منطقی مشکلات
تولید را با قدرت برطرف کرد.
نماینده ولی فقیه در استان مرکزی در ادامه صیانت از بیت المال را مورد
تاکید قرار داد و افزود: بیت‌المال مانند گنجینه عامی است که متعلق به
همگان است و مبادلات و روابط اقتصادی کشور از این طریق تنظیم
می‌شود. همه مردم جیره‌خوار بیت‌المال هستند و باید از منابع
بیت‌المال صیانت کرد.
وی در ادامه از دستگاه قضائی به عنوان کانون سلامت و مسئول نظارت
حکیمانه و جریان صحیح عادلانه امور کشور یاد کرد و افزود:
دادگستری ضامن اجرا و برقراری عدالت و استقرار امانتداری و
صداقت در جامعه است تا حق کسی پایمال نشود. نباید تراکنش‌های
مالی در کشور ساختگی و جعلی باشد و فرار مالیاتی و خیانت از معضلاتی