26698
به گزارش ایسنا، در این سفر از پنج واحد تولیدی خرم‌دره بازدید به عمل
آمده و حل مشکلات آن‌ها در دستور کار قرار گرفت.
همه زمینهای راکد شهرکهای صنعتی دهه های گذشته تعیین تکلیف می
شود
صابر پرنیان ظهر پنجشنبه در حاشیه بازدید معاون هماهنگی عمرانی
استانداری تهران در شهرک صنعتی شمس آباد که با حضور نمایندگان
تولید کنندگان همراه بود ، طی سخنانی بیان کرد:افزایش 540 لیتر بر
ثانیه آب شهرک های صنعتی استان تهران ، معادل 70 درصد 30 سال
گذشته و احداث 7 پست برق در دستور کار استان قرار گرفته است.
مدیر عامل شهرک های صنعتی استان تهران افزود: تمام زمین های راکد
دهه های گذشته امسال تعیین تکلیف میشود ، تمام واگذاری های جدید
مکلف شده اند ، ظرف 2 ماه طرح صنعتی را شروع نمایند.
پرنیان اظهار کرد: علیرغم شرایط کرونا و تحریم های شدید در سطح
شهرک های صنعتی استان شاهد افزایش اشتغال هستیم ؛ به دنبال ایجاد
کارگروهی استانی هستیم تا تمام طرح های نیمه تمام شهرک های
صنعتی فعال و به بهره برداری برسد.
وی در پایان سخنان خود خاطرنشان کرد: 1000 طرح صنعتی برای
بهره برداری در سال جهش تولید هدف گذاری شده است که 5 برابر سال
گذشته است.