24826
وی افزود: تمام تلاش ما این است که در اردوها پروتکل های بهداشتی
را به خوبی رعایت کنیم تا مشکلی از نظر بیماری کرونا برای هیچ کدام از
کمانداران پیش نیاید، البته تا به امروز هم مشکلی در این زمینه نداشتیم،
امیدوارم که اردوها در این شرایط کرونایی همچنان تداوم داشته
باشد.
سرمربی تیم ملی ریکرو همچنین در خصوص وضعیت رکورد
کمانداران گفت: در هر مرحله اردو سعی می کنیم روند رشد رکورد
کمانداران را آرام آرام ارتقا دهیم تا به اوج آمادگی برسند. البته
تیروکمان رشته ای است، دیربازده و تنها با انجام تمرینات مداوم
رکورد ورزشکاران افزایش پیدا می کند.
میررحیمی اضافه کرد: ما طبق برنامه ریزی انجام شده برنامه های خود
را در هر مرحله اردو انجام می دهیم تا دوباره رکورد کمانداران به حالت
قبل برگردد. البته ورزشکاران نیز در این چند مرحله اردو به سختی تلاش
کردند تا دوباره به اوج آمادگی برسند.
سرمربی تیم ملی ریکرو در پایان گفت: امیدوارم شرایط برگزاری
اردوها به همین شکل تداوم داشته باشد تا ما بتوانیم در اجرای برنامه های
پیش بینی شده عملکرد موفقی داشته باشیم.
میرزاده: احکام رتبه‌بندی بازنشستگان فرهنگی صادر شود
به گزارش ایسنا، میرحمایت میرزاده در تذکر شفاهی در جلسه علنی