18796
هر دم که ز کارزار برمی‌گردی
شوریده و بی‌قرار برمی‌گردی
این‌بار کدام لاله‌ات پرپر شد
کاین گونه شکسته‌وار بر می‌گردی؟
***
بی خون تو گل، رنگ بهاران نگرفت
این بادیه بوی سبزه‌زاران نگرفت
کی نغمه‌گر زمانه در پردهداغ
از تشنگی تو خواند و باران نگرفت؟
***
در فصل تو برگ و بار دارد دل ما
خاصیت نوبهار دارد دل ما
آیینه که حیران نشود آینه نیست
با داغ تو اعتبار دارد دل ما
سیدحسن حسینی،شاعر،نویسنده و پژوهشگر ادبییکم
فروردین‌ماه 1335 در تهران متولد شد. اواز سال 1352 نوشتن و
سرودن را در مطبوعاتقبل از انقلاب به ویژهمجله «فردوسی» آغاز
کرد. اودر حوزهاندیشه و هنر اسلامی (حوزه هنری)مسئولیت
بخش ادبیات و شعر را به همراهقیصر امین‌پوربر عهده داشت واز سال