2041
احمدی: لایحه بودجه 1400 نیازمند تغییرات زیادی است
محمدرضا احمدی در گفت و گو با ایسنا، درباره نقاط قوت و ضعف
لایحه بودجه سال 1400 گفت: لایحه بودجه سال 1400 دارای
ایرادات زیادی است، از جمله این ایرادات می توان به میزان فروش نفت
تعیین شده و قیمت گذاری ارز در آن اشاره کرد.
نماینده مردم رشت در مجلس افزود: خیلی از مواردی که دولت در
لایحه قید کرده نیاز به اصلاح دارد اگر این اصلاحات اعمال نشود
آسیب به کشور وارد خواهد شد که قطعا به زودی در بررسی های مجلس
تغییرات زیادی در آن اعمال می کنیم.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس عنوان کرد: یکی از
مباحثی که در کمیسیون آموزش در خصوص بودجه بر آن تاکید
داشتیم موضوع جهش تولید است، خروج از شرایط کنونی به وسیله
توجه ویژه به شرکت های دانش بنیان، مهارت افزایی و توجه به
آموزشی که دارای خروجی مهارت باشد، کمک به اقشاری که فاقد
امکانات اولیه آموزشی همچون تلفن همراه هوشمند هستند، از جمله
مواردی است که ما تاکید داریم لایحه بودجه 1400 به تحقق آن ها کمک
کند.
احمدی در پایان اضافه کرد: باید منتظر باشیم لایحه به بررسی
کمیسیون ها و صحن مجلس گذاشته شود، بر اساس پیش بینی ها و نمای