23698
کروس با 90 امتیاز لیست پنج نفر اول را تکمیل می کند.
مسی یکی از حکمرانانیک دهه گذشته در تمام بخش ها بود. او از سال
2011 تا 2020 توانست برنده چهار توپ طلا شود. شش لالیگا، پنج
کوپا دل ری، چهار سوپرجام اسپانیا، دو لیگ قهرمانان اروپا، دو
سوپرجام اروپا و دو جام جهانی باشگاه ها را با بارسلونا فتح کرد.
کریستیانو رونالدو یکی از ستاره های یک دهه اخیر در فهرست بهترین
بازی ساز ها جایگاه دوازدهم را به خود اختصاص داده و 54 امتیاز به
دست آورده است. فاصله ستاره پرتغالی با مسی در این بخش خیلی زیاد
است.
مسی خسته است
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، لیونل مسی به خاطر ژن جنگنده‌ای که
دارد می خواهد در همه بازی ها به میدان برود و به تیمش کمک کند. ستاره
آرژانتینی می داند که بارسلونا در این برهه حساس چه در لالیگا و چه در
لیگ قهرمانان باید با قدرت کار کند و در غیر این صورت نمی تواند
عنوانی به دست آورد.
با این حال این کار گران تمام می شود. پس از بازگشت فوتبال و با وجود
برنامه فشرده (انجام بازی در هر سه روز) ستاره بارسا در همه بازی ها
حضور داشت. کیکه ستین پس از پیروزی یک بر صفر تیمش مقابل
وایادولید اعلام کرد که مسی قطعا به استراحت نیاز دارد. سرمربی