23662
نداشته باشند برگزار می شوند.
مسجدی: پیشنهاد بیمه کرونا ورزشکاران را ارائه دادیم
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، محمد اسدمسجدی
در جلسه ستاد مبارزه با کرونا در ورزش اظهار کرد: فدراسیون پزشکی
ورزشی به عنوان یک الگوی مناسب بین بخشی در این مدتی که ویروس
کرونا شیوع پیدا کرده کار کرده است. طی 34 جلسه‌ای که برای
مبارزه با کرونا با فدراسیون‌های ورزشی برگزار شد، بسیار همکاری
مناسبی با ستاد مبارزه با کرونا کشور و همچنین وزارت بهداشت
داشتیم و همه اقدامات صورت گرفته در راستای اهداف وزارت
بهداشت و ستاد مقابله با کرونا است.
وی در ادامه افزود: یکی از مهم‌ترین اتفاقاتی که افتاد این بود که ما فاصله
بین وزارت بهداشت و فدراسیون‌ها را برداشتیم و برای بازگشایی لیگ
و مسابقات، فدراسیون‌ها مستقیما با کارشناسان وزارت بهداشت
جلسه گذاشتند. پروتکل‌هایی که از داخل این جلسات به دست آمد
بسیار کارشناسی بود و دوستان ما در وزارت بهداشت کاملا با این
موضوعات آشنا شدند.
سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی خاطرنشان کرد: یکی از
پیشنهادات ما برای ارائه خدمات به جامعه ورزش درخصوص بیمه
خاص کرونا است. این پیشنهاد را دادیم که بیمه کرونا برای