8760
غرب هر کدام به نسبت خود نبوده است و هر کدام دیدگاه خاص خود را
دارند و باید دید با این مساله چگونه برخورد می شود.
تاثیرپذیری همه کشورهای حاشیه خزر از نوسانات آبی/ کاهش ذخایر
ماهیان خاویاری
دکتر بهروز ابطحی در گفت‌وگو با ایسنا،با بیان اینکه دریای خزر از
جنبه‌های مختلف دارای ویژگی‌های منحصر به فردی است، افزود:
یکی از این ویژگی‌هااین است که تراز آب در این حوضه آبریز دارای
نوسانات مداوم و چشمگیر است،به این معنا که میزان نوسانات آب
دریای خزر از نظر میزان تراز، به مراتب بیشتر از نوساناتی است که
آب‌های آزاد یا اقیانوس‌ها دارند.
وی اظهار کرد: در مدت 40 سال اخیر حدود 2.5 متر تراز آب این دریا
بالا رفته است و در مقطعی حدود 1.5 متر افت تراز یافته است و این افت
نوسان در این مدت زمانی حائز اهمیت است.
ابطحی خاطر نشان کرد: این شرایط نوسانی در دریای خزر، تغییراتی
در اکولوژی این محیط آبی ایجاد می‌کند که در برخی مواقع به نفع و در
جاهای دیگر ممکن است به ضرر انسان باشد.
رییس پژوهشگاه ملی اقیانوس‌شناسی و علوم جوی ادامه داد: یکی از
مواردی که افت نوسانات تراز آب دریای خزر به ضرر جوامع انسانی
و محیط زیست است، زمانی خواهد بود که سطح آب تالاب‌های