7076
کانادا چهارمین تولیدکننده بزرگ نفت در جهان است و در فوریه
حدود 4.9 میلیون بشکه در روز نفت استخراج کرد.
بر اساس گزارش رویترز، جاستین ترودو، نخست وزیر کانادا روز
جمعه بدون اشاره به این که آیا کشورش تولید نفت را محدود خواهد
کرد یا خیر، اظهار کرده بود که تلاشها برای کاهش اشباع عرضه جهانی
نفت باید به شکل متمرکز انجام گیرد.
برای کسری بودجه امسال تمهیدی اندیشیده شود
به گزارش ایسنا، هادی قوامی در تذکری در جلسه علنی صبح امروز
(دوشنبه) مجلس اظهار کرد: باید برای کسری بودجه فکری ‌شود،
حداقل برای مدت باقیمانده تدبیری صورت گیرد زیرا تا پایان سال ما
حتما در بحث درآمدهای مالیاتی با چالش مواجه هستیم.
نماینده مردم اسفراین در مجلس اضافه کرد: آمار مبتلایان به کرونا در
خراسان شمالی چند روزی است افزایش یافته و نسبت تعداد فوتی ها به
مبتلایان از متوسط کشوری بالاتر است، از وزیر بهداشت و مسئولان
استانی می‌خواهم جدی‌تر به این موضوع ورود کنند، با توجه به اینکه
در خراسان شمالی 52 درصد جمعیت در نقاط شهری و 48 درصد در نقاط
روستایی هستند آسیب‌های جدی از این ناحیه به مردم وارد می‌شود.
قوامی درباره وضعیت عشایر و دامداران نیز گفت: در این شرایط بازار،
دامداران با مشکل مواجه هستند و آنها نمی توانند دامشان را عرضه