21431
سالن، تمرینات و از نظر امکانات مطلوب است.امیدوارم این روند
خوب در تیم ادامه دار بوده و در تیم‌های دیگر لیگ هم شرایط مطلوبی
فراهم باشد چون سلامتی بازیکنان مهم‌ترین موضوع است.
فیروزجا باز هم برابر کارلسن شکست خورد
به گزارش ایسنا، پس از شیوع بیماری کرونا رقابت های شطرنج به
صورت آنلاین پیگیری شد. در این رقابت های آنلاین بیشتر شطرنج
بازان بزرگ با یکدیگر به رقابت پرداختند. در مهمترین رقابت های
شطرنج آنلاین روز گذشته(شنبه) مسابقات شطرنج فیشر شودآون
پیگیری شد که شطرنج بازان بزرگی مانند مگنوس کارلسن نفر اول
شطرنج جهان، گری کاسپاروف قهرمان بی نظیر اسبق شطرنج جهان و
نفرات برتر رنکینگ جهانی از جمله لوون آرونیان، فابیانو کاروانا
وماکسیم وشیه حضور دارند. همچنین نابغه شطرنج ایران علیرضا
فیروزجا در این رقابت‌ها دست به مهره شده است.
شطرنج بازان در روز دوم این رقابت ها به مصاف سه حریف خود رفتند.
در مهمترین بازی ها علیرضا فیروزجا در بازی ششم خود مقابل مگنوس
کارلسن نفر اول شطرنج جهان قرار گرفت ودر آخر فیروزجا در این
بازی شکست را پذیرا شد.
در این مسابقات 10 شطرنج‌باز با یکدیگر به رقابت خواهند پرداخت.
فیروزجا در این مسابقات موفق به کسب یک پیروزی و یک تساوی شده و با