133
مسائل توجه کنند.
82 بیمار بدحال کرونایی در اردبیل تحت مراقبت ویژه قرار دارند
شهرام حبیب‌زاده 22 آذر در جمع خبرنگاران با بیان این مطلب اظهار
کرد: از 51 بیمار بستری شده جدید، 37 نفر از اردبیل، 4 نفر از
مشگین‌شهر، 4 نفر از پارس‌آباد، 2 نفر از گرمی، 1 نفر از بیله‌سوار و 3 نفر از
خلخال هستند. رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی و
درمانی استان اردبیل ادامه داد: همچنین 67 بیمار کرونایی نیز با
بهبودی نسبی از بیمارستان‌های استان اردبیل مرخص شدند.
حبیب‌زاده با بیان اینکه سه شهرستان استان اردبیل در وضعیت قرمز
قرار دارد، خاطرنشان کرد: در حال حاضر شمار کل بیماران بستری در
استان اردبیل 408 نفر است که از این تعداد قرار دارند. به گفته وی
هم‌اکنون وضعیت شهرستان‌های اردبیل، بیله‌سوار و پارس‌آباد
همچنان قرمز بوده و سایر شهرستان‌های استان اردبیل نیز در وضعیت
هشدار (نارنجی) هستند.
82 زندانی جرائم غیر عمد خراسان شمالی چشم انتظار کمک خیرین
رضا استاجی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: هم اکنون 85 زندانی
جرایم غیرعمد استان به علت عدم توانایی در پرداخت مهریه، بدهی
مالی به غیر از کلاهبرداری، حوادث کارگاهی و تصادفات در زندان
به سر می‌برند که با بدهی بیش از 50 میلیارد ریال همچنان چشم انتظار