4512
در این حوزه شدند.
اقدامات دولت برای جبران خسارت‌های ناشی از بیماری کرونا در حوزه
گردشگری
محمدصادق براتی با بیان این خبر اظهار کرد: با توجه به شرایط وخیمی
که حوزه گردشگری ناشی از شیوع کرونا در آن قرار گرفته است،
دولت حمایت ویژه از این حوزه را در دستور کار خود قرار داده است.
معاون هماهنگی و مدیریت امور زائران استانداری خراسان رضوی
در خصوص اقدامات دولت برای جبران خسارت‌های ناشی از بیماری
کرونا در حوزه گردشگری افزود: در همین راستا و بر اساس آخرین
تصمیمات و مصوبات دولت، بازپرداخت تسهیلات بانکی که قبلاً
دریافت شده است، حق بیمه سهم کارفرمایان و هزینه‌های آب، برق و
گاز واحدهای گردشگری تا پایان سال 99 امهال شد و همچنین امهال
بدهی‌های مالیاتی واحدهای گردشگری تا پایان سال در دستور کار
قرار گرفت.
بر اساس گزارش روابط عمومی استانداری خراسان رضوی، براتی
ادامه داد: طبق تصمیمات متخذه در دولت، مقرر شد تسهیلات بانکی
بنگاه محور با کارمزد 12 درصد و دوره تنفس 6 ماهه در دستور کار قرار
گیرد. وی اظهار امیدواری کرد که بتوان با این حمایت‌ها و برنامه‌های
جایگزین شاهد رونق در صنعت گردشگری به خصوص گردشگری