4925
سرمست همچنین با قدردانی از صنوفی که به نحو مطلوب پروتکل های
بهداشتی را رعایت می کنند، بیان کرد: نظارت ها بر برخی از اصناف
استانکه پروتکل‌ها را رعایت نمی کنند، تشدید شود.
امکان رؤیت دستاورد دانشجویان فراهم شد
به گزارش ایسنا، دکتر حسنعلی ازگلی با اعلام این خبر و با بیان اینکه
امکانات بیشتری به این سامانه اضافه شده است، افزود: این سامانه
قابلیتی را فراهم می‌کند که دانشگاه‌ها، مراکز آموزش عالی،
واحدهای فزاینده کارآموز، پایش و مدیریت بهتری روی فرایند
کارآموزی داشته باشند. ازگلی گفت: نسخه جدید امکان
گزارش‌گیری را برای مسئولان کارآموزی دانشگاه‌ها و مسئولان
در واحدهای پذیرنده فراهم می‌کند و دانشجویان و دانشگاه‌ها
می‌توانند تمام صنایع استان خود را در این سامانه ببینند و در خواست
پذیرش و وقت‌گیری کنند تا در آن صنعت مشغول شوند. وی افزود: در
این سامانه امکان گزارش‌گیری کارآموزی یا رساله کارآموز
وجود دارد که قابل آپلود است؛ همچنین در این سامانه آپدیت شده
کیفیت دوره کارآموزی و دانشجو و در نهایت دستاوردهای این
دوره قابل رؤیت است. ازگلی با بیان اینکه در این سامانه 3 کارتابل
داریم، گفت: کارتابل‌ها مختص دانشجو، دانشگاه و صنایع یا
واحدهای پذیرنده هستند. وی ادامه داد: از زمان شیوع کرونا و