16616
می طلبیم و عذرخواهیم.
به خاطر آنچه هنوز نمی‌دانیم چگونه سر زده و باعث خدشه دار شدن
روح و روان هموطنان عزیز ما شده عذرخواهیم، شرمنده و روسیاه
اهل بیت (ع) هستیم که نعمت روضه و سفره داری حضرت امام
حسین(ع) و برپایی مجالس عزاداری را به ما نیز ارزانی داشتند تا
خانواده ما نیز به سهم بسیار ناچیز خود توفیق داشته زیر لوای حضرت
امام حسین(ع) عزاداری کنیم و در حرم و عتبات شریفشان زائر باشیم.
هرگونه بی‌حرمتی به نمکدان این سفره ما را نیز مکدر و محزون کرده و
می‌کند. چه رسد اتفاقی که ما را نیز غافلگیر کرده و هنوز متحیریم آیا این
اتفاق از فرزند خانواده‌ای سرزده که مادرش به عشق اهل بیت (ع) نام
فرزندان خود را محسن و حسن و علی و رضا گذاشته است؟
بار دیگر از ساحت امام عصر(عج) که هستی ما فدایش باشد و ولی
نعمتمان حضرت امام رضا (ع) طلب پوزش و عفو می‌کنیم و ضمن تبری
از هرگونه بی ادبی به معصومین(ع) مجدد و مکرر از هموطنانمان
عذرخواه و شرمساریم و ضمن پایبندی و احترام به قانون و با امید به رافت
اسلامی با پیگیری پرونده از مجاری قانونی تا روشن شدن موضوع در
خصوص این جوان، حسن عاقبت ایشان و همه جوانان را از خداوند
منان خواستاریم.
حکم ورزشکار خاطی چه خواهد بود؟