20856
فالح الفیاض در سالروز سقوط موصل: حشد شعبی قوی‌تر از گذشته
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، فالح الفیاض، مشاور
امنیت ملی و رئیس سازمان حشد شعبی عراق در سخنانی به مناسبت
سالروز سقوط موصل به دست تروریست‌های داعش اظهار کرد: حشد
شعبی قوی و حتی مصمم‌تر و منسجم‌تر از گذشته بوده، در همه زمینه‌ها
آماده است و در موعدهای اصلی و مهم حضور دارد و این مسأله نشان
می‌دهد که هیچ‌گاه عهد و پیمانش را نمی‌شکند و هرگز وطن را رها
نخواهد کرد.
وی افزود: عراقی‌ها در چنین روزی با یک خبر تکان دهنده و اتفاقی
وحشتناک درباره از دست دادن شهرهای بزرگ کشور و سقوط آنها به
دست تروریست‌های داعش از خواب بیدار شدند. هرگز آن روزی که
کشور در آستانه غارت مهاجمان قرار داشت قابل فراموش نیست و اگر
غرور اجدادی و فداکاری‌ها و فتوای مرجعیت عالیقدر دینی نبود این
اتفاق رخ می‌داد.
الفیاض در ادامه تصریح کرد: در آن لحظه منحصر بفرد ملت عراق صرف
نظر از اختلافاتشان به دعوت مرجعیت لبیک گفتند و بدون توجه به
دستگاه تبلیغاتی گمراه کننده که سعی در به تصویر کشیدن داعش به
عنوان یک دشمن شکست ناپذیر را داشت، آماده دفاع از وطن و