9672
وی با اشاره به صادرات 233 هزار و 665 تن کالای غیر نفتی با رشد 19
درصدی در بنادر غرب هرمزگان خاطرنشان کرد: از این میزان، سهم
بندرلنگه در صادرات محصولات کشاورزی، دامی و احشام 42 هزار
و 786 تن بوده است.
مدیر بنادر و دریانوردی بندرلنگه اظهار کرد: طی دوره زمانی یاد
شده، حجم ترانزیت کالاهای غیرنفتی (که عمده آن محموله خودرو
بوده است) به 17 هزار و 982 تن رسید که 9 هزار و 650 تن از اینگونه
کالاها در بندرلنگه و بنادر تابعه آن وارد شده است.
عسکری نسب با بیان اینکهبنادر و دریانوردی بندرلنگه به عنوان قلب
تپنده ترانزیت خودرو در ایران و چهار راهی امن برای ترابری دریایی
و زمینی به کشور های آسیای میانه محسوب می شود، عنوان کرد: در 3
ماه نخست سال 99 بیش از8 هزار و 500 خودرو بدون هیچگونه سانحه و
خسارتی از طریق بندرلنگه به کشور های آسیای میانه ترانزیتشده
است.
به گزارش سازمان بنادر و دریانوردی هرمزگان، وی تعداد
شناورهای ورودی به بنادر غرب هرمزگان را یک هزار و 485 فروند
اعلام کرد و افزود: از این میزان، ظرفیت بارگیری 193 فروند شناور،
بالای هزار تن و 2 هزار و 774 فروند از شناورهای پهلو گرفته، زیر هزار
تن بوده است.