13358
رنگ آمیزی شد.
وی ادامه داد: در کنار بهسازی و ساماندهی خانه استاد شهریار،
عملیات سنگ فرش کوچه استاد شهریار را نیز طی روزهای اخیر
تکمیل و به اتمام رسانده و این مسیر را آماده استقبال فرهنگ و ادب
دوستان و گردشگران گرامی کردیم.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، مدبر از نورپردازی خانه استاد
شهریار طی روزهای آتی خبر داده و افزود: عملیات نورپردازی
مهندسی خانه استاد شهریار توسط عوامل فنیعمرانی شهرداری منطقه
هشت آغاز شده و به زودی شاهد نورپردازی اصولی این خانه ارزشمند
فرهنگی خواهیم بود.
خانه امید ظرفیت خوبی برای ساماندهی خدمت‌رسانی به بازنشستگان
است
عباس گودرزی در مراسم افتتاح خانه امید بروجرد که امروز 21 مهرماه
برگزار شد، اظهار کرد: خانه امید یکی از ظرفیت هایی پیش بینی شده
برای ساماندهی خدمات رسانی به بازنشستگان است.
وی تصریح کرد: زیربنای این پروژه 800 مترمربع بوده که با اعتباری
بالغ بر 40 میلیارد ریال ظرف یک سال کاری احداث شده است.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: در گذشته
بازنشستگان مکانی ثابت نداشتند و در خدمات رسانی مشکلاتی