31237
فوریت های پلیسی 110 اطلاع دهند.
کشف 7 فقره سرقت اماکن خصوصی در بابلسر
حسین زارع گفت: در پی وقوع چندین فقره سرقت از اماکن خصوصی
در شهرستان بابلسر، موضوع در دستور کار ماموران انتظامی این
فرماندهی قرار گرفت.
فرمانده انتظامی شهرستان بابلسر افزود: ماموران با بررسی های
اطلاعاتی موفق به شناسایی 3 سارق حرفه ای در این ارتباط شدند.
وی خاطرنشان کرد: پس از هماهنگی های قضائی متهمان در عملیاتی
پلیسی دستگیر و در مجموع به 7 فقره سرقت اماکن خصوصی اعتراف
کردند .
زارع با بیان این که متهمان پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی
شدند، به شهروندان توصیه کرد: ضمن توجه به هشدار های پلیس برای
پیشگیری از سرقت، موارد مشکوک را به مرکز فوریت های پلیسی 110
اطلاع دهند.