29153
رئیس کمیسیون شهرسازی و معماریشورایاسلامیشهر مشهد مطرح
کرد: هم‌زمان با نقدهایی که به آن نوع شهرسازی بود، راه‌حل‌هایی
پیشنهاد شد و در دهه 70 کاربری‌های ناسازگار مانند پادگان‌ها و
زندان‌ها از شهر بیرون رفت. در حال حاضر قوانینی وجود دارد که به
چنین مواردی اشاره دارد. یکی از نقدهایی که در این نوع شهرسازی
پست‌مدرنوجود دارد، این است که حداقل باید هم‌پیوندی بین
بخش‌های مختلف شهر ایجاد شود و آیتم‌هایی مانند بزرگراهنباید
باعث ایجاد لبه در شهرها گردد بلکه لازم است ارتباطی ارگانیک با شهر به
وجود آورد. همچنین در طرح‌های شهری باید سعی شود تا ایزوله
بودن کاربری‌های بزرگ‌مقیاس کم شود.
مهدی‌نیا اظهار کرد: اگر به روند شکل‌گیری دانشگاه‌های بزرگ دنیا
نگاهی بیندازیم، آن‌ها شروع به حذف دیوارهای دانشگاه کرده‌اند و
با طراحی‌های خاصی معنابخشی و هویت‌بخشی خاصی را به دانشگاه
داده‌اند که نوع مبلمان، کف‌پوش خیابان‌ها و دیگر موارد باعث
ایجاد این تفاوت شده است و به نوعی هم‌پیوندی با دیگر مناطق را برقرار
کرده است. هویت‌بخشی تنها منفعت این طرح نیست بلکه منافع
زیاددیگری نیز مانند افزایش فضاهای اجتماعی شهر و خلق فضای
پیاده‌مداری، انسان‌گرا بودن شهر، برون‌پذیری مردم و... دارد. شهر
مشهد به لحاظ آب‌وهوایی و وضعیت اقلیمی شرایط خاصی دارد و نوع