18089
سفری به واپسین روز بزرگ‌ترین جنگ تاریخ
به گزارش ایسنا، این کتاب در 160 صفحه با شمارگان 660 نسخه و قیمت
18هزار تومان توسط انتشارات ققنوس به چاپ رسیده است.
نوشته پشت‌ جلد کتاب به این شرح است: تعداد کشته‌های جنگ جهانی
دوم را ده‌ها میلیون نفر تخمین زده‌اند. از این رقم عده‌ای در میدان نبرد
کشته شدند، عده‌ای در بمباران شهرها، عده‌ای در نبردهای دریایی و
هوایی و عده‌ای هم در اردوگاه‌های کار یا اردوگاه‌های مرگ جان
خود را از دست دادند. شاید امروز درباره انگیزه این همه آدم‌کشی، که
در واقع بزرگ‌ترین جنگ خونین تاریخ بشر بوده، بحث زیادی
نشود. اما احتمالا پاسخ اصلی را می‌توان در یک کلمه خلاصه کرد:
انسان!
باعث و بانی همه قتل‌ها و تجاوزهایی که در این جنگ و همه جنگ‌های
تاریخ رخ داده عاملی به نام انسان بوده است: موجودی از خود راضی و
متکبر. خیلی از این جنگ‌ها به ویژه جنگ جهانی دوم را مردمانی آغاز
کردند که ادعای تمدن پیشرو و توسعه انسانی داشتند. شاید این طنز
تاریخ باشد که سربازان ژاپن توسعه‌طلب، در حمله به چین و کشتار
معروف نانجینگ، ده‌ها هزار انسان را کشتند و به هزاران زن تجاوز
کردند؛ یا نیروهای روس، که برای فتح برلین و آزادسازی اروپا از ظلم
و ستم نازی‌ها وارد این شهر شده بودند، مردان زیادی را کشتند و به زنان