5499
507 هکتار نیز برای تهیه سند در اداره کل ثبت اسناد استان ارجاع داده
شده است که به تدریج اسناد در حال صادر شدن است.
یوسفی ادامه داد: 475 هزار هکتار نیز با سازمان نقشه برداری کشور
هماهنگ شده است تا عکس برداری های هوایی به منظور سرعت در
انجام کار صورت گیرد.
وی در ادامه در ارتباط با واگذاری زمین برای امر سرمایه گذاری نیز بیان
کرد: تاکنون سه هزار و 13 هکتار زمین برای 563 طرح کشاورزی و
غیرکشاورزی به متقاضیان واگذار شده است.
این مقام مسئول در خصوص رفع تداخلات اراضی کشاورزی نیز
توضیح داد: در رفع تداخلات اراضی، از 858 پلاکی که با مشاور
قرارداد منعقد شده که 209 پلاک رفع تداخل شده است.
وی تصریح کرد: همچنین بالغ بر 27 هزار و 752 هکتار از اراضی دولتی
در سطح 209 هکتار مذکور پلاک مستثنیات به نفع مردم اعلام شده
است.