6275
همکارانم بارها به چشم خود در میدان مرکزی یا سردخانه‌ها دیده‌ایم
که برخی دلال‌ها میوه‌های سالم را به عمد معدوم می‌کنند تا به بازار نرسد و
قیمت‌ها کاهش پیدا نکند البته اینها چند شبکه هستند که هماهنگ با هم
قیمت را تعیین می‌کنند و جالب اینجاست حتی غرفه ندارند و از دفتر
خودشان بازار را کنترل می‌کنند.»
به گفته این میوه‌فروش شرایط قدرت خرید دهک‌های کم درآمد به
گونه‌ای است که حتی در خرید اقلام اساسی مشکل دارند.
میوه نسبت به سال گذشته 70 درصد افزایش قیمت داشته است. بر اساس
اطلاعات مرکز آمار ایران، در مهرماه لیموترش با 9/9 درصد و پسته با
9.8 درصد بیشترین افزایش را نسبت به ماه قبل داشته‌اند و پرتقال 31.8 و
انار 18 درصد نسبت به شهریور ماه کاهش داشته‌اند. در بخش
صیفی‌جات نیز پیاز با 20.6 درصد، فلفل دلمه با 19.9 درصد و نخود با
17.9 درصد در صدر افزایش قیمت این دسته و خیار با 2.4 درصد و
هویج با 2.1 درصد بیشترین کاهش قیمت را نسبت به ماه گذشته تجربه
کرده‌اند.
بازار هفتگی چایپاره فعالیت خود را از سر می گیرد
علی محمدی ایروانلو شامگاه 21 اردیبهشت در جلسه هماهنگی نحوه
اجرای پروتکل های بهداشتی در بازگشایی میدان دواب این
شهرستان گفت: میدان دواب چایپاره طی روزهای آینده با اجرایی