816
بودجه‌ای که در اختیار خطیبی قرار داده بودیم، او هم با همین بودجه
بازیکنان مدنظرش را جذب کرد. ما سه چهار روز به صورت
شبانه‌روزی فقط با بازیکن‌ها مذاکره می‌کردیم. یک کمیته تشکیل شد
و این کمیته با حضور مدیرعامل و سرمربی باشگاه کارش را برای
مذاکره با بازیکنان شروع کرد. در چهار روز تیم را بستیم.
به گزارش ایسنا، خطیبی و شاگردانش کار دشواری را برای بقا در لیگ
خواهند داشت. تقابل مقابل تیم‌هایی که بودجه بیش‌تری را خرج
کرده‌اند تا در لیگ حضور موفقی داشته باشند، برای اراکی‌ها راحت
نیست. آلومینیوم بعد از 18 سال خود را در لیگ برتر می‌بیند و هواداران
پر شوری دارد. آن‌ها دوست ندارند مثل تیم‌های صعود کننده به لیگ
برتر در سال‌های گذشته آسانسوری به لیگ دسته یک بازگردند و باید
دید فصل پیش‌رو برای شاگردان رسول خطیبی چگونه رقم خواهد
خورد.
آلومینیوم و خوشه طلایی برد را با باخت عوض کردند/نمایندگان
استان مرکزی همچنان مدعی صعود
در یکی از دیدارهای حساس این هفته، تیم آلومینیوم اراک در
استادیوم شهدای اسلامشهر میهمان هوادار تهران بود که این دیدار
جنجالی در پایان با برتری دو بر یک تیم هوادار به پایان رسید.
شاگردان رسول خطیبی که پس از دو پیروزی ارزشمند برابر علم و ادب و