28627
پروژه زیرگذر پادگان مهندسی بروجرد در 4 فاز تعریف شده است
مسعود فلاح در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: عملیات اجرایی
زیرگذر پادگان مهندسی آغاز و کار تعریض جاده انجام شده و کار
حفاری از فردا آغاز خواهد شد.
وی با بیان اینکه این پروژه در 4 فاز تعریف شده است، تصریح کرد:
پیش‌بینی شده فاز یک پروژه زیرگذر پادگان مهندسی بروجرد تا سه
هفته آینده انجام شود.
معاون فرماندار بروجرد خاطرنشان کرد: امید می‌رود تا اواسط مهرماه
سال جاری فاز یک و دو پروژه زیرگذر پادگان مهندسی به اتمام برسد.
فلاح اضافه کرد: با توجه به اینکه جاده بین‌المللی است کار عملیاتی این
زیرگذر در سریع‌ترین زمان انجام خواهد شد.
وی بیان کرد: برای ساخت و تکمیل این پروژه 3 میلیارد و 800 میلیون
تومان اعتبار در نظر گرفته شده که از این میزان 500 میلیون تومان
تخصیص یافته است.
معاون عمرانی فرمانداری بروجرد ادامه داد: برای ساخت فاز یک و دو آن
29 باکس لازم بوده که تاکنون 17 باکس تکمیل شده و به محض اینکه
فاز یک به اتمام برسد باکس فاز دو نیز آماده است.
فلاح اظهار کرد: با اجرای این پروژه نقاط حادثه‌خیز مقابل پادگان
مهندسی بروجرد حذف و تردد ساکنان مجتمع‌های مسکونی و