7630
این دانشگاه در دسترس کمیته‌ها و هیات‌های شهرستانی قرار گیرد،
افزود: تا این پژوهش‌ها در سطح جامعه نیز عملیاتی باشند.
برگزاری شب شعر آئینی برای شهادت حضرت زهرا (س) 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فرهنگسرای سرو، شب شعر آئینی
در رثای حضرت زهرا (س) همزمان با ایام فاطمیه و سوگواری شهادت
صدیقه کبری، حضرت زهرا (س)، با حضور شاعران و دوست‌داران
اهل بیت علیهم السلامدرروز چهارشنبه، 24 دی‌ماه از ساعت 15 تا 17 در
سالن اجتماعات فرهنگسرای سرو برپا می‌شود.
این مراسم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی برگزار می‌شود و
علاقه‌مندان برایدریافت اطلاعات بیشتر می‌توانند با تلفن
88881879 تماس بگیرند.
فرهنگسرای سرو در خیابان ولی عصر(عج)، بالاتر از پارک ساعی،
کوچه ساعی دوم واقع است.حضور همه علاقه‌مندان در این شب شعر
آئینی آزاد است.
برگزاری «شب‌های صنایع دستی» در محوطه باز
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی موسسه فرهنگی، هنری،
پژوهشی صبا، «شب‌های صنایع دستی» که با همکاری «شرکت
آرانیک» برگزار می‌شود، عنوان رویدادی است که همزمان با روز
جهانی صنایع دستی و آغاز هفته صنایع دستی، به مدت چهار شب از 20