24698
مورد عجیب کرونایی در قم
دکتر محمدرضا قدیر روز دوشنبه 19 خرداد گفت: طی 24 ساعت
گذشته و منتهی به نوزدهم خرداد ماه، 21 نفر در مراکز درمانی قم با
تشخیص احتمالی و مشکوک به کرونا و یا مشکلات حاد تنفسی پذیرش
شدند که تمامی این 21 نفر به دلیل مشکلاتی که داشته اند، با دستور
پزشک، بستری شده اند.
وی افزود: در شبانه روز گذشته، 14 نفر از کل بیماران که طی روزهای
متمادی بستری بودند، پس از بهبودی توسط پزشکان معالج از
بیمارستان ترخیص شدند.
وی بیان کرد: در حال حاضر حدود 95 نفر مشکوک و محتمل به کرونا در
قم بستری بوده که حال حدود 35 نفر آنها وخیم است.
مورد مستندی از افزایش قیمت بلیت پروازها دریافت نکرده‌ایم
به گزارش ایسنا، محمد اسلامی در حاشیه جلسه امروز هیات دولت در
پاسخ به این پرسش که گفته شده پروتکل‌های بهداشتی و مسافرگیری
60 درصدی در پروازها رعایت نمی‌شوند، اظهار کرد:
پروتکل‌های بهداشتی و مسافرگیری 60 درصدی، به صورت صد
درصد در پروازها رعایت می‌شود. ما مرتب گزارش‌های سازمان
هواپیمایی کشوری را رصد می‌کنیم.
وی افزود: در موضوع قیمت بلیت هم تاکنون ما گزارش مستندی از