19015
کرد.
اسکندرپور، رعایت حقوق شهروندی را امروز برابر با استفاده از
راهکارهای پیشگیرانه دانست و استفاده از ماسک را بهترین،
ارزانترین، آسانترین و در دسترس ترین شیوه مقابله با شیوع
کروناویروس قلمداد کرد.
شهردار شیراز با اشاره به تداوم همکاری این مجموعه با دانشگاه علوم
پزشکی و ستاد استانی مدیریت بیماری کووید19، گفت: تلاش
شهرداری و شورای اسلامی شهر شیراز، حفظ و ارتقا سلامت جامعه به
عنوان یک اولویت مهم است، زیرا یک جامعه سالم، امکان رشد و توسعه را
خواهد داشت.
اسکندرپور در خصوص تداوم تعطیلی سیستم حمل و نقل عمومی نیز
گفت: متاسفانه ما با یک پارادکس مواجه هستیم به گونه‌ای که تعطیل
نشدن سیستم حمل و نقل عمومی در بخش ریلی و اتوبوس، منجر به تشدید
زنجیره انتقال بیماری خواهد شد و اگر این سیستم تعطیل باشد، بخشی از
شهروندان آسیب اقتصادی را متحمل می‌شوند.
شهردار شیراز با بیان اینکه تعطیل شدن مترو و اتوبوس در این کلانشهر،
ترددهای ضروری بخشی از شهروندان فاقد خودروی شخصی را با
مشکل مواجه کرده است، گفت: بخشی از شهروندان که شمار قابل
توجهی نیز هستند، طی این روزها مجبور به پرداخت هزینه‌های