14604
مردم بعدا تلاش کردند تا به زور وارد پاسگاه پلیس شوند و برخی دیگر هم
درمقابل خانه این سیاستمدار تجمع کرده، فریاد می‌زدند، به سوی آن
سنگ پرتاب می‌کردند و در نهایت خودروهای پارک شده در کنار
خیابان را به آتش کشیدند.
در پی این وقایع مفتی مزمل، از جمعیت علمای هند خواستار آرامش شد
و گفت که پلیس اقدامی علیه این فرد که پست تحریک آمیز منتشر کرده،
انجام داده است.
یکی از مقام‌های پلیس گفت: فردی بابت این پست فیسبوکی دستگیر
شده و 110 تن دیگر هم بابت آتش زدن اموال، پرتاب سنگ و حمله به
پلیس دستگیر شده‌اند.
سرینیواس مورتی، یکی از اعضای پارلمان قانونگذاری ایالتی
کارناتاکا، با مرکزیت بنگلور که یکی از خویشاوندانش این پست را
منتشر کرد، خواستار آرامش شد و نوشت: از دوستان مسلمانم
می‌خواهم تا بابت این اشتباه از سوی برخی بدعت‌گذاران نجنگند. ما
برادر هستیم. من از شما مسلمانان می‌خواهم تا همچنان در آرامش
باشید. من در کنار شما هستم.
درگیری خشونت‌بار هواداران و مخالفان ترامپ در واشنگتن/ ترامپ:
نبرد تازه آغاز شده است 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، عصر شنبه درگیری