28273
شحات محمد انور به سمع و نظر علاقمندان رسید و یکشنبه شب نیز
تلاوت سوره های مبارکه مزمل و قیامه توسط محمد احمد شبیب پخش
خواهد شد. در روز دوشنبه 22 دی ساعت 23 تلاوت آیاتی از سوره
های مبارکه نبا، طارق و علق توسط استاد غلوش برای اولین بار از شبکه
قرآن و معارف سیما پخش می‌شود.
در روز سه‌شنبه نیز تلاوت سوره‌های مبارکه نمل، بلد و کافرون توسط
استاد احمد نعینع و در روز چهارشنبه قرائت آیاتی از سوره های
مبارکه مومنون، طلاق و علق توسط قاری محمد احمد بسیونی برای
مخاطبین قرآن دوست شبکه روی آنتن می‌رود.
روز پنجشنبه 25 دی شیخ محمود حسین منصور سوره مبارکه کهف و
روز جمعه شیخ یاسر شرقاوی با تلاوت سوره های مبارکه انسان، حمد و
بقره مشتاقان کلام وحی را به فیض می رسانند.