29569
دارد کهاین اتفاق نیز مستلزم این است که دولت اجازه صادرات برخی از
تولیدات این کارخانه را بدهد تا بتواند تسهیلات ارزی خود را
پرداختکند.
رییس اتاق بازرگانی استان کرمان ادامه داد: نامه‌ای که در همین راستا
از سوی استانداری کرمان به دولت برای دریافت مجوز صادرات
برخی از محصولات این کارخانه زده شده است،فعلا بدون پاسخ باقی
ماندهو این نامه با بروکراسی اداری مواجه شده است.
وی تحریم‌ها را مشکل بعدی در روند احداث کارخانه پلاسمای خون
کرمان برشمرد و در ادامه این مشکل را قابل حل دانست و بیان کرد: مشکل
و سوال اساسی بعدی این است که آیا این مجری انگیزه و توانایی اجرایی
این طرح را دارد یا خیر؟ که در مجموع مقرر شد این چهار مشکل از
مجری سوال شود و یک مهلت مشخص به آنها داده شود تااگر اقدامی در
راستایاز سوی مجری صورت نگرفت، این پروژهبه شرکت دیگری
که متقاضی اجرای این پروژه بودهو آمادگی و توان مالی و تیم
تکنولوژی لازم را نیز دارد، واگذار کنیم.
طبیب‌زاده افزود: با توجه به اینکه در حال حاضر تمامی مجوزهای
لازم برای اجرای پروژه پالایشگاه پلاسمای خون کرمان به نام مجری
کنونیاست، تا پایان دی‌ماه مهلت به این شرکتداده شده تا کار را انجام
دهد در غیر این ‌صورت به سرمایه‌گذار جدید واگذار خواهد شد.