4926
آپدیت شدن نسخه جدید، 5100 درخواست جایابی از
دانشجوهای سراسر کشور داشتیم و بیش از 2 هزار دانشگاه و مرکز
آموزش عالی کارتابل فعال دارند. مدیرکل دفتر مرکزی ارتباط با
صنعت خدمات فناوری سازمان پژوهش‌های علمی و صنعتی ایران
گفت: بیش از 20 هزار صنعت کوچک، بزرگ و متوسط نیز در سامانه فعال
هستند که در این مدت بیش از 25 هزار ثبت درخواست پذیرش
کارآموز جدید هم در سامانه داشتیم. بنا بر اعلام روابط عمومی
وزارت علوم، ویخاطرنشان کرد: با اکثر دانشگاه‌های کشور در حال
نوشتن تفاهم نامه هستیم تا بتوانند دانشجویان همان دانشگاه
دوره‌های کارآموزی خود را به واسطه این سامانه ثبت کنند و انجام
دهند.