5773
را برنامه ریزی کردیم.
عدالتخواه در رابطه با سامانه ساآب توضیح داد: نیاز بود یک سامانه
داشته باشیم تا این عملکردها را بررسی کنیم و به همین علت سامانه ساآب
را راه اندازی کردیم تا به نحوه فعالیت قضات رسیدگی کنیم. این سامانه
برای ما یک ریال هزینه نداشته و از 13 مرداد در استان فعال شده است.
وی ادامه داد: در حال راه اندازی سامانه هایی برای ارزیابی تحقیقات
دادسرا، شورای حل اختلاف، کارشناسان و وکلا هستیم.
عدالتخواه در پایان یادآور شد: دو مطلب اساسی در این سیستم وجود
دارد؛ در این سیستم ارتباط دوستانه با ارزیاب ها وجود دارد، سامانه
وقت کمی می گیرد و زیرساخت آن نیز باید وجود داشته باشد.
اگر زیر چتر کفایت برویم نانمان توی روغن است
آیت الله قربانعلی دری نجف آبادی امروز پنجشنبه 22 خرداد در
همایش ائمه جمعه استان مرکزی که در مصلی بیت المقدس شهر اراک
برگزار شد، با بیان اینکه شیوع ویروس کرونا بهانه خوبی برای تجهیز و
ایجاد آمادگی لازم در بیمارستان های استان فراهم کرد، افزود: در این
مدت اقدامات بزرگی و چیزی شبیه معجزه انجام شد و اعتبار لازم برای
ساخت بیمارستان ولی عصر اراک، بیمارستان ساوه و همچنین
بیمارستان خمین تقریبا به مرز 200 میلیارد تومان رسید.
وی اظهار کرد: در رزمایش مواسات و همدلی مومنانه نیز خوشبختانه