16899
اجتماعی وزارت علوم و همکاران ما در دانشگاه مازندران و بابل
سامانه‌ای را تعریف کردند که امروز در مرحله افتتاح سامانه‌ای با
عنوان «مرکز فرهنگی و اجتماعی دانشجویان کشور» هستیم که
هدف از راه‌اندازی آن ایجاد توانایی‌ها و مهارت‌های لازم برای
استفاده از شیوه‌های نوین علمی و ایجاد فرصت‌های بهره برداری و
استفاده از ظرفیت‌ها برای جمعیت وسیع دانشجویی در سراسر کشور
است.
وی از همکاری و مشارکت دانشگاه مازندران و بابل و معاونت فرهنگی
و اجتماعی وزارت علوم در ایجاد این سامانه تشکر و قدردانی کرد. در
ادامه این نشست مهندس محمدهادی عسگری مدیرکل پشتیبانی امور
فرهنگی و اجتماعی وزارت علوم با تقدیر از همکاری دانشگاه
مازندران گفت: پس از همه‌گیری بیماری کرونا، ضرورت استفاده از
فناوری اطلاعات کاملاً حس می‌شد و زیرساخت‌های نرم‌افزاری در
دانشگاه‌ها ایجاد شد و شبکه ارتباطات دانشجویی شکل گرفت تا
بخشی از نیازهای فرهنگی و اجتماعی دانشجویان در این سامانه تامین
شود.
به گزارش روابط عمومی وزارت علوم؛ غفاری افزود: در حقیقت
سامانه باشگاه دانشجویان ایران بر آمده از خود دانشجویان است که
امیدواریم محل تعامل و کنشگری دانشجویان باشد و به حیات و