10847
سایت تماشای آنلاین فیلم و سریال «فیلم گردی» با فراهم کردن
بسترهای لازم، خانواده‌ها را دعوت می‌کند انیمیشن پرفروش
«بنیامین» را با ترافیک رایگان برای اینترنت‌های خانگی مشاهده
کنند.
فیلم گردی یک سامانه پخش آنلاین ویدئو است که باهدف ایجاد
محیطی پاک و مناسب از محتوای جذاب و سرگرم‌کننده شکل‌ گرفته
است تا بهترین فیلم‌های ایران و جهان را در دسترس خانواده‌های
ایرانی قرار دهد.
انتهای رپرتاژ آگهی
تمام املاک استان باید حدنگاری کنند
سیروس سلامتی امروز در جلسه کارگروه توسعه دولت الکترونیک
استان، با اشاره به عملکرد استان در اجرای قانون جامع حدنگار
(کاداستر) اظهار داشت: این قانون باید از 18 سال پیش اجرا می‌شد که
سال‌ها مسکوت ماند تا در سال 93 این قانون مصوب شد، بر اساس این
قانون باید قالب خدمات باید الکترونیک باشد هم باید تمام اسناد
مالکیت مردم باید به حدنگار تبدیل شود.
مدیرکل ثبت‌اسناد و املاک استان قم افزود: تا سال 98 آیین‌نامه منقضی
شد ولی از سال گذشته بنا شد تمام اسناد مالکیت بر اساس حدنگار باشد،
در این زمینه نیز با اوقاف، امور اراضی، وزارت اقتصاد و دارایی و عمده