3610
های این اداره در طول سالهای اخیر برشمرد و افزود: در حال حاضر 80
کانون‌ فرهنگی و هنری مساجد در شهرستان ساوه فعالیت دارند که از
این تعداد 40 کانون در ساوه، 10 کانون در نوبران و 30 در بخش
مرکزی ساوه به عنوان بازوی فرهنگی اداره ارشاد فعالیت دارند.
به گفته این مقام مسئول در اداره ارشاد ساوه هشت انجمن فرهنگی هنری
هنرمندان در ساوه ساماندهی شده است که شامل انجمن ادبی، نمایش،
موسیقی، خوشنویسی، تجسمی، تعزیه است و ساوه اولین شهرستانی
است که انجمن سینمای جوان در سطح استان تشکیل شده و تاکنون
چندین دوره جشنواره منطقه‌ای فیلم کوتاه با تاکید بر آسیب های
اجتماعی را برگزار کرده است.
وی افزود: در حال حاضر 120 مجموعه به جز کانون های فرهنگی
مساجد از اداره ارشاد مجوز فعالیت گرفته اند که شامل چهار موسسه
فرهنگی هنری، شش موسسه قرآنی، 15 مرکز محصولات فرهنگی،
25 چاپخانه و 13 چاپ افست، شش آموزشگاه آزاد، 25 گیم نتریال،
پنج انتشارات و ... است. 15 نشریه، شش نماینده خبرگزاری، پنج
پایگاه خبری با حدود 40 خبرنگار و فعال مجازی در این شهرستان
فعالیت دارند. از 15 نشریه مجوز دار به دلیل مشکلات مالی فقط چند نشریه
منتشر می‌شود.
محمودی فر در ادامه گفت: به دلیل شیوع بیماری کووید 19 هنرمندان