31328
طریق همراه بانک یا روش‌های دیگر از دریافت وجه مطمئن نشده‌اند
کالایی تحویل ندهند.
رییس پلیس فتا استان کرمان با بیان اینکه در حال حاضر تمام بانک‌ها
برای راحتی و آگاهی مشتریان خود از تراکنش‌های بانکی سیستم
پیامکی دارند، افزود: فعال بودن پیامک بانکی مانعی برای این دست
کلاهبرداری‌ها است، اما مجرمان سایبری با ادعای اینکه پول واریز
شده، ولی بانک پول را نگهداشته و ظرف 72 ساعت بعد واریز می‌شود و
سعی دارند فروشنده را قانع کرده تا کالا را دریافت کنند.
وی دانستن موجودی حساب بانکی را نیز ضروری خواند و گفت:
فروشنده با آگاهی از موجودی حساب بانکی خود می‌تواند مطمئن
شود که وجهی به حساب بانکی او واریز شده یا نشده است.
یادگار نژاد تاکید کرد: در معاملات آنلاین حتما شهروندان
توصیه‌های پلیس فتا را جدی بگیرند تا با رعایت مواردی ساده، در دام
مجرمان سایبری گرفتار نشوند.
کلاهبرداری میلیاردی از طریق تأسیس شرکت و فروش سهام
سردار بخشعلی کامرانی‌صالحدر تشریح این خبر گفت: در پی دریافت
یک پرونده شکایت مبنی بر کلاهبرداری در شهرستان رزن، بررسی
موضوع در دستور کار مأموران پلیس آگاهی شهرستان قرار گرفت.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی ادامه داد: در بررسی ها مشخص شد،