10322
مربیان ورزش احساس می شود و از سوی دیگر حمایت مالی مربیان
ضروری است و این خواسته من از دولت و شخص رییس جمهور است که
به پایتخت نگاه ویژه ای داشته باشند.
او در پاسخ به این سوال که آیا برای دریافت کمک از دولت درخواستی
هم کرده اید؟ گفت: بله بسیار زیاد. ستاد ملی کرونا از نزدیک در جریان
کار است و معاونان شهردار در آن جلسات حضور دائم دارند و ما
موضوعات بسیار زیادی داریم که نیاز به کمک دارد، حمل و نقل
عمومی نیاز دارد و متاسفانه با وجود این بیماری، پروتکل ها در حمل و
نقل رعایت نمی شود و مردم مجبور به فعالیت هستند.
او در خاتمه تاکید کرد:در حوزه ورزش که هرگز ریالی در نظر نگرفته
است و ما حقوق را علی الحساب می دهیم و یک جا به آشفتگی تبدیل می شود
وجای نگرانی دارد و انشاالله به روزهای اوج در شهر تهران برسیم.
تعطیلی مشاغل از ساعت 18 در خراسان جنوبی 
ناصر نبی زاده، امروز چهارشنبه 21 آبان به خبرنگاران گفت: مطابق
اعمال محدودیتهای جدید، تمامی مشاغل گروه 2، 3 و 4 از ساعت 18
بعد از ظهر تعطیل خواهند بود.
به گزارشایسنا، وی افزود: گروه شغلی دو شامل؛ پاساژها و مراکز خرید
غیر مواد غذایی، تمرین و انجام مسابقات ورزشی، مراکز متبرکه و
زیارتگاه‌ها، مساجد و مصلی‌ها، قنادی، آبمیوه و بستنی فروشی،