14041
واحدهای دانشگاه تهران به نحو کاملتری به اجرا خواهیم رساند تا در
پاسخگویی به خدمات آموزشی نقش موثری داشته باشد.
الکترونیکی کردن پرونده دانشجویان
دکتر حسینی همچنین حذف پرونده‌های فیزیکی را از دیگر
برنامه‌های موثر آموزشی دانشگاه عنوان کرد و گفت: این امر یک پروژه
چندین ساله بود که اجرای آن در دانشگاه تهران بیش از 10 یا 15 سال به
طول انجامید. در حال حاضر کلیه پرونده‌های دانشجویان دانشگاه
تهران از بدو تاسیس دانشگاه تا کنون به صورت الکترونیکی در اختیار
است و کارشناسان ما برای انجام کارهای جاری لزومی به مراجعه به
پرونده‌های فیزیکی ندارند و این جزو افتخارات دانشگاه به شمار
می‌رود.
اصلاح آئین‌نامه‌های آموزشی
وی همچنین خاطرنشان کرد: بازنگری، اصلاح و تغییر آئین‌نامه‌ها و
مقررات و دستورالعمل‌های آموزشی از دیگر برنامه‌های مهم
آموزشی در دانشگاه بوده است که دانشگاه تهران در طول فعالیت‌های
خود آئین‌نامه‌ها و مقررات آموزشی متعددی را وضع کرده بود که
گاهی تعدد قوانین و مقررات در اجرا برای کارشناسان دست و پاگیر
بود. ما سال گذشته اصلاح این آئین‌نامه‌ها را نهاییو به همه واحدها
ابلاغ کردیم و در حال حاضر همه کارشناسان واحدها با یک