18754
خواهد بود، یکی از مشکلات ما این است که قانون را برای ضعفا می‌دانیم
اما برای افرادی که در نظام قدرت دارند نمی‌بینیم.
عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس با اشاره به اینکه خروجی
دانشگاه تولید علم است، بیان کرد: علمی که در دانشگاه تولید می‌شود
در شرکت‌های دانش‌بنیان تبدیل به کالای جز می‌شود و سپس به انبوه
می‌رسد لذا در کنار قوای مجریه، مقننه و قضاییه، دانشگاه باید
ظرفیت‌های لازم را جهت رونق تولید و شکوفایی در بخش‌های
مختلف شناسایی و معرفی کند.
نماینده مردم رشت در مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد: مقام
معظم رهبری موافقت کردند تا 3.5 میلیارد یورو بودجه برای
شرکت‌های دانش‌بنیان و کارخانه‌هایی که با این شرکت‌ها کار
می‌کنند، در نظر گرفته شود، کارکنان دولت نمی‌توانند از این مزایا
بهره‌مند شوند اما اعضای هیات علمی و دانشجویان می‌توانند از این
منابع در جهت شکوفایی علمی بهره‌مند شوند.
کوچکی‌نژاد در خصوص راهکارهای مناسب در رابطه با جهش
تولید در استان، خاطرنشان کرد: چند شرکت سلولزی در شهرک صنعتی
رشت فعال شده که فعالیت قابل توجهی هم دارند، حدود 17 هزار هکتار
زمین داریم که در قبلا در اختیار شرکت شفارود بود اما اکنون باید از این
ظرفیت در جهت اشتغالزایی استان بهره مند شد، می‌توانیم با واگذاری