10255
شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 13 هزارو 595 نفر بوده که از این
تعداد 12 هزار و 57 نفر مورد قطعی مثبت و بستری بوده‌اند.
به گزارش ایسنا، کریم با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 519 نفر شامل
موارد ( قطعی ، محتمل و مشکوک ) در مراکز درمانی بستری هستند افزود:
از این تعداد 206 نفر بیمار قطعی کووید 19 هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی البرز عنوان کرد: در 24ساعت گذشته
تعداد 557 نفر سرپایی به مراکز درمانی و بهداشتی استان با علائم
مشکوک مراجعه کرده‌اند که 96 مورد در بیمارستان‌ها بستری شده‌اند .
کریم با اشاره به اینکه تعداد 115 بیمار بستری شده جوان و پایین‌تر از
سن 50 هستند تصریح کرد: تعداد بیماران بستری شده بد حال در 24
ساعته گذشته به 129 نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته شش بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
810 نفر رسید .
کریم در پایان تصریح کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون 12 هزار و
253 نفر از مراکز درمانی ترخیص و خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته
81 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.