23435
چوب استفاده از نقش‌های نمادین و مفهومی است. از جمله از نقش شمسه
که خود نماد خورشید بوده است، به فراوانی استفاده و سعی شده آن‌را 10
پر یا 12 پر نمایش دهند و دلیل این امر نیز استفاده نمادین از دو عدد 10 و 12
بوده است.
او اظهار کرد: 10 عددی است که از نظر اکثر فرقه‌های صوفیه مورد توجه
بوده زیرا اهل طریقت اعتقاد داشتند که یک جست‌وجوگر حقیقت
جهت رسیدن به مرحله نهایی که «فناالله» است، باید 10 مرحله را طی کند.
عدد 12 نیز در شمسه‌ها به نشانه 12 امام، دوازدهم ماه سال و 12 برج فلکی
مورد استفاده قرار می‌گرفت.
لباف خانیکی ادامه داد: با اینکه ارسی، پدیده‌ای نسبتا جدید به نظر
می‌آید و بیشتر در نورگیرهای خانه‌ها و عمارت‌های عصر افشار و
قاجار در شهرهای مناطق کویری مثل نایین، کاشان، یزد، ابرقو،
کرمان، شیراز و بشرویه مشاهده می‌شود، گویا قدیم‌تر از آن دوران،
در حرم مطهر نیز کاربرد داشته است زیرا در اسناد آرشیو آستان قدس،
متعلق به سال 1017 هجری قمری به هزینه تعمیر درها و آئینه‌ها،
ارسی‌های ایوان طلای ناصری، رواق دارالسیاده، رواق
دارالضیافه، رواق دارالسعاده، بالاسر مبارک، توحیدخانه،
کشیک‌خانه و... اشاره شده است.
وی افزود: ارسی عبارت از دو نوع ثابت و متحرک بوده و به فضای داخلی