9493
کنند، چهارم، تضمین سلامت پژوهشی و در آخر ماموریت‌گرایی و
تعریف مأموریت هر مؤسسه آموزش عالی در استان که همه می‌تواند در
این شورا انجام شود.
تدوین دوره‌های مهارت افزایی و اشتغال پذیری خاص در دانشگاه
خوارزمی
به گزارش ایسنا، عزیزالله حبیبی در افتتاحیه چهاردهمین کنفرانس
ارزیابی و تضمین کیفیت در نظام های دانشگاهی که امروز به صورت
مجازی برگزار شد، اگر چنانچه علم به معنای واقعی و صحیح خود نقش
ایفا کند قطعا هیچ گاه جنگ و نزاع ایجاد نمی شود و همواره بستر توسعه
در جوامع مختلف فراهم است و ما در صحنه های بین المللی می توانیم از آن
به عنوان ابزاری برای صلح در بین ملل مختلف استفاده کنیم. در واقع
دانشگاه ها از قبل تا دهه اول انقلاب در حوزه تربیت نیروی کارشناس
فعالیت کردند. در این زمینه موفقیت هایی نیز داشتند اما نقش اصلی و
تاثیرگذار دانشگاه ها از دوران بعد از جنگ آغاز شد و تا کنون ادامه
دارد.
وی در ادامه تصریح کرد: بعد از جنگ و طی دهه های اخیر دوره های
تحصیلات تکمیلی در دانشگاه های کشور ما توسعه پیدا کرد تا
پاسخگوی نیازهای دیگر جامعه ایران از نظر رفع نیاز کشور به نیروی
متخصص باشد و خوشبختانه این مسئولیت به خوبی در دانشگاه های