6684
نرخ‌های سود مصوب شورای پول و اعتبار تصریح کرد: عملیات
بازار باز در روان شدن فعالیت‌ها در بازار بین بانکی موثر بوده و در
تعدیل نرخ سود بازار بین بانکی اثر داشته است.
وی با تأکید مجدد بر التزام بانک‌ها به قواعد و قوانین مبارزه با پولشویی
گفت: بانک‌ها باید تلاش کنند به این قوانین وقواعد پایبند باشند و
نسبت به پیاده سازی این قواعد اهتمام لازم را داشته باشند.
کنترل ترازنامه بانک‌ها یکی از عوامل مهم مهار نقدینگی
رئیس کل بانک مرکزی با اشاره به گزارش‌های دریافتی از دستگاه‌های
نظارتی و امنیتی مبنی بر اینکه سودجویان با پرداخت مقادیری اندک و
اجاره کارت و حساب بانکی افراد، تراکنش‌های چند میلیاردی با
مقاصد و اهداف قمار انجام می‌دهند، تاکید کرد: از این رو ضروری
است که بانک‌ها جدیت لازم را داشته باشند و مردم نیز به عواقب اجاره
دادن حساب‌هایشان توجه کنند.
همتی با بیان اینکه کنترل مقداری ترازنامه بانک‌ها یکی از عوامل مهم
کنترل نقدینگی است و این امر با همراهی بانک‌ها محقق می‌شود، گفت:
بانک‌ها باید رشد دارایی‌های خود را تحت کنترل داشته باشند، تا
بتوان به هدف کنترل نقدینگی نائل شد.
کاهش چک‌های برگشتی با اجرای قانون جدید
وی افزود: کنترل ترازنامه بانک‌ها مطابق مصوبه شورای پول و اعتبار