22925
شریعتی استاندار خوزستان، مدارس شهرستان‌های اهواز، باوی،
حمیدیه و کارون به علت گندزدایی فردا، شنبه 22 شهریور تعطیل
هستند.
مدارس باید جان بگیرند
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در آئین نمادین اعزام کاروان
تجهیزات و اقلام ورزشی و بهداشتی مدارس کشور (مهر با نشاط) که با
حضور معاون تربیت بدنی و سلامت و جمعی از مسئولان در هنرستان
امام علی (ع) شهرستان ری برگزار شد، اظهار کرد: رشد و توسعه تربیت
بدنی و ورزش دانش آموزی در سند تحول بنیادین و سیاست‌های کلی
نظام در حوزه آموزش و پرورش مورد توجه جدی قرار گرفته و
همواره از تاکیدات مقام معظم رهبری و سیاست‌های دولت جمهوری
اسلامی است.
وی افزود: با شیوع بیماری کرونا یک توقف بزرگ در مجموعه
فعالیت‌های جامعه و همه کشورها اتفاق افتاد و توقف در فعالیت‌های
اجتماعی، نگرانی‌ها را شدت داد. کرونا همانند هر پدیده غیر منتظره
دیگری در ابتدا جامعه را دچار مسئله کرد و تعادل آن را به هم زد ولی
خوشبختانه جامعه به سرعت در مورد آن تصمیم گیری کرد.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه ما با دو موضوع جدی آموزش
و سلامت روبرو هستیم، تصریح کرد: ما نمی‌توانیم در مورد پایان این