16136
رسالت هنرمندان در بازگو کردن تلاش‌ها برای سربلندی ایران
اسلامی، سنگین‌تر از گذشته است
محمدرضا پورمحمدی در مراسم آغاز تصویربرداری فصل دوم
مجموعه تلویزیونی جلال در تبریز، با قدردانی از دست‌اندرکاران
تهیه و تولید فصل اول این مجموعه، گفت: روایت تلاش‌ها و ایثارها
برای دفاع از اسلام و ایران و به خصوص نقش آذربایجان در این سریال،
بسیار آموزنده بود و امیدواریم فصل دوم نیز با موفقیت ساخته شود.
وی با اشاره به این‌که ملت ایران با بهره‌مندی از تاریخ و تمدن باشکوه
خود، بزرگترین انقلاب فرهنگی دوران معاصر را رقم زد، افزود:
انقلاب اسلامی ایران، خوشایند استکبار جهانی و بدخواهان
پیشرفت و تمدن ایران نبوده و نیست و همواره خواسته‌اند تا از گسترش
دامنه‌های آن جلوگیری کنند.
وی خاطرنشان کرد: دشمنان با شگردهای مختلف از جنگ و تهاجم
فرهنگی گرفته تا تحریم‌های اقتصادی، سعی کرده‌اند تا انقلاب ما را
محدود کنند اما تا کنون موفق به این کار نشده‌اند.
پورمحمدی با بیان این‌که تولید کارهایی مثل مجموعه جلال که
تاریخ و ارزش‌های انقلاب را بازگو می‌کند از جهات مختلف باارزش
است، گفت: چنین کارهایی ادای دین در مقابل کسانی است که این
تحول بنیادین را به وجود آوردند تا ما امروز با افتخار در دنیا اعلام کنیم