16578
دیدار داشتیم و ایشان را می‌دیدیم و چون خیلی شیفته ایشان بودم روی
سکنات و رفتار ایشانخیلی تمرکز داشتم.
خیلی وقت‌ها پیش آمد که وقتی ایشان از یک مسیر عبور می‌کرد بنده
می‌ایستادم فقط ایشان را برای مدت طولانی تماشا می‌کردم. خیلی
برای بنده دلنشین بود که اینگونه ملاقات کنیم.
ایشان در موقعی که وارد ساختمان فرماندهی می‌شدند، تصاویر شهدا
و شهدای نوعاً شاخص و تصاویر تقریباً جفت‌جفت هم از همان ورودی
ساختمان تا اتاق و پشت میز ایشانوجود داشت و هنوز هم هست. ایشان
وقتی وارد ساختمان می‌شد تقریباً در برابر هر تمثالی مکث می‌کرد و
مشغول فاتحه بود و ضمناً دستی بر روی تمثال ایشان می‌کشید و برخی را
هم می‌بوسید. فلذا تقریباً بدون استثنا، این کار هر روزه شهید بود. این
قسمت راه پله‌ها تا اتاق ایشان که شاید پنجاه گام هم نشود، حدود 20
دقیقه طول می‌کشید تا سردار به اتاق و پشت میزش برود.حالا یک موقع
است که آدم یک بار یک کاری می‌کند یا دو بار یا هر از گاهی یا یک جا قبور
شهداست، آدم می‌رود زیارت می‌کند، می‌بوسد، نماز می‌خواند،
یک موقع هم در یک مسیر تکراری، هر روزه این کار تکرار می‌شود.
یعنی انسان احساس می‌کند گویا شهید بزرگوار یک میثاقی داشت با
شهدا و این در واقع جز همان میثاق بود که می‌فرمودند: اگر هر روز صد تا
صلوات نفرستیم، به شهدا جفا کردیم و خودش اینگونه این اصرار را