21086
خوزستان پتانسیل‌های بالایی دارد و ما نیز در سال‌های اخیر غفلت
کرده‌ایم. البته کمک‌هایی به دانشگاه شهید چمران و علوم پزشکی
اهواز شده اما پارک علم و فناوری مظلوم واقع شده است. البته مدیر پارک
نیز باید فعال باشد و پیگیری کند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در استان خوزستان نیز از نظر فرهنگی،
فرهنگ نفت نفوذ کرده است، اینگونه که یک جوان ترجیح می‌دهد که
در یک شرکت نفتی استخدام شود. متاسفانه این مساله در فرهنگ استان جا
افتاده است.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور تصریح کرد: این فرهنگ مخرب
فرهنگ کارآفرینی است. ظرفیت زیادی در حوزه‌های نفت و گاز،
منابع معدنی، کشاورزی و... در استان وجود دارد و دانش باید در تمام
این بخش‌ها نفوذ کند.
ستاری با اشاره به فعالیت‌های خوب دانشگاه شهیدچمران اهواز در
راستای کارآفرینی، گفت: ایجاد حس کارآفرینی در دانشجو
اهمیت بسیاری دارد، باید همه دانشگاه‌ها یاد بگیرند. دانشگاه آزاد نیز
در این جهت در حال حرکت است.
وی ادامه داد: اگر بتوانیم دانشگاه را از پول دولت خارج کنیم کار
بزرگی است. حل مشکلات پارک علم و فناوری پیگیری خواهند شد.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور تاکید کرد: اشتغال بچه‌های فارغ