12018
از بلامانع بودن برگزاری مسابقات فوتسال با رعایت پروتکل های
بهداشتی خبر داده بود گفت: آقای اسد مسجدی باید این مجوز را به
صورت مکتوب در اختیار فدراسیون فوتبال بگذارد که تا کنون این
اتفاق رخ نداده است.
جابه جائی دام بدون مجوز دامپزشکی قاچاق محسوب می شود
دکترمحمدجواد فدائی امروز 20 شهریورماه در جلسه کمیسیون
هماهنگی و نظارت بر مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کرمان اظهار
کرد: اگر نتوانیم کالای قاچاق را کنترل کنیم، به جز ضررهای دیگر،
مقداری از اوضاع اقتصادی و گرانی قیمت ها تابع همین مسئله است.
وی افزود: قاچاق کالا تاثیر مستقیمی در قیمت کالاها و وضعیت
اقتصادی استان و کشور می گذارد و باید در مقابله با قاچاق کالا بیشتر
هماهنگ بوده و همکاری بیشتری داشته باشیم ضمن آنکهباید به
تصمیماتی که گرفته می شود، پایبند باشیم و اجرا شود.
استاندار کرمان با تشکر از پلیس امنیت اقتصادی استان در زمینه مقابله با
قاچاق کالا گفت: رشد 65 درصدی ارزش ریالی پرونده های قاچاق
جای تقدیر دارد و نشان می دهد نیروها فعال هستند.
وی با بیان اینکهاگر مواردی داشته باشیم که در مبادی کنترل نشود،
مقابله با آن باید در سطح عرضه با اتاق اصناف و دانشگاه علوم پزشکی (در
داروخانه ها) صورت گیرداظهار کرد: باید تکلیف لوازم آرایشی و