7407
رسانه‌های اجتماعی در بحران‌ها با اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی و
همکاری صداوسیما است تا برخی موجب تشویش اذهان عمومی
نشوند.
وی بیان کرد: منابع طبیعی باید درختان خشکیده که عامل گسترش
آتش‌سوزی‌ها در جنگل هستند را از محیط جنگل‌ها خارج کند.
استاندار گلستان تصریح کرد: در مواقع بحرانی روابط عمومی‌های
دستگاه‌های اجرایی موظف‌اند محتوای تولیدی را با همکاری و
نظارت روابط عمومی استانداری انتشار دهند.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق‌شناس گفت: استفاده از
ظرفیت‌هایی نظیر بسیج، ارتش، هیئت کوهنوردی، دهیاران،
جوامع محلی در بحران‌ها زمینه تسریع در عبور از مخاطرات را فراهم
می‌آورد.
برنامه ریزی شبکه های استانی برای 13 آبان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت امور استان‌های سازمان
صدا و سیما، علی دارابی در جمع مسئولان نهادهای فرهنگی و تبلیغی
کشور و مدیران دفاتر شوراهای تبلیغات اسلامی سراسر کشور که به
صورت ویدئوکنفرانس در این جلسه حضور داشتند با اشاره به شرایط
موجود یعنی همه‌گیری ویروس کرونا که همه کشورها را درگیر خود
کرده است، اظهار کرد: این بیماری همه شئون زندگی را متاثر و