27864
وکیلی اظهار کرد: دغدغه مبارزه با مافیا و اصلاح ساختار رانت‌زا،
حذف پست‌های زائد و رانتی و حذف قوانین مزاحم و حذف امضاهای
فسادزا وجود دارد که از طریق هوشمندسازی خدمات این موضوع
مورد انتظار است. ایشان می‌تواند به این دغدغه‌ها پاسخ دهد. یکی از
دغدغه‌های دیگر بحث معیشت خود کشاورزان است که در برنامه
ایشان به اقتصاد این عزیزان توجه شده است. ارتقا توانمندی
کشاورزان در حوزه مهارتی و معیشتی نشاط را به این بخش بر
می‌گرداند. اگر کشاورزی پایدار و سودده شود مهاجرت معکوس
شده و دغدغه‌های ثانویه اداره کشور کاهش پیدا می‌کند.
این نماینده مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: یکی از مشکلاتی که
مجلس شورای اسلامی در حوزه نظارت دارد این است که برنامه‌های
وزرایی که معرفی می‌شوند برنامه‌های ویترینی بوده و فاصله بین
عملکرد و برنامه وجود دارد و مجلس به دلیل عمر کوتاه امکان نظارتی
کمی دارد، اما برنامه‌های آقای خاوازی قابل تحقق است. برنامه نشان
می‌دهد که به آنچه در آن مطرح شده متعهد هستند.
وی در پایان اضافه کرد: از هفتم خرداد ماه شاهد اداره کشور از سوی
مجلس یازدهم خواهیم بود. خطاب به مجلس یازدهم می‌گویم که
هرچه عملکرد مجلس کنونی بوده امروز ثانیه‌های پایانی خود را
می‌گذراند. هرچه خواستند بر سر این مجلس آوردند که آن را از چشم