19286
از سلامت خود کارکنان از دیگر مواردی است که در
دستورالعمل‌های تخصصی مشاغل و صنایع مختلف به آن تأکید شده
است.
سالاری با اشاره به تأکیدات لازم بهداشتی برای ارائه‌دهندگان
خدمت و اقدامات لازم برای تضمین سلامت گیرندگان آن، بیان کرد:
وزارت بهداشت بر اجرای فاصله‌گذاری هوشمند در صنایع و
صنوف نظارت مستمر دارد و همه صنایع و صنوف ملزم شده‌اند تا در
سامانه سلامت ثبت‌نام کرده و دستورالعمل‌های بهداشتی سلامت
محیط و کار وزارت بهداشت تدوین‌شده را برای حفظ سلامت
خدمات دهنگان و خدمات گیرندگان رعایت کنند.
صاحبان مشاغل نگران نباشند / پرداخت تسهیلات 16 میلیونی
غلامرضا اشرفی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با عملیاتی کردن اصل
سه جانبه گرایی در استان به دنبال رفع دغدغه‌ها و مشکلات پیش روی
جامعه کارگری و کارفرمایی هستیم.
وی، پرداخت بیمه بیکاری در پی شیوع ویروس کرونا به مشاغل
آسیب‌دیده را از جمله اقدامات دولت در راستای حمایت از بخش
تولید و بخش کارگری در کشور عنوان کرد و افزود: با اولویت قرار
دادن 13 رسته شغلی در کشور که از شیوع ویروس کرونا تاثیر
پذیرفتند، بخشی از دغدغه جامعه کارگری و کارفرمایی مرتفع شد.