3395
اشتغال 30 نهاوندی در رشته احیا شده نخ‌ریسی
به گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی استان همدان، هاشم مظاهری گفت: شاخه‌های متعددی
از صنایع دستی همدان در گذشته از رونق خاصی در کشور و حتی جهان
برخوردار بوده‌اند این در حالیستکه امروزه برخی از رشته‌های این
صنعت در استان به فراموشی سپرده شده و به تبع آن مشکلات اشتغال
گریبان علاقه‌مندان به آن را گرفته است.
وی توضیح داد: در سال‌های اخیر و فارغ از گرانی‌های سرسام آور
تولید، صنایع دستی تقریباً کم هزینه و در عین حال پردرآمد بوده است
و از سویی به علت وجود قومیت‌ها و روستاهای فراوان، افراد زیادی در
استان همدان به صنایع دستی روی آورده‌اند.
مظاهری اضافه کرد: صنعت صنایع دستی، به لحاظ زیبایی، جذابیت و
لطافت‌هایی که از نظر هنری و فرهنگی دارد، همواره مورد توجه
گردشگران بوده استبه طوریکه در گردشگری نقش اصلی را ایفا می‌کند
و به همین منظور اهمیت به این بخش و احیای برخی از این هنرها،
می‌تواند تأثیر بسیاری برای ایجاد اشتغال در استان داشته باشد.
معاون صنایع دستی اداره‌کل میراث فرهنگی استان همدان مطرح
کرد: با توجه به نیاز بازار برای پشم سنتی و نخ ریسی شده با دست، به همین
منظور فاز دوم رشته احیا شده نخ ریسی سنتی در روستای ده موسی بخش