3197
استان قرار داریم و هنوز از آن عبور نکرده‌ایم، تصریح کرد: امید است
طی هفته‌های آینده شاهد ثابت شدن تعداد مبتلایان به این بیماری در
استان باشیم.
رئیس دانشگاه علوم‌پزشکی استان با اشاره به کاهش قابل توجه استفاده
از ماسک در مناطق حاشیه شهر زنجان، ادامه داد: طبق بررسی‌های انجام
شده، استفاده از ماسک در این مناطق به 30 درصد کاهش پیدا کرده که
ناشی از اخبار کاهش آمار مبتلایان به بیماری کرونا در استان است.
قزلباش با بیان اینکه اگر مردم پروتکل‌ها و نکات بهداشتی و
فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت نکرده و از ماسک استفاده نکنند
دوباره شاهد اوج‌گیری بیماری در استان خواهیم بود، اظهار کرد:
متاسفانه اگر مردم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکنند شاهد
افزایش آمار مرگ و میر خواهیم بود که نباید از آن غفلت کنیم.
وی با اشاره به کاهش قطره‌چکانی بیماران کرونایی بستری در بخش
آی‌سی‌یو بیمارستان‌های استان، افزود: متاسفانه 50 درصد این
بیماران بدحال هستند؛ به طوری که از 69 بیمار بستری در بخش
آی‌سی‌یو برای 39 بیمار کرونایی لوله‌گذاری شده و نیاز به
حمایت‌های تنفسی هستند.
این مسئول با اشاره به کاهش روند مرگ و میر ناشی از بیماری کرونا در
استان، تصریح کرد: دستگاه سی‌تی‌اسکن برای بیمارستان الغدیر ابهر