5551
دقیق مشخص شد تمامی چک ها با نام افراد مختلف و سفید امضاست.
این مقام ارشد انتظامی افزود: به منظور اطمینان بیشتر، موضوع توسط
کارشناسان مربوطه بررسی و مشخص شد فرد حامل چک یکی از عوامل
اصلی باند پولشویی و کلاهبرداری کلان است که در سطح کشور
فعالیت می کند.
فرمانده پلیس فرودگاه های کشور با بیان اینکه با اهمیت یافتن
موضوع، پیگیری این پرونده به طور ویژه در دستور کار پلیس
فرودگاه مشهد قرار گرفت، ادامه داد: با هماهنگی مقام قضائی پس از
انجام دو ماه کار اطلاعلاتی13 نفر از اعضای اصلی این باند در شهرهای
مختلف کشور توسط این پلیس دستگیر شدند.
سردار مهری در خصوص نحوه فعالیت این باند گفت: سرشبکه این باند از
طریق رابطین خود در شهرهای مختلف افراد بی خانمان، معتاد و نیازمند
را شناسایی و با پرداخت اندک وجهی مدارک هویتی آنها را برای انجام
کلاهبرداری اخذ می کرده است.
وی تصریح کرد: این باند همزمان با شناسایی افراد نیازمند با نفوذ در
برخی از شرکت ها و مجامع امور صنفی اقدام به اخذ پروانه کسب به نام
افراد بی بضاعت می کردند از طرفی این شبکه پولشویی با استفاده از خلا
های قانونی در سیستم بانکی اقدام به اخذ دسته چک به نام این افراد و یا وام
های کلان با استفاده از پروانه های کسب کرده اند.