6420
اسد عبداللهی شامگاه نوزدهم شهریور پس از جلسه نحوه بررسی و
معرفی طرح‌های اقتصادی استان به مجموعه بانک پاسارگاد، در جمع
خبرنگاران افزود: لرستان از ظرفیت‌های فراوانی در بخش‌های
مختلف اقتصادی برخودار بوده و بانک پاسارگاد می‌تواند با تأمین
مالی این طرح‌ها و همچنین برخی از ظرفیت‌های راکد دارای توجیه
اقتصادی، زمینه رشد و توسعه اقتصادی را در استان فراهم آورد که این
موضوع در جلسه‌ای با حضور هیئت مدیره بانک پاسارگاد مورد بحث و
بررسی قرار گرفت.
وی افزود: در این جلسه طرح‌هایی از قبیل سیمان، پتروشیمی،
پرورش ماهیان سردابی، بسته‌بندی و برندسازی محصولات
تولیدی، صنایع معدنی، صنایع سنگ زینتی، گچ صنعتی،
واحدهای اقتصادی کوچک مانند کسب و کارهای خانگی و سایر
طرح‌های اقتصادی استان به هیئت مدیره بانک پاسارگاد معرفی شد.
عبداللهی با اشاره به این مطلب که دستگاه‌های اجرایی طرح‌های
زودبازده و دارای توجیه اقتصادی را کارشناسی و بررسی شده به
مجموعه بانک پاسارگاد معرفی خواهند کرد، افزود: در همین راستا
هیئت مدیره بانک پاسارگاد طرح‌های معرفی شده را به لحاظ افزایش
تولید و بالا رفتن بهره‌وری مورد امکان‌سنجی قرار خواهند داد.
معاون استاندار تصریح کرد: مجموعه بانک پاسارگاد در زمینه