16627
خطر بیشتری قرار دارند. همچون کادر بهداشت و درمان، سالمندان،
کودکان و افراد با بیماری زمینه ای و بیماری های خاص، پس کسانی
که بنیه قوی و بدن مقاوم تری دارند ضرورتی برای استفاده از واکسن
نیست. البته که باید برای همه تامین شود ولی اولویت با گروه های در
معرض خطر است.
روح الله زم اعدام شد
به گزارش ایسنا دادسرای عمومی و انقلاب تهران اعلام کرد: «سحرگاه
امروز 22 آذرماه 1399 حکم اعدام «روح‌الله زم» مؤسس و گرداننده
رسانه معاند آمدنیوز اجرا و به دار مجازات آویخته شد.»
غلامحسین اسماعیلی سخنگوی قوه قضاییه سه شنبه 18 آذرماه در
پاسخ به سوال ایسنا مبنی بر اینکه که آیا حکم اعدام روح اللهزم در دیوان
عالی کشور تأییدشده است؟ گفت: بله. در حدود بیش از یک ماه قبل،
دیوان عالی کشور به این پرونده رسیدگی کرده و حکم صادره از
دادگاه انقلاب در این باره بهتأییددیوان عالی کشور رسیده است.
اسماعیلی گفت: در پرونده روح الله زم، دادگاه 13 مورد از عناوین ریز
اتهامات وی را توام باهم از مصادیق «افساد فی الارض» دانست و به این
جهت درباره وی حکم اعدام صادر کرد و بابت چند مورد دیگر که در
زمره مصادیق افساد فی الارض نیست، این فرد به مجازات حبس محکوم
شده است.