19324
هستنند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی هرمزگان در
خصوص شناسایی صنعتگران صنایع دستی اضافه کرد: هرساله برای
شناسایی صنعتگران صنایع دستی، آزمون هایی در سطح استان
برگزار می شود که در سال گذشته از این طریق 2309 نفر صنعتگر صنایع
دستی شناسایی شده و کارت شناسایی برای آنان صنایع دستی صادر
شده و همچنین 478 پروانه کارگاه انفرادی و کارگاهی در سطح استان
صادر شده است.
برومند در خصوص صادرات صنایع دستی گفت: ارزش صادرات
صنایع دستی در سال گذشته 6 میلیون دلار به صورت رسمی و چمدانی
بوده که بیشتر به کشورهای حوزه خلیج فارس و ترکیه صادر شده است
که مهم‌ترین محصولات صادر شده، گلابتون دوزی، رودوزیهای
سنتی، سفال، حصیر، مشتقات چوب و گلیم است.
وی با اشاره به اینکه سال گذشته 7 چهار اثر از صنایع دستی هرمزگان مهر
اصالت دریافت کردند، افزود: شلوار بندری و جلبیل خوسی هنرمند
فرخنده بادروج، جلبیل خوسی هنرمند زهرا رییسی، زیروآلات
سنتی هنرمند فاطمه ناصری، گلیم بافی هنرمند طلعت کریمی، گلیم
هنرمند رخساره جهانشاهی، گلیم و جلبیل خوسی هنرمند افسانه
فهیمی زاده آثار دریافت کننده مهر اصالت بوده اند.