18008
مدیرعامل استقلال درپایان درباره بدهی های استراماچونی و شفر
گفت: بدهی های سنگینی از سال های گذشته روی سر ما ریخته شده است
و ما داریم با کمک هیات مدیره تلاش می کنیم که این مساله برطرف شود.
یک سری قرارداد های اقتصادی در نظر گرفتیم تا با آن بتوانیم این بدهی ها
را پرداخت کنیم.
سعادتمند: درباره استقلال صحبت نکنید/ بازی با پارس جنوبی جم به
تعویق می‌افتد
به گزارش ایسنا، احمد سعادتمند مدیرعامل باشگاه استقلال، در
خصوص نگرانی هواداران درباره مصاف این تیم و پارس جنوبی جم
گفت: ما همه تلاش خود را کردیم تا مقتدرانه در این بازی شرکت کنیم
ولی همه می‌دانند به دلیل مثبت شدن تست کرونا برخی از اعضای تیم ما،
راهی جم نشدیم. بر اساس جلسات متعدد برگزار شده و صحبت‌های
دکتر خلیلیان سرپرست محترم فدراسیون پزشکی ورزشی، 9 مورد از
تست‌های انجام شده از سوی آزمایشگاه معتبر بیمارستان مسیح
دانشوری مورد قبول واقع شده است. بنابراین و بر اساس فرمایش
ایشان، بازی ما با پارس جنوبی جم معوقه تلقی خواهد شد.
او در واکنش به اظهارات اخیر برخی از مسئولان تیم‌های مختلف در
خصوص استقلال، بیان کرد: آن باشگاهی که باید صحبت کند ما هستیم
و خواهش می‌کنیم دیگران سکوت کنند و تنها درباره تیم خودشان