4554
اظهار کرد: همه افراد جامعه باید رعایت پروتکل های بهداشتی را
داشته باشند اما افرادی که بیماری های زمینه ای از جمله دیابت،
فشارخون و ... دارند، باید مراقبت بیشتری داشته باشند و افرادی که
دچار بیماری قلبی هستند، کرونا، بیماری آنها را تشدید می کند و
ممکن است در این افراد بروز بالاتری داشته باشد لذا باید مراقبت ها در
این افراد بیشتر باشد.
وی افزود: بیماری کرونا به چند شکل می تواند افراد را درگیر و بیماری
قلبی را تشدید کند و یکی از عوارض درگیری در کرونا، التهاب عضله
قلب است و کرونا می تواند التهاب خیلی شدید در بدن ایجاد که از جمله
آن سلول های عضله قلب است و موجب نارسائی در قلب می شود.
حیات بخش تصریح کرد: این حالت حتی در افرادی که سابقه بیماری
قلبی ندارند به وجود می آید و ممکن است به مرور زمان در خیلی از آنها
عملکرد عضله قلب بهبود یابد اما در برخی ممکن است نارسائی قلبی تا آخر
عمر باقی بماند.
این متخصص قلب و عروق بیان کرد: درگیری کرونا موجب ایجاد لخته
در عروق و قلب و ایجاد سکته قلبی می شود که بعد از آن فرد دچار نارسایی
قلبی شده و می تواند حتی موجب مرگ و میر شود و همچنین کرونا ممکن
است موجب لخته در وریدهای بدن و آمبولی ریه شود.
وی اظهار کرد: مسئله مهم این است که کرونا و داروهایی که برای درمان