29917
شد.
«آدیچی» درباره دریافت این عنوان بیان کرد: «از این‌که به عنوان
برنده برندگان انتخاب شدم بسیار تحت تاثیر قرار گرفتم چراکه این
جایزه بود که برای نخستین‌بار سبباستقبال جهانی از آثار من شد.»
بیش از 8500 نفر در این نظرسنجی شرکت کردند.
چین: آمریکا تلاش می‌کند به بی‌ثباتی دامن بزند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، ژائو لیجیان، سخنگوی
وزارت خارجه چین در یک نشست خبری که امروز (چهارشنبه) در پکن
برگزار شد، گفت: ایالات متحده حق یا صلاحیتی برای مداخله در امور
چین ندارد.
مقام‌های حفاظت مرزی و گمرکات آمریکا دستوراتی را برای
مسدود کردن ورود واردات پنبه و تولیدات گوجه فرنگی از
سین‌کیانگ واقع در غرب چین آماده کرده‌اند که به بهانه آنچه نقض
حقوق بشر در این منطقه از سوی دولت پکن می‌خوانند، است. چین اما
این اتهامات را نمی‌پذیرد.
آمریکا مدعی است که این محصولات با نیروی کار اجباری در منطقه
تولید می‌شود اما پکن این اتهام را قبول ندارد.
چین: آمریکا در اجرای برجام مانع‌تراشی نکند
به گزارش ایسنا، هوا چونیینگ، سخنگوی وزارت خارجه چین روز