23546
باشد و به کاهش اختلافات کارگری و کارفرمایی یا تقویت بیمه
کارگران منجر شود ولی در مجموع برای اجرای آن مولفه های زیادی
باید مدنظر قرار گیرد و ابتدا باید بازار اشتغال را سامان بدهیم و آنقدر
شغل ایجاد کنیم که نیروی کار به دنبال شغل نباشد و محل سکونت خود
را برای یافتن شغل بهتر ترک نکند.
ابوی تصریح کرد: متاسفانه بسیاری از کارگران در مناطق دورافتاده
تصور می کنند برای تامین هزینه های معیشتاگر به کلان شهرها بروند
مزد و حقوق بیشتری می گیرند در حالی که نمی دانند ممکن است هزینه
های زندگی آنها بیشتر شود.
ماندگار کردن افراد در محل زندگی ویژگی مزد منطقه ای
این فعال کارگری یکی از ویژگی های مزد منطقه ای را ماندگار کردن
افراد دانست و گفت: اگر ماندگاری افراد و اشتغال آنها در محل زندگی به
وجود آمد و هزینه هایشان کمتر شد، یعنی زیرساختهای مزد منطقه ای
مهیا شده است.برای منطقه ای شدن دستمزدها باید هزینه ها را هم منطقه
بندی کنیم ولی وزارت کار در زیرساخت هزینه ها نقشی ندارد که
بگوییم کارگران کمتر هزینه کنند.
وی با بیان اینکه درحال حاضر بسیاری از اقلام مصرفی خانوارها در
سراسر کشور نرخ یکسانی دارد، گفت: ممکن است برخی از اقلام
تفاوت نرخ جزیی داشته باشند ولی عمده کالاهای اساسی به قیمت