16434
گیری های مدیریتی برای رفع مشکلات جوانان ادامه داد: استفاده از
نظرات نمایندگان جوانان، بهره گیری از ظرفیت های سازمانهای
مردم نهاد، دعوت از روانشناسان و جامعه شناسان در این جلسات می
تواند در ارائه طرح ها و ایده ها در رفع مشکلات جوانان استان موثر
باشد.
به گزارش ایسنا، رعایت فاصله گذاری های هوشمند اجتماعی در
اجرای برنامه های اوقات فراغت و آموزشی برای جوانان ، ایجاد
کتابخانه مجازی ، برگزاری کارگروه های تخصصی ، از جمله
مصوبات این جلسه بود.
رفع مشکلات مردم باید به عنوان یک ضرورت تلقی شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام‌والمسلمین ابراهیم رئیسی 20
شهریورماه در دیدار با مدیران دستگاه قضایی و سازمان‌های تابعه
چهارمحال و بختیاری، با بیان اینکه مردم این استان 2440 شهید تقدیم
انقلاب اسلامی کرده‌اند، اظهار کرد: این مسئله نشان‌دهنده
ولایت‌مداری مردم این استان است.
رئیس قوه قضائیه با بیان اینکه بیماری کرونا مانع از دیدارهای
مختلف با اقشار مختلف مردم و کارکنان دستگاه قضایی شد، گفت: باید
از تمام افرادی که در دستگاه قضایی برای اجرای عدالت تلاش می‌کنند
تقدیر و و همچنین از خانواده‌های این افراد که شرایط کاری این