6667
هزار میلیارد تومان آن سهم مترو و 500 میلیارد تومان آن به نوسازی
ناوگان اتوبوسرانی تهران اختصاص دارد.
وی گفت: ذکر این نکته ضروری است که بانک رفاه در زمینه تقبل
مسئولیت انتشار و فروش اوراق مشارکت سال 1398 نهایت همکاری
را با شهرداری تهران داشته است و در همین راستا اخیراً روال ترهین
وثایق ملکی شهرداری تهران سرعت بهتری گرفته است؛ در واقع با
تلاش تمام دست اندرکاران امر، به نظر می رسد بتوان به زودی شاهد
آزادسازی کل وجوه حاصل از فروش 1500 میلیارد تومان اوراق
مشارکت سال 1398 باشیم .
امامبیان کرد:در این زمینه با توجه به تعهدات کتبی سازمان برنامه و
بودجه مبنی بر پرداخت اصل و سود نیمی از مبلغ اوراق مشارکت، اگر
شرایطی فراهم شود تا سهم 50 درصدی دولت سریعتر آزاد شود، امکان
افتتاح ایستگاههای متعدد طبق برنامه زمان بندی در خطوط 3 ، 6 و 7 تا
پایان سال جاری هنوز مهیا می شود.
وی گفت:غیر از ایستگاه‌های برج میلاد و امیرکبیر که تا پایان آذر ماه
افتتاح شده و در خدمت شهروندان قرار خواهد گرفت ، اگر منابع مالی
مورد نیاز به موقع تامین شود ( حداکثر 10 روز آینده ) امکان افتتاح و
بهره برداری از 10 ایستگاه دیگر در شبکه مترو و تا قبل از شروع سال
جدید وجود دارد.