21677
ثروت عظیم و جمعیت قلیل، گویا برای فتح جهان هیچ کلیدواژه‌ای را
کارگشاتر از «فوتبال» پیدا نکردند. بنابراین سخاوتمندانه وارد
این حوزه شده‌اند و کم‌کم در حال بلعیدن فوتبال آسیا و بلکه بخش قابل‌
توجهی از فوتبال جهان هستند.
* حتما تصاویر را دیده‌اید. هر تیمی که وارد قطر می‌شود، اتوبوس
مخصوص خودش را دارد. قطر پذیرفت که در دوران کرونا، میزبان
ادامه مسابقات لیگ قهرمانان در سال 2020 باشد تا این بازی‌ها
نیمه‌تمام باقی نماند. برای این که بیشتر پی به ارزش کار قطری‌ها ببریم،
کافی است به یاد بیاوریم که در منطقه شرق آسیا هنوز هیچ کشوری برای
میزبانی مجتمع از مسابقات رضایت نداده است. شاید بازی‌ها در
مالزی برگزار شود اما هنوز چیزی قطعی نیست!
* اسم قطر از زمانی برای همه اهالی دنیا به کلمه «فوتبال» گره خورد که
آنها به شکلی بحث‌برانگیز میزبانی مسابقات جام‌ جهانی 2022 را به
دست آوردند. شوخی نیست. این کشور در رقابت برای کسب
میزبانی، آمریکا را کنار زد. قطر با هشت ورزشگاه مدرن میزبان جام‌
جهانی خواهد بود. سال 2018 دیلی میرر ادعا کرد 28 هزار کارگر در
حال آماده‌سازی ورزشگاه‌های قطر هستند که هر کدام ماهانه 190
پوند حقوق می‌گیرند. مجموع هزینه‌های قطر برای میزبانی از جام‌
جهانی، چندین میلیارد دلار تخمین زده می‌شود. آنها پاییز سال