30363
هرچه بهتر این موضوع، ادامه دارد. به نقل از روابط عمومی استانداری
آذربایجان شرقی، وی همچنین دورهمی‌های فامیلی و خانوادگی را
اصلی‌ترین عامل ابتلا مردم به بیماری کووید 19 برشمرد و اظهار کرد:
اعمال سختگیرانه محدودیت‌ها و اجرای قانون در برابر افراد متخلف
باید بیش از پیش مورد توجه متولیان امر قرار گیرد. حریرچی همچنین
از اقدامات اثربخش استان در زمینه کمک مومنانه و معیشتی به اقشار
نیازمند نیز قدردانی کرده و خواستار توجه هرچه بیشتر خیرین و
سازمان‌های حمایتی به نیازمندان در شرایط سخت کنونی شد.
کاهش 35 درصدی بارش ها در اصفهان نسبت به سال گذشته
منصور شیشه فروش در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ورود سامانه بارشی به
استان از روز گذشته (19 فروردین)، در خصوص میزان بارش های رخ
داده در سطح استان، اظهار کرد: در داران 20 میلی متر، خوانسار 18 میلی
متر، فریدونشهر 16 و 2 دهم، سمیرم 14 و 7 دهم، بوئین میاندشت 12،
چادگان 11 و 8 دهم، اردستان 7 و علویجه و دهق 7 میلی متر بارش ثبت شده
است.
وی با بیاناینکه همانطور که پیش بینی می شد این سامانه جوی بارش
هایی به همراه داشت که بیشتر این بارش ها در مناطق غربی استان بوده،
گفت: بارش ها در مناطق غربی، روان آب هایی ایجاد کرد که کنترل شد
و خوشبختانه منجر به سیلاب و خسارت نشد.