26529
هستیم بزرگتر از آن هستند که هر یک از ما بتوانیم به تنهایی با آنها مقابله
کنیم. نه اروپا و نه آمریکا به تنهایی نمی‌توانند چنین کاری کنند.
بنابراین ما باید در برابر وسوسه راه حل‌های کشوری مقاومت کنیم.
توبیاس الوود، رئیس محافظه کار کمیته منتخب دفاعی در پارلمان
انگلیس گفت، مطمئن نیست که تصمیم ترامپ برای اجرای این خروج
نهایی باشد و اینکه که ارتش آمریکا آن را به چالش خواهد کشید.
او خاطر نشان کرد: تضعیف ناتو با این امید که مشارکت نظامی آلمان
افزایش یابد یک بازی خطرناک است که به نفع روسیه تمام می شود.
این تصمیم ترامپ بعد از گلایه های متعدد او طی سال‌های گذشته از
ائتلاف ناتو مطرح شد هر چند که او اقدام مشخصی علیه این ائتلاف
صورت نداد. در ژوئیه 2018 او تهدید کرد در صورتی که اعضای ناتو
و به ویژه آلمان بودجه نظامی خود را به میزان هدف تعیین شده از سوی
ائتلاف ناتو یعنی دو درصد تولید ناخالص داخلی افزایش ندهند
آمریکا تنها جلو خواهد رفت.
گروهی دیگر نیز گفتند که اعتبار دیپلماتیک کاخ سفید با آسیبی واقعی
مواجه خواهد شد. تام تاجندهت، رئیس محافظه کار کمیته امور
خارجی پارلمان انگلیس اظهار کرد: تصمیم ناگهانی ترامپ موجب
می‌شود کشورهای اروپایی در حین حضور او در قدرت کمتر به حرف
آمریکا گوش دهند.