14268
و بودجه درنظرگرفته شده است، اظهار کرد: اگر این اتفاق افتد در
بخش‌های خدمات، صنعت، کشاورزی و زیرساختی تفکر جهش
تولید تحول ایجاد خواهد کرد.
پورعیسی بیان کرد: رهاورد تمام این فعالیت‌ها کاهش نرخ بیکاری
است؛ همانگونه که در ستوها و جداول و شاخص‌های بیکاری این
استان پایین ترین نرخ بیکاری را دارد که این امر نشان دهنده ثمربخش
بودن فعالیت‌ها است.
وی با بیان اینکه در چند سال اخیر گردش مالی استان چند برابر شده است،
اظهار کرد: نتیجه تمام این فعالیت‌ها رفع عدم تعادل‌ها به خصوص در
بحث مرز، جاده‌ها و منابع آبی است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی یادآور شد:
تحولی که در سطح استان در سه سال اخیر صورت گرفته بی نظیر است.
در سفر همتی به عراق چه گذشت؟
به گزارش ایسنا، صبح امروز (21 مهر) رئیس کل بانک مرکزی
کشورمان برای مذاکره با مقامات بانکی و اقتصادی عراقدر جهت
آزادسازی منابع مالی ایران عازم این کشور شد که طی این سفر با رئیس
کل بانک مرکزی عراق، نخست وزیر، وزیر دارایی، رئیس بانک
تجارت و مسئولان بانکی و اقتصادی این کشور ملاقات و مذاکره
کرد.