8690
استفاده از ماسک پزشکی ندارند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به اینکه مواد
ضدعفونی کننده و گندزدایی به وفور در بازار وجود دارد اظهار
کرد: دستکش اطمینان کاذب برای مردم ایجاد می کند و به شدت
توصیه می شود مردم به جز در شرایط خاص از دستکش استفاده نکنند و
این نوع دستکش ها برای کادر درمانی بیشتر باید استفاده شود.
وی با تاکید بر رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی مردم اظهار کرد:
متاسفانه ظرف یک ماه گذشته، سن موارد بستری شدن به دلیل ابتلا به
ویروس کرونا پایین تر آمده این در حالی است که افراد جوان فکر می
کنند به این بیماری مبتلا نمی شود و این بیماری تنها برای افراد دارای
بیماری زمینه ای و یا افراد مسن بوده اما افراد دارای سن پایین تر باید
بدانند که می توانند هم به این بیماری مبتلا وبه عنوان ناقل این ویروس
باشند.
تا 4 سال آینده درگیر مبارزه با آفت ملخ‌های صحرایی خواهیم بود
ناصر طاهر در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت هجوم ملخ های
صحراییبه شمال استان کرمان گفت: بخشهایی از شهرستان‌های
ارزوئیه و ریگان به آفت ملخصحرایی آلوده شده‌اند و در چند روز اخیر
مبارزه با این آفت در حدود 1100 هکتار از اراضی شمال استان
صورت گرفته است.