13011
کشاورزی‌شان پیدا شدند.
همچنین شبکه تلویزیونی سومریه نیوز عراق گزارش داد، حشد شعبی
عراق در بیانیه کوتاهی اعلام کرد، در عملیاتی ویژه در نینوا 15 داعشی
را از پای درآورده است.
همچنین یک منبع امنیتی در عراق به سومریه نیوز گفت: تعدادی داعشی
به ایست بازرسی مرکز پلیس المقدادیه در دیالی حمله کردند اما این
حمله کشته یا زخمی نداشت.
نیروهای امنیتی و حشد شعبی عراق گهگاه خبرهایی از بازداشت،
هلاکت و یا زخمی شدن داعشی‌ها در مناطق مختلف کشور به ویژه
آنهایی که در چند سال اخیر آزاد شده‌اند، منتشر می‌کنند.
حشمتی: مصلحت‌اندیشی در برخورد با ساخت‌ و سازهای غیرمجاز
ممنوع است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، محمدجواد حشمتی در جلسه قرارگاهی ائمه جمعه شرق استان
تهران که با حضور مسئولان ارشد سه شهرستان پردیس، دماوند و
فیروزکوه در سالن اجتماعات دانشگاه آزاد دماوند برگزار شد، به
اهمیت حق‌الناس اشاره و بیان کرد: خدمت‌رسانی صادقانه به نفع مردم
است و اگر حقوق آنان حفظ شود، بسیاری از مشکلات حل خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه مصلحت‌اندیشی در برخورد با ساخت‌ و سازهای