21539
دارد.
وی افزود: از همین روی است که فعالیت‌های اقتصادی و عمرانی در
کنار رعایت مسائل زیست‌محیطی با کمترین آسیب در حال پیگیری و
شکوفایی است. در همین راستا قوانین توسعه یافته ای چون قانون
هوای پاک در قالب ماده 11 توانست سردرگمی بسیاری از فعالان حوزه
اقتصاد و کشاورزی را حل کرده است.
وی با بیان این نکته که با وجود اقدامات خوب شهرداری برای تفکیک
زباله از مبدأ اما هنوز برای رسیدن به نقطه مطلوب راه طولانی در پیش
است، تصریح کرد: باید از بخش خصوصی و مردمی برای حل این
مشکلات کمک بگیریم. امیدواریم با تصمیمات درست مدیریت
پسماند و همکاری مردم شاهد اتفاقات خوبی در این حوزه بوده تا با
آسیب کمتر محیط‌زیست مواجه باشیم.
معاون هماهنگ کننده استاندار قم در بخش عمرانی بیان کرد: باید
دغدغه های محیط زیستی معادن را جدی بگیریم. مسائل و چالش‌های
معادن در استان علاوه بر شورای عالی معادن به دستور استاندار قم در
کمیته‌ای ذیل این شورا بررسی‌شده و در صورت نیاز بازدیدهای
لازم به عمل می‌آید.
وی در ادامه به حضور وزیر نیرو و افتتاح تصفیه‌خانه شماره دو استان قم
اشاره کرد و گفت: ساخت و افتتاح تصفیه‌خانه شماره دو قم در جهت ارتقا