9395
پایدار جو تا اواخر وقت فردا (24 مهر ماه) انباشت آلاینده‌ها همراه با
افزایش ترافیک شامگاهی باعث برقراری وضعیت ناسالم برای
گروه‌های حساس در بیشتر مناطق پایتخت شود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 121 بود و هوای
پایتخت در شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 123
است‌ و کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس است. در
چنین شرایطی توصیه می‌شود مبتلایان به بیماری های قلبی یا ریوی ،
سالمندان و کودکان فعالیت های طولانی یا سنگین خارج از منزل را
کاهش دهند.
تداوم آلودگی هوای پایتخت تا فردا
به گزارش ایسنا، بنا بر پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل
کیفیت هوا، صبح امروز (21 مهر ماه) با توجه به برقراری جو نسبتاً
پایدار و آرام طی ساعات گذشته و انباشت آلاینده‌ها از روز قبل،
همچنین همزمان با آغاز تردد خودروها، غلظت ذرات معلق افزایش
پیدا کرده است و در بیشتر مناطق شاهد برقراری وضعیت ناسالم برای
گروه‌های حساس خواهیم بود.
با تداوم این وضعیت جوی و عدم وزش باد مؤثر طی روز شرایط مناسب