9943
تشکیل شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری
افزود: دستگاه‌های نظارتی کمبود نیرو و خودرو جهت انجام بازرسی
را اعلام کنند، تا این کمبود از طریق سایر دستگاه‌های اجرایی مرتفع
شود.
وی در پایان با اشاره به اینکه بالا رفتن آمار مبتلایان به کرونا ویروس در
چهارمحال و بختیاری در چند روز گذشته نگران‌کننده است از مردم
درخواست کرد: مردم نسبت به رعایت نکات بهداشتی و در خانه ماندن
حساسیت بیش‌تری داشته باشند، طرح فاصله‌گذاری هوشمند
جایگزین طرح فاصله‌گذاری اجتماعی می‌شود.
تشدید نظارت بر بازار و کنترل قیمت‌ها در اهر 
رسول خدابخش در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: در وضعیت کنونی،
دغدغه مردم افزایش بی رویه قیمت‌ها و کمیابی کالا استکه در این
خصوص نظارت مستمر بر بازار و کنترل قیمت‌ها ضروری است.
وی خواستار توزیع اقلام و کالاهای اساسی مردم به صورت محله
محور شد و افزود: کالاهای مورد نیاز و ضروری مردم نباید در یک
مکان خاص توزیع شود بلکه باید تمام اقلام و کالاهای ضروری به
صورت عادلانه در روستاها و شهرهای توزیع شودو در این خصوص
هیچ گونه کم کاری قابل قبول است.