29774
همسرم دو خودرو داشتیم، اما برای پسرم در این طرح ثبت نام کردیم اما
شانسی در این قرعه کشی نداشتیم و ناچاریم از بازار آزاد خرید کنیم.
تاثیر اندک طرح های پیش فروش بر بازار آزاد
یکی از بنگاه داران اصفهان نیز درباره دو طرح اخیر شرکت های
خودروساز به ایسنا، گفت: این طرح ها تا حدودی موجب کم شدن
قیمت خودرو در بازار شده است، اما باید دید تا چه میزان قیمت کاهش
داشته است. به عنوان مثلا خودرویی که 10 برابر گران شده با اجرای این
طرح‌ها در بازار آزاد تنها 20 درصد ارزان شده است.
وی با اشاره به این‌که هنوز قیمت خودرو در بازار بسیار بالاست، گفت:
خودرویی که دو سال پیش 50 میلیون تومان بود اکنون به قیمت 200
میلیون تومان رسیده است، مثلا پژو پارس 40 میلیونی با نوسانات
بازار به 200 میلیون تومان رسید که این طرح ها تنها 20 میلیون از قیمت
آن در بازار آزاد کم کرد.
طرح هایی که به صورت مسکن عمل می کند
بنگاه دار دیگری با اعتقاد بر این‌که طرح‌های پیش فروش دو
خودروساز تاثیری در ثبات و آرامش بازار ندارد و تنها به صورت
مسکن عمل می‌کند، گفت: تجربه سال‌های گذشته نشان داده دولت و
شرکت‌های خودروساز مسکنی به بازار خودرو تزریق می‌کنند و
یکی دو ماه قیمت ها افت پیدا می کند، اما بعد از مدتی شرایط بازار