1331
داد.
کانال تلگرام میدل ایست نیوز
ائتلاف بین المللی ضدداعش: تصمیم ترور سردار سلیمانی از سوی ما
نبود
به گزارش ایسنا، مایلز کگینز، سخنگوی ائتلاف بین المللی ضدداعش
در گفت وگو با خبرگزاری رسمی عراق (واع) گفت: گفت‌وگوی
استراتژیک میان آمریکا و عراق در راستای برنامه ریزی و رایزنی
درمورد منافع مشترک دو کشور در آینده دور و نزدیک است.
وی افزود: یکی از محورهای این گفت‌وگو بحث و رایزنی
درخصوص چگونگی همکاری ائتلاف بین المللی ونیروهای عراقی
برای شکست داعش است.
کگینز در بخشی از گفت‌وگوی خود در رابطه با ترور سردار سلیمانی
توسط نیروهای آمریکایی در فرودگاه بغداد تاکید کرد: تصمیم ترور
ابو مهدی المهندس و سردار سلیمانی از سوی ائتلاف بین المللی نبود؛
زیرا ائتلاف بین المللی از نزدیک با فرماندهان امنیتی فعالیت می‌کند و
تفاهم و احترام متقابل میان ما وجود دارد.
وی همچنین خاطرنشان کرد که ائتلاف بین المللی ضدداعش
مشارکت اساسی با الحشد الشعبی دارد.