20002
امداد احداث شده بود افتتاح و به بهره برداری رسید.
گفتنی است غبارروبی مزار شهدای گمنام شهرستان تفتان در بدو ورود
به شهرستان نیز از دیگر برنامه هایی بود که در سفر یک روزه بختیاری
رییس کمیته امداد کشور و جمعی از مسوولان در شهرستان تفتان
انجام شد.
طرح‌های بازسازی مناطق سیل‌زده با دستور روحانی به بهره‌برداری
رسید 
به گزارش ایسنا، در این مراسم احداث و بازسازی 66 هزار و 74 واحد
مسکونی، تعمیر و مرمت 90 هزار و 464 واحد مسکونی شهری و
روستایی، ایمن سازی و بهسازی 950 روستا در قالب 1809 پروژه،
اختصاص 60 هزار و 606 فقره کمک معیشتی، آبخیزداری و آبخوان
داری 740 هزار هکتار اراضی، زهکشی سطحی 51 هزار هکتار
اراضی کشاورزی، لایروبی 935 رشته قنوات، بهسازی 5700
کیلومتر جاده بین مزارع، مرمت و ایمن سازی 138 ایستگاه پمپاژ
آب، مرمت و بازسازی 7650 کیلومتر ایل راه‌های عشایری،
بازسازی، ایمن سازی، نگهداری و مرمت 9260 کیلومتر راه‌های
شریانی و روستایی و تعمیر و بازسازی 752 ابنیه و پل از جمله طرح‌هایی
است که با دستور رئیس جمهور بهره برداری می‌شود.
در این مراسم همچنین گزارشی از میزان پرداخت تسهیلات قرض