18973
اسماعیل رحمانی می‌افزاید: شهید شیخ‌جابری متولد دوم فروردین
سال 1350 و از کارکنان مرکز آموزشی درمانی تخصصی و
فوق‌تخصصی بیمارستان آیت‌الله موسوی زنجان بود.
امروزمردم عزیز استان برای کمک به مدافعان سلامت ضمن رعایت
نکات بهداشتی و حفظ فاصله اجتماعی، همراه مدافعان سلامت بوده و
آنان را در مسیر غلبه بر این ویروس همراهی کنند.
مدیرکل بنیاد شهید و ایثارگران استان زنجان با اشاره به اینکه زحمات
مدافعان سلامت، نشان‌دهنده آن است که سلامت و امنیت دو نعمت
بزرگ بوده و باید قدردان زحمت‌کشان این عرصه باشیم، اظهار
می‌کند: سلام و درود به روح جان‌باختگانی که در این حادثه و بیماری
جان خود را از دست دادند به خصوص مدافعان سلامت که جان عزیز
خود را برای دفاع از سلامت مردم فدا کردند.
علی کاظمی در رابطه با اولین شهید مدافع سلامت استان زنجان،
خاطرنشان می‌کند: کارمند خدوم مرکز درمانی حضرت آیت‌الله
موسوی زنجان، شهید اسدالله شیخ‌جابری به عنوان اولین شهید مدافع
سلامت بود که دیروز در کنار شهدا دفن شده و به آن مجموعه پیوست که
برای وی آروزی علو درجات در درگاه حق تعالی و ابراز همدردی با
خانواده این شهید عزیز و سایر جان‌باختگان؛ امید است با همکاری
کادر درمانی بتوانیم این مشکلات را مدیریت کنیم.