22910
تهران، مشهد، همدان، کرمان با ایران خودرو دیزل موجب احیای این
مجموعه شده و صدها دستگاه اتوبوس، ون، کشنده و کامیون، امید را
در دل کارکنان، کارگران و مصرف کنندگان ایجاد نمود، متاسفانه
روز گذشته معاون اول رئیس جمهور دور از انتظار همه صنعتگران و
دلسوزان اعلام نمود که با تصویب ستاد کرونا مقرر شد اتوبوس دست
دوم وارد نمایند، این اقدام خلاف مصالح کشور، منافع ملی و
سرکوب تولیدکنندگان داخلی است و مجلس اجازه چنین کاری را
نمی دهد، بانک مرکزی ارز ندهد، وزیر بهداشت مراقب باشد که
مافیای واردات پشت ستاد کرونا سنگر نگیرد.»
مخالفت کنست با سلب رأی اعتماد از دولت نتانیاهو
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، یائیر لاپید، رئیس
اپوزیسیون رژیم صهیونیستی در جلسه کنست پیش‌نویسی قانونی
را برای سلب رأی اعتماد از دولت بنیامین نتانیاهو ارائه کرد که 53
نماینده با آن مخالفت و 30 تن با آن موافقت کردند.
لاپید و گروه‌های چپ‌گرایی که از چند ماه پیش رهبری اعتراضات را
برعهده دارند، نتانیاهو را به تلاش برای حفظ منافع شخصی‌اش از جمله
درباره قرنطینه اراضی اشغالی به بهانه کرونا متهم می‌کنند.
نمایندگانی از حزب یمینا به رهبری نفتالی بنت با سلب رأیاعتماد از
دولت موافقت کردند.