8311
فرمانداری‌ها، بخشداری‌ها، دهیاری‌ها، مراکز بهداشتی درمانی،
هلال احمر، سپاه، بسیج و گروه‌های جهادی مردم نهاد، حداکثر تا روز
پنج شنبه، بیست و پنجماردیبهشت ماه به صورت کامل ضدعفونی و
گندزدایی کنند.
به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی با بیان
اینکه استفاده از ماسک و دستکش و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی
برای دانش‌آموزانی که وارد مدرسه می‌شوند الزامی است،
خاطرنشان کرد: هر گونه برنامه‌ای که موجب تجمع دانش‌آموزان
می‌شود نظیر زنگ تفریح و زنگ ورزش در مدارس نباید وجود داشته
باشد.
واقعی بر ممنوعیت فعالیت بوفه‌های مدارس تأکید کرد و ادامه داد:
شورای مدرسه در اولین هفته بازگشایی بلافاصله تشکیل و تصمیمات
لازم در خصوص آموزش دانش‌آموزان اتخاذ شود.
وی با بیان اینکه برنامه آموزشی دانش‌آموزان مطابق برنامه هفتگی
درسی خواهد بود، اظهار کرد: از سوی مدیران اطلاع‌رسانی لازم به
خانواده‌ها، دانش‌آموزان و معلمانبه منظور عدم تجمع خانواده‌ها
در جلوی مدرسه صورت گیرد و از تجمع جلوگیری به عمل آید.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی بر مستندسازی تمامی
فعالیت‌ها و ارسال به موقع این مستندات به اداره کل اموزش و پرورش