9896
است، میزان بارش این حوضه را 600 میلیمتر در سال و میزان تبخیر آن
1350 میلیمتر در سال ذکر کرد و ادامه داد: بزرگترین رودخانه‌ای که به
آن می‌رسد، حداکثر 60 میلیون متر مکعب دبی دارد و همواره بیلان
آب منفی دارد.
این محقق اضافه کرد: مطالعات ما نشان داد که جریان غالب در خلیج
گرگان بیشتر وارد شونده است و شوری آب آن در ترازهای بالا و پایین
همیشه بیشتر از میزان شوری آب دریای خزر است و با توجه به وضعیت
نیمه خشک آن، همواره آب از دریای خزر وارد خلیج گرگان می‌شود و
آب در آن تبخیر خواهد شد.
علیزاده اظهار کرد: با توجه به این شرایط تنها لحاظ کردن حق آبه،
وضعیت این خلیج را بهبود نمی بخشد. حق آبه برای پایداری اکولوژی
این حوضه بسیار موثر است، ولی برای تبادل آب میان این خلیج با
دریای خزر کمک نمی‌کند، بلکه لازم است محل‌های ورود خلیج با
دریای خزر شامل چپقلی، آشوراده و خزینی که از رسوبات پر شده
است، تخلیه شود.
به گفته وی در صورتی که این 3 کانال به طور کامل مسدود شود، خلیج
خشک خواهد شد.
این محقق راهکار بهینه سازی وضعیت این خلیج را اجرایی کردن
راهکارهای مدیریتی دانست و توضیح داد: لازم است محل‌های