9515
همین مساله موجبات بزه دیدگی مکرر آنها را فراهم آورد.
این مقام قضایی با تاکید بر این که بانوان نیز به جهت برخی آسیب‌های
اخلاقی متاثر از این فضا نیازمند حمایت هستند، ابراز کرد: خصوصا
آنجا که بزه دیده در دام بزهکار گرفتار شود و به خاطر نگرانی از افشای
ارتباطات خود با بزهکار تن به خواسته های او دهد. در واقع در اینجا با
بزه دیده‌ای مواجه‌ایم که از یک طرف بر خلاف میل باطنی آزارها و
مزاحمت های بزهکار در فضای مجازی را تحمل میکند و از سویی دیگر
از نحوه مواجهه پلیس و دادگستری با خود بی اطلاع و بلکه نگران است،
چه برسد که بخواهد دادخواهی کرده و ازآنها استمداد بطلبد.
دهشیری گفت: این مشکل زمانی حادتر می‌شود که مقررات موجود و
خصوصا آیین دادرسی بدون شکایت بزه دیده پلیس را از ورود به
بسیاری از پرونده‌ها منع کرده و حال آن که الزامات حمایت از بزه
دیدگان ایجاب می‌کند در برخی از این پرونده‌ها پلیس منفعل نباشد و
فعالانه از بزه دیده حمایت کند.
وی با اشاره به این که ایده برگزاری این همایش و پیش همایش‌های قبل،
از آن جا مطرح شد که تجربیات قضایی همکاران حاکی از آن بود که اولاً
آسیب‌های این دو قشر یعنی زنان و کودکان در فضای مجازی بسیار
بیشتر و متنوع تر از آن است که در پرونده های قضایی به چشم می آید که به
دلایل مختلف به ویژه انگاره حفظ آبرو این دو قشر متمایل به پیگیری بزه