13865
مبالاتی گاهی اوقات منجر به حوادث غیرقابل جبرانی نظیر مرگ
افراد می شود.
شیری در پایان گفت: پلیس در صورت مشاهده چنین تخلفاتی قاطعانه با
افراد برخورد و اجازه نمی دهد برخی ها جان دیگران را به خطر بیندازند.
خیابان‌کشی و جدول گذاری برای کشاندن مردم به پارک بزرگ تبریز
کار اشتباهی است
جواد رحمتی در جلسه بررسی طرح‌های مشاورین پروژه پارک بزرگ
تبریز، اظهار کرد: نباید به بهانه ساخت پارک برای مردم تناسب منطقه را
تخریب کنیم؛ البته سازمان محیط زیست و جهادکشاورزی نیز در این
زمینه نگرانی‌هایی دارند. وی بیان کرد: پارک، مشخصات و تعاریف
مشخص خود را دارد و باید هویت اصلی باغات پارک بزرگ حفظ شود تا
نتیجه بهتری کسب کنیم. وی افزود: مشاوران پروژه‌های باید فارغ از
کارهای کلیشه‌ای، نسبت به به‌روز کردن اطلاعات و پیاده‌کردن
نمونه‌های به‌روز دنیا پیشقدم بوده و یک رویکرد جدید داشته باشند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان شرقی ادامه داد:
منطقه پارک بزرگ تبریز دارای فضای سبز گسترده‌ای است و افزایش
سرانه‌ای در این منطقه صورت نمی‌گیرد. وی با اشاره به آبگیری دریاچه
پارک بزرگ نیز گفت: ستاد احیای دریاچه اورمیه، آبگیری دریاچه
پارک بزرگ را استثنا کرده و قرار شده آبگیری در این دریاچه اتفاق