11581
آرامش وحوش موجب امیدواری شده است که در سال جاری شاهد
تعداد بیشتری از دوقلوزایی میش ارمنی در این منطقه بود.
از تشدید اقدامات حفاظتی همزمان با فصل زادآوری حیات وحوش
خبر داد و افزود: گشت و کنترل و تشدید پایش های مداوم ماموران
اجرایی یگان حفاظت در مکان های حساس منطقه به منظور افزایش
ضریب حفاظتی وحوش در این فصل صورت می گیرد.
وی ادامه داد: محیط بانان منطقه حفاظت شده بیجار فعال تر و هوشیار تر از
همیشه، مناطق تحت مدیریت را حراست و کنترل می کنند و از
سودجویی و اقدام های خلاف قانون شکار چیان غیر مجاز و افرادی
که مبادرت به زنده گیری نوزادان حیات وحش کنند به شدت
جلوگیری و برخورد خواهد شد.
هدایت زاده همچنین از همه دوستداران محیط زیست و همشریان فهیم
بومی این منطقه درخواست کرد حافظ حیات وحش بویژه بره های
قوچ و میش ارمنی باشند و چنانچه در هرساعت از شبانه روزبا هرگونه
تخلف زیست محیطی مواجه شدندبه پاسگاه های مستقر در منطقه یا اداره
حفاظت محیط زیست شهرستان بیجار اطلاع دهند.
منطقه حفاظت شده بیجار با 32 هزار هکتار وسعت از سال 1350 به عنوان
منطقه حفاظت شده معرفی شده است که یکی از قدیمی ترین مناطق تحت
مدیریت حفاظت محیط زیست کشور به شمار می آید که در آخرین