18406
مجرم که همه ما را تکان داد خواهیم توانست که از صلح و ثبات محافظت
کنیم.
روز پنجشنبه دولت صربستان رسما اعلام کرد: طرح برقراری
ممنوعیت رفت و آمد برای مقابله با کرونا را کنار گذاشته اما برای
برگزاری تجمع بیش از 10 نفر ممنوعیت اعمال می‌کند که این عملا
برپایی تظاهرات را ممنوع می‌کند.
این دولت همچنین ساعات کار فروشگاه‌ها، مشروب فروشی‌ها و
اصناف دیگر را در شهر بلگراد کوتاهتر کرد.
آنا برنابیچ نخست وزیر صربستان گفت: این تصمیم هیچ ارتباطی با
اعتراضات ندارد و مردم احتمالا از تدابیر خفیف‌تر تبعیت می‌کنند.
منتقدان دولت صربستان این دولت را متهم به برداشتن شتابزده
محدودیت‌های مربوط به مقابله با شیوع کرونا ویروس در آستانه
برگزاری انتخابات اواخر ژوئن کرد.
دولت صربستان اعلام کرد: حدود 50 افسر پلیس در اعتراضات اخیر
مجروح شده‌اند.
سومین روز بدون فوتی کرونایی زنجانی‌ها در سال‌جاری
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان،
کرونا همچنان در کمین رعایت نکنندگان پروتکل‌های بهداشتی،
فاصله اجتماعی بوده و مبارزه با این ویروس منحوس همچنان ادامه