19420
نمایندگی‌ها کرد.
وی افزود: برخی از نمایندگی‌ها با عدم اعلام موجودی انبار خود اقدام
به دپو روغن کرده بودند که با پلمب انبار و ضبط کالا به اتهام قاچاق به
تعزیرات حکومتی احضار شدند.
جودکی تصریح کرد: در این گشت پس از مراجعه به درب یکی از
نمایندگی‌های توزیع روغن و مواجهه با درب بسته انبار با صاحب
نمایندگی برای باز کردن درب انبار تماس گرفته شد، اما در نهایت به
دلیل عدم همکاری با بازرسین، درب انبار به دستور قضایی شکسته شد و
بیش از 300 هزار لیتر روغن موجود در انبار کشف شد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان همدان گفت: این متخلف قصد
فریب تیم بازرسی را داشت اما مجموعا یک میلیون و 400 هزار لیتر روغن
موتور به ارزش بیش از 70 میلیارد ریال کشف و ضبط شد که بلافاصله
دستور توزیع این محموله صادر و در اختیار سازمان صمت برای اقدام
به توزیع قرار گرفت.
صدور دفترچه سلامت اجباری برای بیش از 12 هزار همدانی
دکتر سعید فرجی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در استان همدان 17
هزا و 642 سرپرست خانوار متقاضی برگزاری آزمون وسع داشتند
که تاکنون جواب آزمون برای 15 هزار سرپرست خانوار با جمعیت
35 هزار نفری مشخص و به آنان ارسال شده است.