18045
نیروهای امنیتی عراق وضعیت بهتری نسبت به 2014 که پرسنلش جدا
شده و فرار می کردند دارد اما آنها هنوز جنگی را در دستان خود دارند. در
منطق وارونه مربوط به برخورد آمریکا با عراق، بهترین راه خروج از
این کشور و بیرون ماندن از آن این است که طولانی تر در آن بماند.
این برای برخی ممکن است شبیه به دستور یک شیب لغزنده به سمت اشغال
بی پایان به نظر برسد اما چنین مساله‌ای در کار نیست. آمریکا تنها حدود
3000 پرسنل نظامی در عراق دارد. آمریکا نتوانست با 50 برابر این
تعداد نیرو در زمان اوج جهش اعزام نیرو در دولت جورج دبلیو. بوش به
شکل موثر این کشور را اشغال کند.
ترامپ هوشمندانه می خواهد ازعراق و خاورمیانه به طور کلی تر
خارج شود اما او باید سطح سربازان آمریکایی را همانطور که هست
حفظ کند. اگرچه خروج نظامیان منجر به عملی شدن وعده رئیس
جمهور در زمان انتخابات 2016 می شود، این نهایتا زیانبار است.
کمی صبر بیشتر آمریکا در عراق، اما این ماموریتی نیست که یک سفارت
با وسعتی ناخوشایند کمک چندانی به آن کند.
سفارت ایران در بلژیک اتهامات رسانه‌ای علیه دیپلمات ایرانی را تکذیب
کرد
به گزارش ایسنا، سفارت ایران در بلژیک با صدور بیانیه‌ای اتهامات
وارده از طرف خبرگزاری رویترز در خصوص اسدالله اسدی را رد