29339
اظهار کرد که با گسترش همه‌گیر ویروس کرونا در بین کشورهای
آفریقایی، نیاز مبرم و فوری به افزایش ظرفیت آزمایش‌های
تشخیص کرونا وجود دارد.
یک مقام سازمان بهداشت جهانی اعلام کرد که بدون کمک‌های فوری و
اقدام قاطع برای مبارزه با کرونا، کشورهای فقیر و آسیب‌پذیر
آفریقایی متحمل موج گسترده‌ای از مبتلایان و قربانیان خواهند شد.
پیکان با برتری برابر صنعت نفت از منطقه سقوط فاصله گرفت
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته بیست‌وهشتم لیگ برتر فوتبال ایران، تیم
فوتبال پیکان از ساعت 20:30 در ورزشگاه شهدای شهر قدس میزبان
صنعت نفت آبادان بود که این دیدار در نهایت با برتری یک بر صفر
شاگردان عبدالله ویسی به پایان رسید.
تک گل این دیدار را جلال‌الدین علی‌محمدی در دقیقه 51 برای پیکان به
ثمر رساند.
با این پیروزی پیکان 27 امتیازی شد و توانست خود را از انتهای جدول
بالا بکشد. در مقابل صنعت نفت هم با 38 امتیاز در رده هفتم جدول باقی
ماند.
پیکان تیمی نیست که به راحتی بتوان مقابلش بازی کرد
فرانک بابلیان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در شرایطی مقابل پیکان
ظاهر شدیم که دو بازیکن خوبمان را به دلیل بیماری کووید در اختیار