7312
عمل این اتفاق نیفتاده و این کمیسیون با سوق دادن پرونده‌ها به سمت
اخذ جریمه آن طور که باید و شاید به وظیفه خود عمل نمی‌کنند.
نماینده مردم خدابنده در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: روح
قانون بر این بوده تا کمیسیون ماده 100 جلوی تخلفات ساختمانی را
بگیرد، اما به نظر می‌رسد بیشتر مالکین مایل هستند تا تخلف را انجام داده و
سپس با پرداخت جریمه با شهرداری به توافق برسند. براساس آمار به جز
شهرداری تهران در سایر شهرداری‌ها بیش از 70 درصد پرونده‌ها به
اخذ جریمه رسیده‌ ‌اند. از آنجا که شهرداری‌ها درآمد پایداری
ندارند به نظر می‌رسد این کمیسیون منبع درآمدی برای شهرداری‌ها
شده است.
حسینی در ادامه تاکید کرد: در راستای بررسی عملکرد این کمیسیون،
وزارت کشور در جلسه امروز خبر داد که حدود دو سال است لایحه
اصلاح قانون کمیسیون ماده 100 شهرداری‌ها را دنبال می‌کند و قرار
بر این شد تا در آینده‌ای نزدیک این لایحه به کمیسیون عمران آمده و پس
از چکش‌کاری در صحن مجلس شورای اسلامی بررسی شود. از سوی
دیگر شورای عالی استان‌ها قانون جامع مدیریت شهری را دنبال
می‌کند تا ایرادات موجود در عملکرد کمیسیون ماده 100
شهرداری‌ها را کنار زند.
سخنگوی کمیسیون عمران در پایان گفت: به نظر می‌رسد تلفیق لایحه