12813
لازم جهت پذیرش احتمالی مجروحین با حجم بالا اعلام شد.
وی افزود: متاسفانه یک نفر در محل شهید و 15 مجروح دیگر حادثه
مذکور به بیمارستان امام علی (ع) چابهار منتقل و توسط مجرب ترین
پرسنل با سرعت و دقت خدمات اولیه درمان ارایه گردید.
رییس دانشگاه علوم پزشکی ایرانشهر اظهار داشت: 15 مجروح این
حادثه،2 نفر بصورت سرپایی درمان و 2 نفر نیز پس از اعمال جراحی اولیه
در بخش مراقبت های ویژه تحت نظر و 11 مجروح دیگر هم در بخش های
عادی بستری و تحت درمان هستند و شرایط شان پایدار می‌باشد.
حال محیط‌بان استان تهران خوب است/ شکارچی ضارب دستگیر شد
سعید محمودی در گفت و گو با ایسنا در تشریح خبر مجروح شدن
محیط‌بان استان تهران در درگیری با شکارچی غیرمجاز اظهار کرد:
شکارچیان غیرمجاز حاضر در منطقه حفاظت شده ورجین دو پدر و پسر
بودند که از دامداران همان منطقه بودند که به فاصله چند ساعت پس از
حادثه به همت نیروهای یگان حفاظت محیط زیست و محیط‌بانان آن
منطقه که به سرعت در پهنه ارتفاعات به ‌دنبال این شکارچیان رفتند،
دستگیر شدند و شکارچی به شلیک به محیط‌بان اقرار کرد.
وی ادامه داد: نیروهای یگان حفاظت محیط زیست و محیط‌بانان منطقه
از مخفیگاه این شکارچیان در دامداری‌شان در منطقه حفاظت شده
ورجین گوشت شکار نیز کشف و ضبط کردند که البته مربوط به