27376
جهان در ارگان های دولتی، اظهار کرد: با حمایت صالحی امیری و
هماهنگی هایی که او در این زمینه انجام داده، استخدام این 8 نفر در حال
پیگیری است که امیدوارم زودتر کار استخدام آنها در ارگان های
مختلف دولتی انجام شود.
ورزشگاه اراک آماده میزبانی لیگ برتر نیست!/آلومینیوم ورزشگاه
دیگری را معرفی کند
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام روابط عمومی باشگاه فرهنگی،
ورزشی آلومینیوم اراک، در حاشیه مراسم قرعه کشی لیگ بیستم، سهیل
مهدی سرپرست کمیته مسابقات سازمان لیگ فوتبال ایران در دیدار با
خلیل دارابی سرپرست باشگاه، ضمن تبریک به مناسبت صعود تیم
فوتبال آلومینیوم اراک به لیگ برتر و حمایت از شرکت ایرالکو، بیان
کرد: با توجه به بازدیدهای میدانی نمایندگان سازمان لیگ از
ورزشگاه 15 هزارنفری امام خمینی(ره)اراک، متاسفانه تا به امروز
هیچ اقدامی از سوی اداره ورزش و جوانان و متولیان ورزش استان
جهت رفع نواقص این ورزشگاه صورت نگرفته است.
وی افزود: با این وجود و با توجه به زمان محدود تا شروع مسابقات و
مشکلات ورزشگاه امام‌خمینی(ره) اراک، در صورت عدم رفع
نواقص، باشگاه آلومینیوم ورزشگاه استاندارد و مناسب دیگری را
انتخاب و به سازمان لیگ معرفی کند.