8103
کله چراغ در خیابان‌ها فرعی و اصلی از جمله دیگر اقدامات انجام شده در
زمینه بهبود روشنایی مناطق جنوب شرق اهواز بوده است.
وی با اشاره به اهداف اجرایی این طرح گفت: شرکت توزیع نیروی برق
اهواز به صورت شبانه‌روزی در تلاش است تا ارائه‌دهنده برق مطمئن و
پایدار باشد.
مدیر امور برق منطقه سه اهواز در پایان گفت: این پروژه با اعتباری بالغ بر
13 میلیارد و 68 میلیون ریال و از محل اعتبارات داخلی انجام شده است.
بهبود زانو درد با ورزش 
ایرج بیگلری افزود: شناکردن، پیاده روی در استخر، پیاده روی
معمولی و دوچرخه سواری از جمله ورزش های موثر در بهبود زانو درد
است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی بیان کرد: شناکردن به جز کرال پشت برای زانوها مفید است
و علاوه بر شنا، پیاده روی در قسمت کم عمق استخر نیز به مدت 15 دقیقه
تاثیرگذار است.
بیگلری ادامه داد: پیاده روی بدون وارد آمدن فشار بر مفصل زانوی
مبتلا به آرتروز موجب تقویت عضلات اطراف زانو می شود تا وزن
اندام های فوقانی به زانو فشار وارد نکند.
وی گفت: پیاده روی آهسته و دوچرخه سواری با سرعت یکنواخت به