1669
اجرای طرح تسهیل خدمات‌رسانی تخصصی برق به مشترکان ناشنوا و کم
شنوا در کرمان
حسین علیزاده با بیان اینکه وظیفه شرکت توزیع برق خدمات رسانی به
مشترکان در هر نقطه از شهر و در هر ساعت از شبانه روز است، اظهار کرد: به
منظور تسهیل خدمات‌رسانی به مشترکان که بعضا در یکخانواده کم
شنوا یا ناشنوا هستند و در صورت قطع برق امکان تماس تلفنی و
برقراری ارتباط با مرکز 121 را ندارند، برای اولین بار، شرکت توزیع
نیروی برق شمال استان در یکطرح ابتکاری با عنوان(مهرآوا) تلاش
کرده تا گوشه‌ای از این مشکل را رفع کند.
مدیر امور دیسپاچینگ و فوریت‌های برق کرمان گفت: در این طرح
افراد ناشنوا می‌توانند از طریق ارسال پیامکبه سرشماره
10000000121 مرکز فوریت‌های برق درخواست خود را اعلام
کرده تا در اسرع وقت با مراجعه همکاران امور اتفاقات به محل مورد نظر
نسبت به پیگیری درخواست اقدام شود.
وی در ادامه، خدمات مجموعه صنعت برق را بسیار حائز اهمیت دانست
و اظهار داشت: ارزش خدمت به همنوعان نیازمند، با هیچ معیاری قابل
قیاس نیست و پاداش اخروی برای این خدمات خطیر بسیار
ارزشمندتر از پاداش دنیوی است.
علیزاده با بیان اینکه حل موضوع معلولیت در کشور نیاز به اقدام جمعی