4724
شادمان گودرزی، معاون توسعه ورزش اداره کل ورزش و جوانان
کهگیلویه و بویراحمد نیز از روسای هیات‌های استانی و شهرستانی و
مدیران باشگاه‌ها در تعطیلی اماکن ورزشی از زمان شیوع بیماری
منحوس کرونا در سطح استان خبر داد.
وی بر فعالیت نکردن باشگاه‌ها و اماکن ورزشی، ضد عفونی و
گندزدایی اماکن ورزشی، برگزاری مسابقات ورزشی توسط
هیات‌های همگانی و روستایی و عشایری استان در فضای مجازی
تاکید کرد .
شاکری، معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل ورزش و جوانان
استان نیز بر برگزاری جشنواره ها و مسابقات با استفاده از ظرفیت‌های
حوزه جوانان و سازمان‌های مردم نهاد تاکید و از مشاوره رایگان در
فضای مجازی، توزیع مواد ضد عفونی، تهیه 2000 عدد ماسک و
دستکش و توزیع در سطح شهر یاسوج و روستاها، ضد عفونی اماکن
ورزشی با همکاری و مشارکت سازمان‌های مردم نهاد استان خبر داد و
خواستار تهیه کلیپ و انیمشین در فضای مجازی با حضور هنرمندان
استان و کمک‌های معیشتی به کارکنان و روسای هیات‌های استانی از
طریق وزارت ورزش و جوانان شد .
اسحاق غلامپور، رئیس هیات پزشکی ورزشی استان کهگیلویه و
بویراحمد و دبیر ستاد مبارزه با کرونا در ورزش و جوانان استان در این