4380
شهروندان می‌توانند تخلفاتی از قبیل کم‌فروشی و یا گران‌فروشی در
حوزه نان را به شماره تلفن 124 به معاونت نظارت و بازرسی سازمان
صمت استان و یا به اتحادیه نانوایان زنجان به شماره 33460920
اطلاع دهند.
افزایش 50 درصدی ترافیک مرسولات پستی در فارس 
محسن مفتح یکشنبه 21 اردیبهشت در حاشیه بازدید از مراحل تجزیه و
مبادلات مرسولات پستی شیراز به خبرنگاران گفت: عمده مرسولات
را خریدهای اینترنتی شامل مایحتاج ضروری، لوازم بهداشتی،
ضدعفونی کننده ها، پوشاک و کفش تشکیل می‌دهد.
وی با بیان اینکه خریدهای سفارش داده شده از سوی مردم توسط نامه
رسان‌های پست در استان توزیع می‌شود، افزود: ترافیک پستی اسفند
سال گذشته یک میلیون و فروردین امسال 750 هزار مرسوله بوده است.
مدیر کل پست استان فارس گفت: با توجه به افزایش مرسولات
اینترنتی فعالان بخش تجزیه و مبادلات در پست شیراز و شهرستان ها
برای رساندن مرسولات پستی به مردم تا پاسی از شب فعالیت می کنند.
وی افزود: بررسی ها نشان می دهد که خریداران اینترنتی در بین
ساکنان مناطق روستایی فارس هم افزایش یافته و این یک رکورد
محسوب می شود.
مفتح با بیان اینکه استقبال مردم از خریدهای اینترنتی علاوه بر تحول در