345
پزشکی مازندران و بابل، بستری هستند.
آخرین وضعیت کرونا در چهارمحال و بختیاری
مجید شیرانی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: طی 24 ساعت گذشته
401 بیمار با علایم بالینی مشکوک به بیماری کرونا به مراکز بهداشتی و
درمانی سرپایی استان مراجعه داشته‌اند که از این تعداد 40 بیمار با علایم
مشکوک به این بیماری در مراکز درمانی بستری شده‌اند.
وی افزود: طی 24 ساعت گذشته علاوه بر موارد سرپایی، تست 18
مراجعه کننده بیمارستانی با علایم بالینی مشکوک به بیماری کووید
19 که در مراکز درمانی بستری شده بودند، مثبت قطعی اعلام شد.
شیرانی با اشاره به اینکه هم اکنون 237 بیمار مثبت قطعی و مشکوک به
بیماری کرونا در مراکز درمانی استان تحت مراقبت و درمان هستند،
ادامه داد: از این تعداد 187 نفر مثبت قطعی و مابقی در انتظار پاسخ نتایج
آزمایشات برای رد یا تایید بیماریشان هستند.
وی تصریح کرد: متاسفانه طی 24 ساعت گذشته سه مورد جدید فوتی
ناشی از ابتلا به بیماری نوپدید کووید 19 در استان گزارش شده است و
مجموع فوتی‌های ناشی از ابتلا به این بیماری در چهارمحال و
بختیاری به 323 نفر رسیده است.
شیرانی گفت: هم اکنون 38 بیمار با شرایط بحرانی و حال عمومی نسبتاً بد
در بخش‌های مراقبت ویژه مراکز درمانی استان تحت مراقبت و درمان