27807
کتاب‌های درسی ادبیات نیز بیان کرد: متاسفانه مشکل اصلی ما در این
بخش است که البته برگرفته از محتوای کتاب‌های درسی است، وقتی
محتوا کهنه وکلاسیک است خیلی جاذبه ندارد.می‌توانیم تصور
کنیم که معلم هم نمی‌تواند خیلی خوب کارش را دنبال
کند.مدرسه‌های ما همچنان تخته‌سیاه‌محور، معلم‌محور و
نمره‌محور است. سه عاملیکه باعث می‌شود همان جنبه‌های اندک
کاربردی هم که درکتاب‌های درسی وجوددارد از کارکرد اصلی
خارج شود این استکه معلمان ما معلمانی نیستند که با ادبیات امروز
کودک و نوجوان آشنا باشند.
او روش کار معلمان ادبیات را کلاسیک دانست وافزود: این معلمان
نهایتا در دانشگاه با ادبیات کلاسیک روبه‌رو شده‌اند و پیشینه
آشنایی‌شان با ادبیات امروز کودک و نوجوان ما بسیار اندک است، اگر
آشناییدارند هم بیشتر با ادبیات بزرگسال است. بحث دوم ما که به
معلم‌محوری برمی‌گردد، معلم از بچه‌ها خیلی پژوهش نمی‌خواهد،
آن‌ها را تشویق نمی‌کند تا از مطالب کتاب‌های درسی قدری بیرون
بزنند و به شوق و ذوق خودشانمتکی باشندو وقتی به مورد سوم یعنی نمره
دادن می‌رسیم متوجه می‌شویم اگر دانش‌آموز به سمت فراگیری
کتاب‌های درسی می‌رود بیشتر برای ترس از امتحان، نمره و واماندن
است و این‌ها باعث می‌شود که بچه‌ها چیزی از ادبیات ندانند. برای