6434
کشور افغانستان هستیم و حتی در بحث کرونا آنها را مثل همه ایرانی‌ها
دیدیم و برای ما هیچ تفاوتی نداشتند. خود ما با وجود بیکاری که در
کشور داشتیم هیچ‌گاه اقدام به بازداشت و طرد گسترده نداشتیم مگر
افرادی که به جرائمی مثل همه جای دنیا مرتکب می‌شوند.
وی تاکید کرد: چنین حادثه ای که معلوم نیست به چه علت رخ داده است،
به هیچ عنوان نمی‌تواند روابط ما را به سمتی ببرد و موجب تفسیرهای غلط
شود. مقام‌های مسئول ما چیزی که بیان می شود، را تکذیب می کنند. با
وجود این با توجه به اهمیتی که به روابط دوستانه و برادرانه قائل هستیم
آمادگی خود را برای همکاری با دولت افغانستان با هدف روشن شدن
مسائل اعلام کردیم و می توانیم کمیته ای تشکیل دهیم و بررسی کنیم.
سخنگوی دولت تصریح کرد: نارسایی‌هایی در تردد افراد در مرزها
وجود دارد که این وظیفه مرزبانان افغانستان هم است. این
نارسایی‌های ترددها که از مسیرهای بد انتخاب می کنند همواره
می‌تواند خطرناک و حادثه آفرین باشد. آنچه ما برای کمیته مشترک
پیشنهاد می‌کنیم برای این است که از اینگونه رفت و آمدها پیشگیری
کنیم و به اطمینانی برسیم که این گونه حوادث رخ ندهد.
ایران از انتخاب مصطفی کاظمی به عنوان نخست وزیر این کشور
استقبال می‌کند
ربیعی با اشاره به انتخاب و رای اعتماد به نخست وزیر جدید عراق اظهار