24141
معرفی اپلیکیشن سرویک
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام موج نو، مشغله های مختلف زندگی فرصت
گذراندن اوقات فراغت با خانواده را محدود کرده است. سرعت
شتابان زندگی روزمره تمامی جوانب زندگی ما را تحت تأثیر قرار
داده اما مزایای برخورداری از خدمات آنلاین افراد را تشویق کرده تا
به جای آنکه وقت خود را صرف امور مختلف کنند، که هم زمان بر است و
هم به تخصص نیاز دارد، از سرویس های خدماتی آنلاین استفاده
کنند.
کسب و کارهای آنلاین برای انجام امور ریز و درشت منزل شما شکل
گرفته اند و سرویک یکی از آن ها است که بیش از 70 نوع خدمت مختلف را
ارائه می دهد.
سرویک یکی از پلتفرم های آنلاین کسب و کار است که طیف گسترده ای
از خدمات را به شهروندان تهرانی ارائه می دهد. خدمات نظافت، به
عنوان یکی از پرطرفدارترین خدمات، در سرویک به چند دسته
متفاوت تقسیم شده است. سرویس نظافت ویژه و عادی سرویک می
تواند انواع مختلف نیازهای مشتریان را برآورده کند.
نظافت منزل، نظافت محل کار و نظافت مشاعات زیردسته های
خدمات نظافت سرویک را شامل می شوند. هر یک از این خدمات توسط
متخصصان حرفه ای خانم و آقای سرویک ارائه می شوند.