21084
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی با تاکید بر
فرهنگ سازی و نهادینه سازی پدافند غیرعامل بین مردم، گفت: با توجه
به شیوع گسترده بیماری کرونا و ممنوعیت هرگونه تجمع، اجرای
برنامه‌های هفته نکوداشت به صورت متفاوت و در بستر فضای مجازی
برگزار می‌شود.
وی با اشاره به شعار امسال هفته پدافند غیرعامل با عنوان مقاومت فعال،
تاب آوری حیرت‌انگیز، ایران قوی، این هفته را فرصتی بزرگ برای
استفاده حداکثری از ظرفیت دستگاه‌ها و سازمان‌ها در حوزه پدافند
غیرعامل عنوان کرد و گفت: دستگاه‌ها در این فرصت خلاقیت و نبوغ
خود را در این حوزه محک زده و با استفاده از ظرفیت خود در فرهنگ
سازی این حوزه نقش موثری ایفا کنند.
فرهنگ مالیاتی نیازمند توجه بیشتر است
عادل علیپور در گفتگو با ایسنا گفت: ضروری است یکی از اولویتهای
سازمان مالیاتی کشور با همکاری نهادهای فرهنگی، افزایش
فعالیتهای اقناعی برای بالابردن فرهنگ مالیاتی مودیان باشد. وی
ادامه داد: در کشورهای توسعه یافته یکی از خطاهایی که از نظر
مردم،جرم نابخشودنی تلقی میشود، فرار مالیاتی است و مردم در این
کشور ها به کسانی که فرار مالیاتی دارند به چشم مجرمی نگاه میکنند که
حق ملت را تضییع کرده است ولی متاسفانه در کشور ما بعضا به این افراد، به