32546
کارآمد، تجدیدنظر در فرآیند بازبینی برنامه ها با هدف حاکم کردن
سرعت و دقت در امور،بهره گیری از نوآوری های گرافیکی و فنی در
راستای افزایش کیفیت بصری برنامه ها، بهره گیری مناسب از ظرفیت
زیرنویس و میان برنامه ها و برنامه ریزی هوشمندانه جهت استفاده
مطلوب تر از گروههای برنامه ساز، از مهمترین وظایف مدیر جدید
اعلام شد.
همچنین علی ملاجانی مدیر پخش سابق به عنوان مشاور مدیر شبکه
جهانی جام جم منصوب شد.
در حکم ملاجانی بر رصد مستمر کانالهای سه گانه جهت ایجاد
تحولات کیفی و جذابیت های بصری در فرآیند طراحی، تولید،
تامین و پخش برنامه ها تاکید شده است.
همچنین طی حکمی از طرف مدیر کل برنامه ریزی و نظارت سیما، زهرا
جوادی به عنوان مدیر اطلاعات و برنامه ریزی شبکه جهانی جام جم
منصوب شد.
در حکم یاد شده توجه ویژه به برنامه ریزی تولید با توجه به اسناد بالا
دستی، تنظیم برنامه و بودجه شبکه براساس دستورالعمل های ابلاغی،
برنامه ریزی بهینه منابع مالی و انسانی، رعایت جهات صرفه و منافع
سازمان و کنترل پروژه های برنامه سازی، از اهم وظایف و ماموریت
های آن مدیریت اعلام شده است.