807
آلودگی آب شرب مجتمع شهید لشکری آبش احمد تکذیب شد
ابراهیم عباسپور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از محلی که در آن
شایعه آلودگی آب شرب، منتشر شده بود،با مشارکت نماینده مرکز
بهداشت، فرمانداری،بخشدار و مدیر آب و فاصلاب، نمونه برداری
شد و بنا بر صورت جلسه منتشر شده از سوی مرکز بهداشت، مشکلی از
بابت آلودگی در این مجتمع وجود ندارد.
وی افزود: بر اساس نتایج به دست آمده، میزان کلر باقی مانده آزاد در
آب کهکنترل کننده آلودگی‌های ثانویه است، در تمام شبکه‌ها و
مخازن بررسی شده،در حد استاندارد بوده است.
وی با بیان این‌که فقط در سه روستای این منطقه،آلودگی آب شرب
گزارش شده بود،ادامه داد: این مجتمع آب رسانی، آب96 روستا را
تامین می‌کند، در نتیجه اگر مشکلی هم داشته باشد باید در هر 96 روستا
موجب آلودگی شود، نه فقط سه روستا.
عباسپور یادآور شد: تمامی قسمت‌های مجتمع شامل بخشتولید و
ذخیره سازی و ... آزمایش شده،مشخص شد که مقدار کلر باقی مانده،
در حد نرمال است.
وی متذکر شد: با وجود این‌که در تصفیه خانه محل نیز آزمایشگاه
وجود دارد و روزانه تمامی پارامترها تنظیم و سپس انتقال آب، تایید
می‌شود اما بازهم نمونه گیری انجام دادیم و صورت جلسه‌ای که توسط