33013
گرفته است، گفت: همچنین اداره کل‌های این معاونت گزارشی از
فعالیت‌های خود در سال گذشته، به خصوص در یک ماه اخیر، برای مقابله
با شیوع ویروس کرونا ارائه دادند.
وی با بیان اینکه در اپیدمی بیماری کرونا یک وجه مهم، بخش فناوری
است، اظهار کرد: معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری برای کمک به
مقابله و درمان ویروس کرونا اقداماتی مهمی را در یک ماه گذشته انجام
داده که گزارش آن سه‌شنبه 19 فروردین به رئیس دانشگاه آزاد اسلامی
ارائه شد.
معاون تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد افزود:از
20اسفندماه سال گذشته بیش از 140 طرح فناوری در حوزه مقابله با
ویروس کرونا در یک کمیته متمرکز در پارک علم و فناوری بررسی شده
است. همچنینبیش از 10 جلسه برگزار شده و با ارزیابی‌های صورت
گرفته ، 9 طرح در این حوزه انتخاب شدند که در آینده نزدیک
تجاری‌سازی می‌شوند.
وی در پایان اظهار کرد: همچنین در این جلسه مواردی از جمله
آموزش مجازی فناوری، بررسی چالش‌های فناوری در مراکز رشد به
صورت مجازی و ... مورد بررسی قرار گرفت.
9 میلیون چینی در 5 روز تست کرونا می‌دهند
به گزارش ایسنا، این تصمیم پس از آن گرفته شد که 9 مورد جدید ابتلا به