19049
انجام کمک های مومنانه وتهیه لباس برای افرادی که اجساد کرونایی
را تغسیل و تدفین می کنندبه تعهدات خود عمل کرده است.
شهرهای خلاق فرهنگ و هنر معرفی می شوند
به گزارش ایسنا، پس از ارزیابی و انتخاب مرحله نخست از بین 367 شهر
که طرح های خود را برای دبیرخانه طرح شبکه شهرهای خلاق فرهنگ
و هنر ارسال کرده بودند، 143 شهر انتخاب شد، که پس از ارزیابی و
انتخاب نهایی شبکه شهرهای خلاق فرهنگ و هنر در بخش های 9 گانه
معرفی می شوند.
جلسات انتخاب و ارزیابی نهایی طرح شبکه شهرهای خلاق فرهنگ و
هنر در بخش هنرهای نمایشی، موسیقی، هنرهای تجسمی و مد و لباس با
حضور دبیر علمی و دبیر اجرایی طرح شبکه شهرهای خلاق فرهنگ و
هنر و کارشناسان تخصصی هر حوزه برگزار شد و انتخاب و ارزیابی
نهایی شبکه شهرهای خلاق فرهنگ و هنر در بخش های سینما، صنایع
دستی و سنتی، ادبیات، چاپ و بسته بندی و رسانه و مطبوعات در
روزهای آینده انجام می شود.
پس از ارزیابی و انتخاب مرحله نخست، 22 شهر در حوزه موسیقی، 29
شهر در حوزه ادبیات، 19 شهر در حوزه صنایع‌دستی و سنتی، چهار
شهر در حوزه چاپ و بسته‌بندی، 9 شهر در حوزه مد و لباس، 10 شهر در
حوزه سینما، 22 شهر در حوزه هنرهای تجسمی، چهار شهر در حوزه