19941
طرح دو فوریتی مالیات بر خانه‌های خالی موقتا از دستور کار مجلس
خارج شد
به گزارش ایسنا، سید احسان خاندوزی نایب رییس کمیسیون
اقتصادی مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی صبح امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی با اشاره به طرح دو فوریتی مالیات بر خانه‌های
خالی که در دستور کار مجلس شورای اسلامی قرار گرفت، گفت: همه
شما در جریان جهش قیمت مسکن و اجاره‌بها هستید، فشار زیادی بر
دوش مردم سنگینی می‌کند و این جز مطالبات فوری مردم از مجلس
یازدهم است که به وضعیت قیمت‌ها در بازار مسکن رسیدگی کند.
وی ادامه داد: تلاش‌های خوبی در کمیسیون عمران و همچنین از سوی
نایب رییس دوم مجلس شورای اسلامی انجام شده است ولی ما معتقدیم
کمک به عرضه فوری مسکن تنها از طریق افزایش مالیات بر خانه‌های
خالی امکان‌پذیر است تا بتواند در همین سال 1399 و تابستانی که پیک
خرید و فروش است اثر خود را به جای بگذارد.
خاندوزی اضافه کرد: نرخ ناکارآمد مالیات، بازدارندگی لازم را
برای دارندگان صدها خانه خالی ایفا نمی‌کند. این در حالی است که
طبق اطلاعات مرکز آمار بیش از 2.5 میلیون واحد مسکونی خالی
وجود دارد.
محمدحسین فرهنگی در مخالفت با دو فوریت این طرح اظهار کرد: این