25341
خوشبو شدن و خوش عطر شدن استفاده می‌شود و علاوه بر آن دمنوش
آن نیز بسیار مفید است.
وی با بیان اینکه به لیمو عطر و طعم بسیار خوبی دارد و از مهم‌ترین مزایای
آن تقویت سیستم ایمنی بدن است، افزود: مصرف دمنوش به لیمو از بدن
سم زدایی می‌کند و در تصفیه خون نقش دارد.
این پژوهشگر با بیان اینکه سمومی که در اثر مواد غذایی وارد کبد
می‌شوند، با مصرف به لیمو تصفیه می‌شود، تصریح کرد: بر خلاف
تصور مردم که روزه، سیستم ایمنی را تضعیف می کند، روزه‌داری
باعث تقویت سیستم ایمنی می‌شود و مصرف گیاه‌هایی مانند به لیمو نیز
بهتقویت آن کمک می‌کند.
پویان ادامه داد: این گیاه ترمیم‌کننده، ضدالتهاب و ضداسترس بوده
و مصرف آن در ماه رمضان در افطار یا سحر بسیار توصیه شده است.
وی با بیان اینکه این گیاه خاصیت ضد تشویش دارد و آرام‌بخش بوده،
خاطرنشان کرد: گل و برگ گیاه به‌لیمو به صورت دم کرده یا چای
گیاهی آرام بخش اعصاب ضد اسپاسم تب بر و ضد نفخ است.
مدیر مجتمع تحقیقات گیاهان دارویی جهاددانشگاهی خراسان
جنوبی یادآور شد: برای تهیه دم کرده از پنج گرم برگ و گل گیاه در یک
لیوان آب استفاده می‌شود و از این دم کرده باید روزی 3 بار مصرف
شود.