6251
کووید19 در کشور انجام شده است.
لاری ادامه داد: استانهای تهران، اصفهان، قم، آذربایجان شرقی،
خراسان جنوبی، سمنان، قزوین، لرستان، اردبیل، خوزستان،
کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، گیلان، بوشهر، زنجان، ایلام،
خراسان رضوی، مازندران، چهارمحال و بختیاری، البرز،
آذربایجان غربی، مرکزی، کرمان، خراسان شمالی، همدان و یزد در
وضعیت قرمز قرار دارند.
وی همچنین گفت: استانهای کردستان، هرمزگان، فارس و گلستان نیز
در وضعیت هشدار قرار دارند.
بازار بزرگ نشر را به استارتاپها بسپاریم/در حوزه فین‌تک پیشرو
هستیم
به گزارش ایسنا،سورنا ستاریامروزدر آیین بهره برداری از مرکز
نوآوری نشر دانشگاهی که با حضور دکتر منصور غلامی، وزیر علوم،
تحقیقات و فناوری، دکتر حسین ابراهیم آبادی، رییس مرکز نشر
دانشگاهی و جمعی از مدیران استارتاپ‌های مستقر در این مرکز
برگزار شد، گفت: شرایط فعلی کشور بسیار ویژه است. بیماری کرونا
هم مزید بر علت شده که فضایی مناسب برای فعالیت استارتاپ‌های
آنلاین ایجاد شود.
به گفته ستاری، حوزه نشر یکی از حوزه‌هایی است که با فعالیت