3724
به تعیین تکلیف کارخانه سبلان پارچه نیز اشاره کرد و ادامه داد: فعالیت
این مجموعه می‌تواند نقطه عطفی در اشتغال و تحول اقتصادی استان
اردبیل محسوب شود تا بعد از هشت سال رکود این مجموعه، فعالیت
چشمگیر آن را شاهد باشیم. عتباتی در بخش دیگری از سخنان خود
خاطر نشان کرد: با منطفی شدن پرونده ورشکستگی این شرکت در
مجموعه قضایی، قرار شد نسبت به پرداخت بدهی‌ها و وصول مطالبات
از طریق بانک عامل اقدام شده و در کنار آن تغییر و تحولات همراه با
انتخاب مدیریت این مجموعه در جهت فعالیت مجدد انجام شود. وی
اضافه کرد: کارخانه سبلان پارچه یکی از مجموعه‌های کامل در
حوزه نساجی است که می‌تواند از تولید نخ تا تولید پارچه را انجام و
بازارهای داخلی و حتی خارجی را به تصاحب خود درآورد. عتباتی
بیان کرد: دستگاه قضا تمام تلاش خود را انجام داده تا این واحد بزرگ
تولیدی فعالیت خود را با سرمایه‌گذاری بخش خصوصی انجام دهد که
قطعا در سال جهش تولید امکان این امر میسر خواهد بود. وی اظهار کرد:
در جلسات متعدد تعهدات قوه قضاییه در فعال سازی این مجموعه مورد
توجه قرار گرفته و در هفته‌های آینده بخش‌های مختلف این مجموعه
فعالیت خود را از سر خواهند گرفت. رئیس کل دادگستری استان
اردبیل تصریح کرد: ما تمام تلاشمان را در مجموعه قضایی انجام
می‌دهیم تا تعهدات سفر رئیس قوه قضاییه به درستی انجام شده و مردم