30699
کرونا دوباره در کرمانشاه جان گرفت!
دکتر محمودرضا مرادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سیر صعودی
مبتلایان کرونا در استان گفت: از هفته ‌ای گذشته در خصوص صعودی
شدن سیر کرونا در نیمه دوم شهریور هشدار داده بودیم و امروز شاهد
افزایش آمار مبتلایان هستیم.
وی افزود: در حال حاضر تعداد بستری‌های کرونا از 170 نفر در هفته
گذشته به 280 نفر رسیده، یعنی طی یک هفته گذشته تعداد بستری های
کرونا بصورت تجمیعی، 100 نفر بیشتر شده است.
مرادی تصریح کرد: متاسفانه در پی افزایش آمار مبتلایان، برخی
بخش های کرونا در مراکز درمانی استان که تعطیل شده بود، دوباره
فعال شده است.
وی افزود: در حال حاضر وضعیت استان در بحث کرونا زرد است، اما با
ادامه این روند و بی خیالی مردم نسبت به رعایت پروتکل های بهداشتی،
امکان قرمز شدن وضعیت بعید نیست.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه خاطرنشان کرد: هم اکنون سه
شهرستان هرسین، پاوه و ثلاث باباجانی در وضعیت قرمز کرونا به سر می
برند و سایر شهرستان ها وضعیت زرد و سفید دارند.
مرادی با بیان اینکه در پی افزایش مبتلایان، فوتی‌های کرونا نیز
افزایش می یابد، گفت: در حال حاضر که افزایش تعداد مبتلایان را