13255
به گزارش «الحره»، دفتر سخنگوی وزارت دفاع آمریکا به این شبکه
گفته گزارش‌های مطبوعاتی در این باره هست اما پنتاگون از منابع
خود گزارشی در این باره دریافت نکرده است.
منابع رسمی عراقی نیز تاکنون در این باره هیچ توضیحی نداده اند.
حمله بوکو حرام به روستایی در شمال نیجریه و کشته شدن 69 تن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مردان مسلح بوکو حرام با
موتور و ماشین به روستایی در بورنو واقع در شمال نیجریه حمله
کردند و با شلیک به روستاییان 69 تن را کشتند.
این افراد سپس اقدام به غارت روستا و ربودن 1200 راس گاو و شتر
کردند.
به گفته مقام‌های امنیتی، بوکوحرام گمان داشته که روستاییان اقدام به
ارائه اطلاعات این گروه شبه نظامی به مقام‌های امنیتی نیجریه کرده‌اند.