6948
مربی پیشین خود برانکو پرداخت کند و مسئولان این باشگاه اعلام
کرده اند که برای نحوه پرداخت این پول با توجه به موضوع تحریم ها از
وزارت خارجه درخواست کمک کرده‌اند، اظهار کرد: وزارت
خارجه این آمادگی را دارد که به باشگاه های مختلف و وزارت ورزش
در زمینه پیشبرد مسائل خود کمک کند و ما در ایام تحریم سعی کرده ایم
که هر آنچه را که می توانیم به وزارت ورزش کمک کنیم و اگر در ارتباط
با موضوع مورد اشاره درخواست مستقیمی ارسال شود حتما کمک
خواهیم کرد. تا کنون درخواست مستقلی را از سوی وزارت ورزش و
باشگاه مورد اشاره دریافت نکرده ایم ولی همانطور که گفتم بخشی در
وزارت خارجه است که با فدراسیون های مختلف ورزشی تعامل دارد و
اگر پرسپولیس و استقلال و یا هر باشگاه دیگری از ما کمکی بخواهد در
این ارتباط تلاش خواهیم کرد.
وی همچنین در مورد تحریم های اخیر آمریکا علیه تعداد قابل توجهی
از بانک های ایران گفت: یک عزیزی امروز صبح نوشته بود که گویی
آمریکایی ها سرچ کرده اند و هر چیزی که پسوند یا پیشوند بانک داشته
در این فهرست قرار داده اند. فقط گویی پاوربانک باقی مانده است که
آنها در این لیست قرار نداده اند.
وی با بیان اینکه اینها همه نمایش است، گفت: البته نمی گوییم که این
تصمیمات و تحریم ها خسارتی به همراه نداشته است بلکه خسارت های