27485
فولادی و بورس کالا نشان می دهد که رگولاتوری به درستی انجام
نشده است، عنوان کرد: برای درک بهتر این موضوع نگاهی به روند
عرضه ماهانه محصولات فولادی طی سال گذشته خواهیم داشت.
نمودارهایی که نشان می دهد در خصوص برخی محصولات پرتقاضا و
مهم گروه فولاد با وجود مداخلات متعددی که به بهانه تنظیم بازار و
حمایت از مصرف کننده نهایی از سوی وزارت صمت به عنوان نهاد
رگولاتوری بازار صورت گرفته، اما نتیجه موردنظر حاصل نشده
است!
محتشمی پور افزود: روند افزایشی عرضه برخی محصولات از جمله
بلوم و بیلت در سال گذشته نشان می دهد که عملکرد وزارت صمت در
خصوص این محصول خوب بوده؛ اما در سایر محصولات آمارها بر
کاهش عرضه حکایت دارد و تنها در پایان سال روند افزایشی بوده و این
نشان می دهد که ظاهرا موفق نشده ایم نیاز بازار را تامین کنیم و اقدامات
انجام شده نیز پایدار و موثر نبوده است. ضمن اینکه در طول سال هیچ
گاه عرضه پاسخگوی تقاضای موجود نبوده و با اختلاف محسوسی
کمتر بوده است.
شکاف قیمتی بین نرخ های پایه با قیمت معامله در بورس و بازار آزاد
وی با تاکید بر اینکه قیمت، تعادل بین عرضه و تقاضا را نشان می دهد،
گفت: بررسی روند قیمتی نشان می دهد که وزارت صمت در شرایطی در