4043
100 میلیون تومان نیز وام بانکی با نرخ سود 18 درصد با دوره مشارکت 2
ساله و مدت بازپرداخت 10 ساله پرداخت می شود.
وعده افتتاح مسکن ملی در آبان ماه
شهریوماه سال گذشته طرح اقدام ملی مسکن با حضور رییس جمهور
کلنگ زنی شد. اولین واحدها از این پروژه 400 هزار واحدی به
روزهای افتتاح نزدیک شده و بر اساس اعلام معاون وزیر راه و
شهرسازی روز اول آبان ماه، پروژه های آماده شده مسکن ملی در 4
بخش با حضور رئیس جمهور به بهره برداری می رسد. پیش از این
وزارت راه و شهرسازی تیرماه و مرداد ماه را زمان افتتاح مسکن ملی
اعلام کرده بود که بنا به دلایلی از جمله شیوع ویروس کرونا محقق نشد.
گفته می‌شود در شهر جدید پرند 1246 واحد مسکن ملی، در هشتگرد 96
واحد و در گلبهار 300 واحد با ارزش حدود 52 میلیارد تومان آماده
افتتاح است.