28152
پای صحبت های مدیر جهادی که در نیمه شعبان مورد عنایت رهبری قرار
گرفت
حجت الاسلام محمد علی صادقیان، نماینده امام جمعه تبریز در نظارت
بر غسل و کفن و دفن متوفیان بیماری کرونا در وادی رحمت تبریز و سایر
آرامستان‌های استان است که از همان آغازین روزهای شیوع
کرونا، فعالیت جهادی خود را به همراه تعدادی از روحانیان آغاز
کرده و بر روند غسل و تدفین فوت‌شدگان در اثر کرونا نظارت و
موازین شرعی را اجرا می‌کند.
فعالیت‌های جهادی این مدیر جهادی در بیانات روز نیمه شعبان رهبر
معظم انقلاب مورد اشاره قرار گرفت.
حجت‌الاسلام والمسلمینصادقیان در گفت‌وگوی خبری در ساعت
23 پنجشنبه، بیست و یکم فروردین ماه با اشاره به تشکیل گروه‌های
جهادی در تمامی مدرسه‌های حوزه علمیه به دنبال شیوع ویروس
کرونا، گفت: تعدادی از طلبه‌ها از همان روزهای اول، کار تب سنجی را
با همکاری پلیس راه و هلال احمر در ورودی‌های شهر انجام دادند.
وی، اضافه کرد: بخش عظیمی از طلبه‌ها از همان روزهای ابتدایی در
مدارس به کار تولید و توزیع ماسک و تمامی اقلام بهداشتی به ویژه در
مناطق محروم شهر، مشغول شدند.
وی، خاطرنشان کرد: تعدادزیادی از طلبه‌ها نیز سم پاشی مناطق