18928
که بتا تالاسمی به دو صورت شدید یا خفیف در افراد دیده می‌شود.
این مقام مسئول انواع مهم بتا تالاسمی را شامل بتا تالاسمی بینابینی، بتا
تالاسمی ماژور (تالاسمی شدید بتا) و بتاتالاسمی مینور (سالم ناقل)
ذکر کرد و افزود: این نوع تالاسمی تنها با آزمایش خون مشخص
می‌شود.
وی تاکید کرد: با توجه به اینکه بیماری تالاسمی نوعی بیماری ارثی
است و از والدین ناقل ژن بیماری به فرزندان به ارث می‌رسد لذا بهترین
راه پیشگیری از تولد فرزند مبتلا به تالاسمی انجام آزمایش خون ساده
قبل از انتخاب همسر است.
یزدانی بهترین راه پیشگیری از تولد فرزند جدید تالاسمی در
خانواده‌هایی که دارای فرزند تالاسمی هستند را استفاده از برنامه‌
های مطمئن تنظیم خانواده با هدف پیشگیری از تولد کودکان مبتلا به
تالاسمی از نوع شدید ذکر کرد.
شناسایی 58 محدوده معدنی جدید در لرستان
محمدرضا صفی خانی امروز 23 شهریورماه در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران
(ایمیدرو) سال گذشته طرح پتانسیل‌یابی مواد معدنی استان‌های
زاگرس‌نشین را در دستور کار قرار داد و لرستان نیز به عنوان یک منطقه
مستعد در این زمینه مورد توجه قرار گرفت.