1726
مقدس
به گزارش ایسنا به نقل ازسپاه نیوز،سردار سرتیپ پاسدار علی فضلی
جانشین معاون هماهنگ‌کننده سپاه پاسداران انقلاب اسلامی امروز
در نشست مشترک فرماندهان ناجا و سپاه که به‌صورت ویدئوکنفرانس
با سایر استان‌ها در ستاد ناجا برگزار شد، اظهار داشت: نیروی انتظامی
شرایط ارزشمندی را پشت سر گذاشته است و در ابتدای انقلاب،
ژاندارمری، شهربانی و کمیته همواره در تمامی عملیات‌ها حضور
داشتند. وی افزود: نیروی انتظامی در دفاع مقدس در تأمین امنیت
داخل و مرزهای کشور نقش مؤثری را ایفا کرد. جانشین معاون
هماهنگ‌کننده سپاه گفت: در 40 سالگی انقلاب از ظرفیت‌های سپاه،
بسیج و نیروی انتظامی در ترویج فرهنگ دفاع مقدس استفاده خواهیم
کرد و به جای یک هفته دفاع مقدس، 40 هفته را از سوم خرداد تا پایان سال
برگزار خواهیم کرد و هر هفته برنامه‌های مختلفی را برای ترویج هفته
دفاع مقدس به کار خواهیم بست. سردار فضلی عنوان کرد: در تمامی
این هفته‌ها ناگفته‌های دفاع مقدس را به مردم خواهیم گفت و این
موضوع با همکاری بسیج، سپاه و نیروی انتظامی انجام خواهد شد. وی
افزود: در این برنامه‌ها قرار است که کمک‌های مؤمنانه و همچنین
طرح‌های محرومیت‌زدایی از مناطق آسیب‌پذیر انجام و 12
بیمارستان صحرایی برپا شود تا بتوانیم به اقشار آسیب‌پذیر خدمات