1383
هواپیما و کشتی‌های تجاری متوقف نکرده است، گفت که اردوغان
هیچ توجهی به خواسته‌های بین المللی مبنی بر ممنوعیت انتقال سلاح به
لیبی نمی‌کند.
از سوی دیگر، جنگنده‌های وابسته به ارتش ملی لیبی کاروان‌های
مسلحی را هدف قرار دادند که تعدادی از مزدوران وابسته به دولت فایز
السراج، نخست وزیر دولت وفاق در منطقه وادی بی در غرب شهر سرت
سوار بر آنها بودند.
منابع گفتند، این گروه که مزدوران ترکیه‌ای از آنها حمایت
می‌کنند، تلاش داشت تا وارد شهر شود و جنگنده‌ها آنها را هدف قرار
دادند که به انهدام کامل این مجموعه انجامید.
اما منابع هیچ جزئیاتی در مورد تعداد اعضای این گروه و هدف از
ورودشان به این منطقه را ارائه ندادند.
ابتکارعمل وزارت خارجه روسیه برای جلوگیری از توهین به احساسات
مذهبی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، ولادیمیر پوتین، رئیس
جمهوری روسیه در جریان دیداری با نمایندگان سازمان‌های
مذهب محور که چهارم نوامبر صورت گرفت،‌ روز جمعه یکسری
دستورات را به وزارت خارجه روسیه ابلاغ کرد که بر اساس آن،
اقداماتی برای یک گفتمان بین‌المللی به منظور از بین بردن فعالیت‌های