13435
برنایی گفت: کمک به تحقق شعار جهش تولید، حمایت از نخبگان جوان
و بانوان، سرمایه گذاری در زمینه های شیلاتی، پرورش کرم ابریشم،
پرورش زنبورعسل، دامپروری و رونق دادن فعالیت های کشاورزی
و اشتغالزایی، اقتصادی، گردشگری و صنایع دستی و ارتقای شاخص
های تحصیلی فرزندان مردم و کمک به تربیت صحیح و اسلامی فرزندان
و تلاش برای کاهش دادن آسیب های اجتماعی و توسعه ظرفیت های
ورزشی و تفریحی مورد توجه دولت بوده که تلاش می کنیم در کمترین
زمان ممکن به سرانجام برسند.
وی افزود: هم اینک 111 استخر پرورش ماهی در شهرستان تفتان به
عنوان قطب مهم تولید و تکثیر ماهیان سرد و گرم آبی استان وجود دارد
که اخیرا توانسته ای سی استخر را فعال و وارد چرخه تولید کنیم، قطعا با
انجام فعالیت های شیلاتی در هر استخر سه تا 15 تن ماهی تولید و برای
حداقل 5 نفر شغل ایجاد می شود.
برنایی بیان کرد: در حوزه های راه و گردشگری و مباحث خدمت
رسانی به مردم و گردشگران با کمبود شدید زیرساخت ها مواجه هستیم
که در اقدامی موثر بایستی روستاهای هدف گردشگری را بایستی
توسعه دهیم.
فرماندار تفتان اظهار داشت: یک چهارم آب این شهرستان در اختیار
مجتمع کشت و صنعت گوهرکوه بوده، بنابراین انتظار داریم برای