22223
لیگ‌برتری‌ها برای آمادگی حداقل به سه هفته زمان نیاز دارند
محمد مولایی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص زمان لازم برای
بازگشت آمادگی جسمانی بازیکنان لیگ برتری به شرایط مطلوب
اظهار کرد: یک دوره کامل بدنسازی در ابتدای فصل تقریبا 8 هفته زمان
می‌برد. مهمترین فاکتور در آمادگی بازیکنان درصد توان هوازی
آنهاست که با یک تست به سادگی می‌توان به آن پی برد. اگر درصد توان
هوازی بازیکنان خوب باشد، سایر فاکتورها را در 10 روز می‌توان به
مرز آمادگی رساند. یعنی تمام تیم‌ها حداقل برای آمادگی جسمانی
بازیکنان خود حداقل به 10 روز زمان نیاز دارند. تمرینات تاکتیکی
جدا از تمرینات هوازی است و با توجه به مساعد بودن آب‌وهوا، پس از
تعطیلات با فرض وضعیت خوب سیستم هوازی بازیکنان، تیم‌ها
می‌توانند روزی دو جلسه تمرین داشته باشند. فکر می‌کنم سه هفته پیش
از شروع دوباره مسابقات، زمان مناسبی برای آغاز تمرینات تیم‌های
لیگ برتری باشد.
وی افزود: توان هوازی، یک سیستم پایه برای بازیکنان محسوب
می‌شود و هرچه قوی‌تر باشد به بازیکنان در تمرینات بی‌هوازی کمک
بیشتری می‌کند. مانند سیستم پی و ستون ساختمان که هرچه محکم‌تر
باشد، ماندگاری ساختمان روی آن نیز بیشتر است. بعید می‌دانم
بازیکنان در این مدت در قرنطینه کامل به سر برده باشند. دویدن‌های