23754
متعلق به اهواز و هفت کتابفروشی دیگر به شهرستان‌های استان
اختصاص دارد.
جمشیدی بیان کرد: از شهر اهواز کتابفروشی‌های محام، شرق، رشد
شعبه مرکزی، رشد شعبه نادری، رشد شعبه زیتون، شهر کتاب اهواز،
شهر کتاب کیهان، جعفری شعبه زیتون، پاتوق کتاب اهواز، رسانه
بیداری و اسوه در این طرح حاضر شدند.
معاون فرهنگی و رسانه مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان
ادامه داد: همچنین کتابفروشی دارلکتب سعید و شهر کتاب از آبادان،
چهار کتابفروشی معراج، کتابسرای رشد، وارثین و فرزانگان از
دزفول و کتاب رشد از شوشتر در فهرست کتابفروشی‌های سایت خانه‌
کتاب قرار دارند.
وی با اشاره به شرایط عمومی اعلام شده در طرح تابستانه از سوی موسسه
خانه کتاب گفت: این طرح از 18 مرداد به مدت 12 روز همزمان با سراسر
کشور در خوزستان آغاز به کار کرد. میزان یارانه خرید برای
کتاب‌ها 20 درصد، سقف مجاز خرید برای هر خریدار حداکثر یک‌
میلیون و 500 هزار ریال و سقف یارانه خرید برای هر خریدار 300 هزار
ریال اعلام شد.
به گزارش ایسنا، براساس اعلام اداره کل ارشاد خوزستان، جمشیدی
اضافه کرد: با توجه به شرایط موجود و شیوع بیماری کرونا،