10752
درباره نقشه راهی که هیات سازمان ملل ارائه کرد، هنوز ادامه دارند.
اسامی برخی چهره‌ها برای ریاست شورای ریاستی و نخست وزیری در
مذاکرات مطرح شدند اما هنوز تصمیم قطعی درباره آنها گرفته نشده و
مذاکرات همچنان ادامه دارند.
عبدالناصر در پاسخ به سوالی درباره بررسی نهایی برنامه سیاسی از
سوی کمیته اصلاحات و تیم مشترک هیات سازمان ملل و پیش‌بینی
تصویب نهایی سند برنامه سیاسی در پایان نشست دوم گفت: طبق
اطلاعاتی که دارم صحبت از نتایج قطعی هنوز زود است.
دور اول این نشست روز دوشنبه با ناتمام ماند گفتگوها درباره راه‌حل
سیاسی پایان یافت.
تلاش‌های سیاسی بی‌وقفه‌ای در لیبی با هدایت سازمان ملل جهت
رسیدن به یک راه‌حل سیاسی برای بحران فعلی انجام می‌شود.
مردم لیبی امیدوار هستند که توافق دائمی آتش‌بس که ماه گذشته در
ژنو امضا شد، به نزدیک شدن رویکردهای گروه‌های لیبیایی منجر
شود، همچنین دیدارها و رایزنی‌ها میان طرف‌های سیاسی و نظامی در
داخل و خارج به صورت چشمگیری افزایش یافته و به تازگی به
اقدامات امنیتی جدیدی منجر شدند که بستر را برای یک راه‌حل سیاسی
در آینده فراهم می‌کنند، و این راه‌حل با مرحله انتقالی جدیدی در لیبی
آغاز شده و به یک انتخابات سراسری ختم می‌شود.