8002
بعضی از قوانین در عمل امکان انجام فعالیت‌ها را محدود کرده است.
او با یادآوری اینکه مجلس به دنبال کوچک و شفاف کردن قوانین و
ازبین بردن تناقضات و خلا‌ها در این زمینه است، گفت: با اصلاح و بهبود
قوانین موجود می‌توانیم روند بسیاری از امور راتسهیل کرده و
دستیابی به رفاه اجتماعی و ارتقا کیفیت زندگی را تسریع کنیم.
نماینده مردم کوار، خرامه و سروستان در مجلس شورای اسلامی، با
اشاره به حوزه‌ انتخابیه خود در زمینه انرژی برق، خواستار تعامل بیشتر
برای یافتن راهکارهای رفع موانع و محدودیت‌ها شد.
رحیمی در بخشی از سخنان خود با یادآوری اینکه ایجاد وزارت
انرژی یکی از مباحث در دستور کار مجلس است، بر لزوم عطف توجه
بیشتر به عمران و آبادانی روستاها و افزایش سطح رفاه و دسترسی به
امکانات برای کشاورزان، دامداران و اهالی روستاها را خواستار
شد.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق شیراز نیز در این جلسه با اشاره به
اینکه صنعت برق، اهتمامی جدی به رفع کاستی‌ها در حوزه‌های
سخت افزاری و نرم‌افزاری داشته است، دستاوردهای این صنعت طی
سال‌های اخیر در فارس را قابل توجه دانست.
جلال زراعت‌پیشه با بیان اینکه تامین زیرساخت‌های برق در محدوده
تحت مدیریت شرکت توزیع برق شیراز، رشد قابل قبولی داشته است،