2557
تدابیر امنیتی در ترکیه از زمان کودتای ناکام 2016 با جدیت تشدید
شده است. آمار پلیس ترکیه نشان می‌دهد، سال گذشته تعداد افسران
پلیس 7.9 درصد افزایش داشته و به 260 هزار تن رسیده است. همچنین
شمار گاردهای شبانه هم دو برابر شده و به بیش از 21 هزار تن رسیده است.
یکی از اعضای حزب اردوغان به تازگی گفت، تعداد این نیروها به 30
هزار تن افزایش می‌یابد.
وزیر کشور ترکیه با دفاع از افزایش اختیارات گارد شبانه گفت، از
زمان احیای این نیروها تعداد سرقت‌ از منازل در سراسر کشور با کاهش
47 درصدی به 151 مورد رسیده است. به گفته او، این نیروها سه ماه
آموزش می‌بینند و دو ماه هم آموزش عملی دارند و 20 درصد آن‌ها هم
تحصیلات دانشگاهی دارند.
اردوغان: از تمامی امکاناتمان برای حمایت از مردم لبنان استفاده
می‌کنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، رجب طیب اردوغان،
رئیس‌جمهوری ترکیه اظهار کرد: به عنوان کشورهای حوزه
دریای مدیترانه گردهم‌ آمده و یک راهکار قابل قبول ارائه دهیم.
او افزود: ما همواره برای انجام مذاکرات در راستای حل و فصل
اختلافات در شرق مدیترانه در چارچوب احقاق حق اعلام آمادگی
می‌کنیم.