27091
گزارش وقوع این حادثه، آتش نشانان تبریز به محل سانحه اعزام شده و
اقدام به امداد رسانی کردند.
وی افزود: در این حادثه دو دستگاه خودرو سواری پژو در مسیر
ورودی جاده آناخاتون با یکدیگر برخورد کرده و مصدومیت چهار
نفر از سرنشینان خودروها را سبب شدند.
به گزارش امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز، وی در خاتمه
گفت: آتش نشانان با رعایت اصول امداد و نجات در تصادفات
جاده‌ای، هر چهار مصدوم را جهت بررسی و مداوا در اختیار عوامل
اورژانس قرار داده و با ایمن سازی محل به عملیات خاتمه دادند.
واژگونی مرگبار خودرو در جاده کوهستانی غار زینگان ایلام
سرهنگ «رضا همتی‌زاده» اظهار کرد: در پی تماس تلفنی با مرکز
فوریت های پلیسی 110 مبنی بر یک فقره واژگونی خودروی پاترول
در در جاده های کوهستانی اطراف غار زینگان صالح آباد موضوع
در دستور کار عوامل پلیس قرار گرفت.
رئیس پلیس راه استان ایلام افزود با توجه به صعب العبور بودن مسیر
منتهی الیه به محل حادثه با تلاش بی وقفه عوامل امدادی و پلیس راه،
راننده و چهار سرنشین خودروی حادثه دیده را به مراکز درمانی منتقل
شدند.
وی گفت: در حین انتقال مجروحان حادثه به مراکز درمانی یکی از