28570
نقطه نظرات خود در این زمینه پرداختند.
از جمله مصوبات این نشست، درخصوص پایش وضعیت قهرمانان
رشته های مختلف ورزشی در سراسر کشور بود که مقرر شد در این
خصوص تیم‌های عملیاتی ستاد مرکزی و هیات های استانی، گزارش
جامعی از آخرین شرایط قهرمانان ورزش کشور تهیه و تدوین کنند.
پروتکل‌ها باید رعایت شود اغماضی در کار نیست
عبدالرسول حقیقی در نشست فوق‌العادهستاد کرونای شهرستان
شیراز، خاطر نشان کرد:با توجه به شیوع بیش از پیش بیماری کرونا در
سطح شهرستان و در راستای اجرای مصوبات ستاد ملی و استانی کرونا و
تاکیدفرماندار شیراز، از هیچ گونه تخلفی در زمینه عدم رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و تهدید جان مردم شهرستان، چشم‌پوشی
نخواهیم کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از فرمانداری شیراز، حقیقی با تاکید براینکه دوایر
دولتی و خصوصی و اصناف نباید به افراد فاقد ماسک و کسانیکه
پروتکل‌ها را رعایت نمی‌کنند، خدماتی ارائه دهند، گفت: از بیستم
آبانماه تا اطلاع ثانوی،ساعتکار میدان میوه و تره بار مرکزی
شیراز،2 بامداد تا 18 تعیین شده است و هرگونه فعالیت از ساعت 6 بعد از
ظهر تا 2 بامداد در میدان، تخلف محسوب شده و با واحدهای متخلف
برخورد خواهد شد.