864
عادلانه و با اطلاع‌رسانی شایسته استفاده شود.
آماده ایجاد مزرعه نمونه و پرورش نهال توتون در این استان هستیم
در ادامه این دیدار علیرضا فتحی نیا معاون مالی و منابع انسانی شرکت
دخانیات نیز با اشاره به اینکه به عنوان یک بنگاه اقتصادی، بهره‌مندی از
ظرفیت‌های تولید، پویایی در ایجاد اشتغال را به دنبال خواهد داشت،
گفت: به منظور بهره‌گیری از دانش آموختگان حوزه کشاورزی، با
ایجاد بسترهای موردنیاز همچون پرداخت تسهیلات اشتغال
روستایی و اراضی قابل استفاده، در جهت آموزش این قشر برای کشت
توتون و در مقابل خرید تضمینی تولیدات آنان اقدام می‌کنیم.
وی افزود: گیلان یکی از مناطق مستعد کشت توتون است و ما آماده
ایجاد مزرعه نمونه و پرورش نهال توتون در این استان هستیم.
فتحی میا خاطرنشان کرد:با اختصاص تسهیلات رونق تولید به مجتمع
دخانیات گیلان، گام‌های مثبتی در جهت راه‌اندازی خطوط جدید و
فعال کردن خطوط راکد و نیز جذب نیرو متخصص بومی برداشته
می‌شود.
آمادگی ایران برای انتقال تجربیات به آذربایجان در حوزه مبارزه با
کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر ظریف در این گفت‌وگو آمادگی کشورمان
برای انتقال تجربیات جمهوری اسلامی ایران در این حوزه را اعلام