19127
شورای شهر شیرین‌سو صاحب خانه می‌شود
سیدمصطفی موسوی سه شنبه 21 مردادماه در حاشیه بازدید از روند
اجرایی پروژه ساختمان اداری شورای اسلامی شهر شیرین سو، با بیان
این مطلب افزود: شهر به عنوان محیط اجتماعی با شهروندان معناپیدا
می‌کند و رابطه شهروندی با مدیریت شهری از جمله مسائل و
موضوعات مهمی است که مورد توجه قرار گرفته است.
به گفته موسوی، لازمه تحقق حکمروانی خوب شهری نقش آفرینی
توامان دولت، بخش خصوصی و نهادهای مدنی است و مدیریت
شهری باید زمینه فعالیت نهادهای مردمی و بخش خصوصی را فراهم
کند.
وی در ادامه بیان کرد: شورایاسلامی از نهادهای مردمی و حاکمیتی
است که وظیفه تحقق حقوق شهروندی را در حوزه شهر برعهده دارد
بنابراین شورازبان گویای نیازمندی های مردم بوده و می
تواندرابطبین مردم و اداره کنندگان شهر را تنظیم کند.
موسوی همچنین گریزی به جایگاه شورایاسلامی زد و گفت: وجود
نهادهای میانجی بین دولت و ملت که می تواند مسائل را با آرامش و در
فضای مطمئن پیش ببرد، از بزرگ‌ترین افتخارات نظام شورایی است
که موجب افزایش اعتماد ملت به نظام و انسجام ملی می شود.
شهردار شیرین سو در ادامه اظهار کرد: نظام شورایی از استحکام بنا در