16891
کشاورزی خراسان جنوبی، میزان سرمایه در گردش این طرح را 70
هزار میلیارد ریال اعلام و بیان کرد: مرحله اجرای زیرساخت و
واگذاری به سرمایه‌گذار همزمان پیگیری خواهد شد. سورگی با بیان
اینکه اولویت با جذب سرمایه گذار بومی است، افزود: متقاضیان در
چهار شهرستان اعلام شده برای ثبت‌نام می‌توانند به سایت سازمان
جهاد کشاورزی مراجعه کرده و از طریق لینک در نظر گرفته شده در این
سایت برای ثبت‌نام به عنوان سرمایه‌گذار اقدام کنند. وی یادآور
شد: فراهم کردن زیرساخت برای احداث شهرک‌های گلخانه‌ای
توسط دولت انجام می‌شود و انجام بقیه کارها بر عهده سرمایه‌گذار
است.