18470
که در بین اعضای خانواده یا اطرافیان آن‌ها یک فرد ناقل وجود داشته
است؛ به‌ این‌ ترتیب که یک فرد ناقل، پنج نفر دیگر را هم مبتلا کرده است.
اکرمی خاطرنشان کرد: تقریباً تمام مناطق شهری و روستایی در
ابرکوه آلوده به کووید 19 است اما قریب به 45 درصد از آمار افراد
کرونا مثبت، مربوط به روستاهاست لذا ضرورت اطلاع‌رسانی،
آگاهی بخشی و اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در این مناطق را
چندین برابر می‌کند.
سیر صعودی شمار مبتلایان به کرونا در کهگیلویه و بویراحمد
دکتر پرویز یزدان پناه گفت: از 262 جواب دریافت شده از
آزمایشگاه ویروس شناسی یاسوج، 35 بیمار مبتلا به کرونا شناسایی
شد.
وی در ادامه با اشاره به افزایش شمار مبتلایان کرونا ویروس در استان به
951 مورد، افزود: در چنین شرایطی باید حتی الامکان در منزل بمانیم و
فقط با رعایت کامل نکات بهداشتی و بنا به ضرورت و برای تامین
مایحتاج زندگی یا دارو به بیرون از خانه برویم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کهگیلویه
و بویراحمد، وی یادآور شد: با توجه به بازگشایی اصناف مردم توجه
داشته باشند که حضور بی مورد و تجمع در بازار می تواند برای جامعه
خطر آفرین باشد و باید از این کار پرهیز شده و خریدهای غیر ضرور به بعد