3853
باقی ماندن آمار بالای مبتلایان به ویروس کرونا از دولت خواهم
خواست تا 48 ساعت کشور را قرنطینه اعلام کند.
اعلام موجودیت فراکسیون «محرومیت زدائی و جهادی» مجلس
یازدهم
سید احسان قاضی زاده در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تشکیل
فراکسیون «محرومیت زدایی و جهادی» در مجلس یازدهم گفت: از
سویی رفع فقر و محرومیت در جامعه و حمایت و کمک به طبقات
مستضعف و محروم همواره به عنوان مهم ترین وظیفه از سوی مقام معظم
رهبری برای دستگاه های مختلف تاکید شده است و از سویی دیگر بر
کسی پوشیده نیست که فعالیت جهادی در بزنگاه های حساس تاریخ
انقلاب اسلامی ایران توانسته است گره گشای بسیاری از مشکلات لا
ینحل باشد که تجربه عملی و موفق جمهوری اسلامی ایران در ایام دفاع
مقدس در استفاده از ظرفیت های جهادی گواهی بر تایید این موضوع
است. یقینا امروز نیز این جنس فعالیت ها می تواند در مسیر تحقق اصلی
ترین آرمان انقلاب اسلامی یعنی حمایت از محرومان و مستضعفان
بسیار موثر باشد.
وی افزود: ایجاد تعاریف قانونی از فعالیت محرومیت زدایی و جهادی
می تواند تاثیر بسزایی در رفع محرومیت و شکوفاتر شدن اقدامات
جهادی داشته باشد. یکی از ابزارهای قانونی و نظارتی بر دولت و سایر