29951
کابینه رژیم صهیونیستی توافق صلح با امارات را تصویب کرد
به گزارش ایسنا، اسکای نیوز عربی در خبری فوری اعلام کرد که کابینه
دولت رژیم صهیونیستی توافقنامه صلح امضا شده با امارات را
تصویب کرد.
توافقنامه صلح با امارات صبح امروز (دوشنبه) توسط بنیامین
نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی جهت تصویب به کابینه
تقدیم شد.
در همین حال، دفتر اطلاع رسانی کنست (پارلمان رژیم
صهیونیستی) نیز جمعه اعلام کرده بود که جلسه تصویب این توافقنامه
پس از تصویب آن توسط کابینه دولت پنجشنبه تشکیل خواهد شد.
15 سپتامبر امارات و بحرین توافقنامه عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی را در کاخ سفید با مشارکت دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا امضا کردند.
هنوز توافقنامه صلح بحرین با رژیم صهیونیستی به دولت و پارلمان این
رژیم ارجاع داده نشده است.
این دو توافقنامه محکومیت گسترده جهانی و رهبران و گروه های
فلسطینی را در پی داشت و آن را خیانت دانستند.
کاخ سفید: صدای آمریکا صدای دشمنان آمریکا شده است
به گزارش ایسنا، کاخ سفید در بیانیه‌ای اعلام کرد: صدای آمریکا یک