5288
آنها از جمله کسبه و صاحبان مشاغلی که براثر رعایت اصول بهداشتی
کرونا آسیب دیده اند، برنامه حمایتی طراحی و قاطعانه اجرا نماید.
وی در پایان یاد و خاطره شهدای حادثه هواپیمایی اوکراین را به
خانواده های آنان تسلیت گفت و صبر و اجر برای آنها مسئلت نمود.
انتقاد نایب رییس شورای شهر اراک از کاهش سه برابری بودجه
فرهنگی‌اجتماعی این شهر طی 8 سال 
مرتضی سورانه امروز 22 اردیبهشت در نطق پیش از دستور خود در
صحن رسمی شورای شهر اراک با انتقاد از بودجه فرهنگی و اجتماعی شهر
اراک در بودجه شهرداری در سال 99 تاکید کرد: توجه صرف به مباحث و
پروژه های عمرانی و فیزیکی از جمله ساخت پل و تقاطع غیر همسطح که
گاهی هم نیاز شهر نیست، تعویض آسفالت و ... با فلسفه تشکیل نهاد مدنی
شورا همخوانی ندارد.
وی اظهار کرد: براساس آمار، بودجه فرهنگی و اجتماعی شهر اراک در
سال 91 که بودجه شهرداری 156 میلیارد تومان بوده، بالغ بر 5 میلیارد و
457 میلیون تومان معادل 3.5 درصد کل بودجه شهرداری بوده است
در حالی که این بودجه در سال 99 که بودجه شهرداری 681 میلیارد
تومان است به 7.5 میلیارد تومان برابر با 1.1 درصد کل بودجه شهرداری
اراک رسیده است.
سورانه با بیان اینکه کل بودجه شهرداری از سال 91 تا 99 حدود 4.5