18684
خواهد کرد.
الزهار فتح و دستگاه‌های امنیتی تشکیلات خودگران فلسطین را به
کمک به رژیم صیهونیستی برای اجرای طرح الحاق متهم کرد و گفت،
مشکل این است که کسانی که اعلام می‌کنند با تمامی توافق‌نامه‌های
منعقد شده با رژیم اشغال‌گر، عادی‌سازی روابط با این رژیم و طرح
الحاق مخالف هستند به رژیم صهیونیستی را در روند الحاق کمک
می‌کنند.
دولت جدید رژیم صهیونیستی قصد دارد اول ژوئیه حاکمیت خود را
بر شهرک‌ها در اراضی اشغالی و غور اردن گسترش دهد، مناطقی که
فلسطینی‌ها خواستار تشکیل کشور مستقل فلسطین در آن هستند.
الزهار درباره پرونده آشتی فلسطین و رایزنی‌های فشرده فتح با رهبری
حماس برای پایان دادن به دودستگی‌ها گفت، تشکیلات خودگردان
می‌گوید با حماس رایزنی می‌کند اما سؤال مهم اینجاست که آیا
اختلاف تشکیلات و حماس بر سر رایزنی است یا اصول؟ آیا محمود
عباس، رئیس تشکیلات خودگردان چیز جدیدی دارد که پیرامون
آن با حماس رایزنی کند؟ آیا او هماهنگی امنیتی با رژیم صهیونیستی
را متوقف کرده یا همچنان آن را یک هماهنگی مقدس می‌داند؟ آیا
سرزمین اشغالی فلسطین در سال 1948 را سرزمین رژیم صهیونیستی
می‌داند؟ این مسائل برای حماس بسیار مهم است و تشکیلات