30551
کرمانشاه امشب نور باران می‌شود
مهدی عبدالمالکی با اشاره به شیوع بیماری کرونا و لزوم خانه نشینی
مردم اظها کرد: در همین راستا برنامه های جشنی تدارک دیده شده تا
مردم بتوانند در منازل خود در این روز مبارک شاد شوند.
وی افزود: با همکاری سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی
شهرداری کرمانشاه، قرارگاه فرهنگی کربلا و هیات‌های مذهبی،
20 کاروان مهر مهدوی امشب و فردا با تردد در خیابان ها و محلات شهر
کرمانشاه، شادی را به خانه مردم خواهند برد و آسمان کرمانشاه امشب
در 20 نقطه نورباران می‌شود.
این مسئول تصریح کرد: این کاروان های سیار علاوه بر اجرای
مولودی خوانی و پخش کلیپ در شام میلاد امام عصر (عج) به
نورافشانی شهر در 20 محله خواهند پرداخت.
عبدالمالکی خاطرنشان کرد: همچنین در شب میلاد امام زمان (عج)
برنامه ویژه ای نیز جهت اجرا در بیمارستان گلستان (محل بستری
بیماران کرونایی) اجرا خواهد شد.
کرمانشاه با همه ظرفیت‌هایش هنوز قطب کشاورزی کشور نیست
محمد رشیدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: ظاهرا در گذشته
درخواست‌هایی مبنی بر مطرح کردن استان کرمانشاه به عنوان یکی از
قطب‌های کشاورزی کشور به وزارت جهاد کشاورزی داده شده، اما