3975
افتتاح قرارگاه کوهنوردی قیچی‌ساز در ارتفاعات عینالی تبریز
در کنار این قرارگاه، موزه‌ای نیز در ارتباط با تاریخ و وسایل
کوهنوردی راه اندازی شده که در آن تجهیزات کلاسیک
کوهنوردی و تصاویری از پیشکسوتان کوهنوردی ایران و
آذربایجان شرقی به نمایش گذاشته شده است.
این قرار گاه در زمینی به وسعت 300 متر مربع در کوه عینالی احداث
شده است.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، عظیم قیچی‌ساز، متولد
1360، تبریز، تنها هیمالیانورد ایرانی است که توانسته به همه 14 قله
هشت هزار متری صعود کند.
افتتاح قریب الوقوع طرح انتقال آب خلیج فارس به سیرجان
دکتر محمد جواد فدایی در نشست با مدیران ارشد شرکت معدنی و
صنعتی گل گهرگفت:یکی از مهمترین این مصوبه‌ها مربوط به افتتاح
قریب الوقوع طرح انتقال آب خلیج فارس به سیرجان است.
استاندار کرمان با بیان اینکه در این جلسه مقرر شد شرکت گل گهر
طوری برنامه‌ریزی کند که طرح انتقال آب به صنایع منطقه معدنی و
صنعتی گل گهر تا 15 تیرماه با حضور یکی از مقام های ارشد کشور به
بهره‌برداری برسد اظهار کرد:در این طرح قرار است آب خلیج فارس
ابتدا به گل گهر سیرجان و سپس به معدن مس سرچشمه و معدن چادرملو در