4905
کنیم.
رئیس شورای شهر مشهد در خصوص رویکرد شفافیت و انضباط مالی
شورای پنجمتصریح کرد: این مهم یکی از بحث‌های محوری بوده که
قول آن را به مردم دادیم و در برنامه‌ها و مصوبات نیز پیوسته به آن تاکید
داشته‌ایم. ساختار بروکراتیک و بزرگ شهرداری ایجاب می‌کند به
شفافیت و انضباط مالی توجه ویژه‌ای داشته باشیمچرا که گستردگی
مجموعه می‌تواند زمینه‌ساز ایجاد برخی از مشکلات باشد. در
خصوص استفاده از فناوری‌های نوین و گردش آزاد اطلاعات
اتفاقات خوبی افتاده که در این خصوص از تلاش‌ها و زحمات مهندس
آل‌شیخ تشکر می‌کنم.
وی ادامه داد: طراحی سامانه فاش،بارگذاری تماماطلاعات
شهرسازی، دسترسی آنلاین شهروندان، تشکیل کارگروه شفافیت
در شورای شهر، پیگیری مستمر اتفاقات شهرداری و لایحه سوت‌زنی
از جمله مصوبات شورا در باب تحقق شفافیت و انضباط مالی بوده است. ما
در ادامه راه به منظور نهادینه شدن و توجه ویژه به شفافیت، وقت بیشتری
خواهیم گذاشت. کمیسیون‌های تخصصی و کارگروه‌ها نیز باید
نظارت بیشتری اعمال کنند تا برنامه‌هایی که به مردم در زمینه شفافیت
داده بودیم، محقق شود.
رئیس شورای اسلامی شهر مشهد خاطرنشان کرد: اطلاعات مختلفی