32188
ابتدای سالجاری تاکنون براساس آمار سامانه رصد اشتغال وزارت
کار 989نفر در شهرستان فیروزکوه مشغول به کار شدند و 55 درصد
سهمیه اختصاص یافته برایفیروزکوه محقق شده است. وی افزود: سهم
اشتغال در نظر گرفته شده برای فیروزکوه در سامانه رصد کارآ در سال
1399ایجاد 1797 شغل به عنوان سهمیه است.
وی درباره پرداخت تسهیلات حمایتی به واحدهای آسیب دیده از
کرونا به پرداخت 17 و نیم میلیارد ریال تسهیلات بانکی به 112 واحد
آسیب دیده از شیوع ویروس کرونا که در سامانه کارآ ثبت نام کرده
بودند اشاره کرد و ادامه داد: پرداخت این تسهیلات به واحدهای
مختلف به حفظ اشتغال 150نفر منجر شده است.
وی تاکید کرد: درحال حاضر شهروندان باید با هدف قطع زنجیره
کرونا ویروس از برگزاری هرگونه دورهمی و مراسمی همچون شب
یلدا خودداری کنند و باید به پاس زحمات شبانه روزی کادر درمان از
دورهمی و مراسم شب یلدای امسال بگذریم تا سال آینده در سلامت آن
را برگزار کنیم؛ قطعا می توان امسال این مراسم را به صورت مجازی
برگزار کرد و از حال یکدیگر باخبر شویم.
یلدای مجازی به سبک کرونا
«یلدا»نزدیک است، همین حوالی دارد قدم می زند، شبی که در آن
انارهای محبت دانه می شوند و سرخی عشق و عاطفه در کاسه های لبریز از