28604
شرایط ساخت و ساز و تسریع روند احداث پلاژ بانوان در ساحل
جنوبی جزیره قشم نیز از دیگر پروژه هایی بود که دادستان عمومی
وانقلاب استان مورد بررسی قرار داد.
در انتها دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان هرمزگان پیشنهاداتی را
برای جلوگیری از طولانی شدن روند قضایی این پرونده و جلب نظر
طرفین مطرح و تاکید کرد که اجرای این پیشنهادات مانع زیان
خریداران و سازمان منطقه آزاد قشم خواهد شد.
در ادامه معاون فرهنگی، اجتماعی و گردشگری سازمان منطقه آزاد قشم
گزارشی پیرامون بررسی مستندات تخلفات گسترده در واگذاری و
تخریب میراث طبیعی ملی در محدوده ژئوپارک قشم و ژئوسایت غار
نمکدان ارائه کرد و خواستار دستور ویژه دادستان عمومی و انقلاب
مرکز استان هرمزگان برای توقف این طرح ها شد.
ارائه گزارشی از عملکرد یگان حفاظت از اراضی ملی و دولتی و
اجراییات سازمان منطقه آزاد قشم در سال 1398 و چهارماهه نخست
سال جاری (1399) بخش دیگری از جلسه ویژه سازمان منطقه آزاد با
حضور مدیرعامل این سازمان و دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان
هرمزگان بود.
در پایان رییس هیات مدیره و مدیرعامل سازمان منطقه آزاد قشم،
دادستان عمومی و انقلاب استان هرمزگان، رییس دادگستری