4079
وی تصریح کرد: با توجه به فرارسیدن فصل سرما و بستن شدن تهویه ها و
پنجره ها در ادارات و منازل، انتقال این ویروس راحت تر انجام می شود
لذا از مردم خواهشمندیم موارد بهداشتی را رعایت کنند.
جمالی زاده افزود: واکسن آنفلوانزا در شهرستان موجود است و
پرسنل درمانی دریافت کردند و به بیماران نیازمند(پر خطر) در حال
تزریق است.
افزایش ابتلای سالمندان و کودکان به کرونا در گیلان 
دکتر ارسلان سالاری امروز در جمع خبرنگاران با اشاره به آخرین
وضعیت شیوع بیماری کرونا در استان گیلان اظهار کرد: همچنان
ویروس کرونا در استان فعال بوده و ابتلای شهروندان به این بیماری
منحوس و متقلب ادامه دارد.
وی از ابتلای 66 تن دیگر از گیلانیان به بیماری کووید 19 خبر داد و
افزود: متأسفانه تعداد فوتی‌ها ناشی از ویروس کرونا در گیلان
افزایش و شمار ترخیص شدگان کاهش داشته است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی گیلان با تأکید
بر اینکه رعایت فاصله فیزیکی و استفاده از ماسک فعلاً تنها راه مقابله با
بیماری کرونا هست، گفت: در حال حاضر استفاده از ماسک و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی از اولی‌ترین اقدامات به‌حساب می‌آید اما
متأسفانه مردم در مواجهه با کرونا عادی انگارانه رفتار می‌کنند و این