31245
قضایی تیمی از ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان با همکاری
ماموران پاسگاه انتظامی پاتاوه و میمند به محل اعزام شدند.
وی تصریح کرد: ماموران حین انجام ایست و بازرسی به یک دستگاه
خودروی سمند و یک دستگاه خودرو پژو پارس مشکوک شدند و به آنان
دستور توقف دادند.
فرمانده انتظامی استانکهگیلیویه و بویراحد اظهار کرد: رانندگان با
بی توجهی به دستورات پلیس از محل متواری که پس از طی مسافتی با
شلیک چند تیر هوایی و سپس به سمت لاستیک ها خودروها نیز متوقف
شدند.
انصاریبا اشاره به اینکه در بررسی های ماموران مشخص شد خودروی
پژو پارس اسکورت کننده مواد مخدر می باشد تاکید کرد: مأموران
در بازرسی از خودروی سمند 50 کیلو تریاک و 29 کیلو حشیش که به
طرز ماهرانه ای در آن جا سازی شده بود کشف و ضبط کردند.
وی ادامه داد:در این رابطه 2 نفر دستگیر و به مرجع قضایی معرفی و
خودروها نیز به پارکینگ منتقل شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس کهگیلویه و بویراحمد،
فرمانده انتظامی استان کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: پل ارتباطی
تلفن 110 به صورت شبانه روزی در خدمت مردم عزیز بوده و انتظار می
رود شهروندان زمان همکاری مستمر با پلیس در صورت مشاهده و با