15257
رهایی پنج هزار زندانی طالبان از سوی دولت و یک هزار زندانی دولت
از سوی طالبان، بخشی از توافقنامه صلح طالبان و آمریکا بود که به
تاریخ دهم اسفند به امضا رسید. قرار بود این روند در ده روز پس از امضای
این توافقنامه عملی شود.
غنی که نخست با این موضوع مخالفت کرد، بعدتر فرمانی را صادر کرد
که بر اساس آن زندانیان طالبان در چند مرحله و بعد از تضمین دادن از این
که دوباره به جنگ نمی‌روند، رها شوند اما طالبان این را نپذیرفته و
گفتند به اساس توافقنامه‌شان با آمریکا خواهان رهایی یکجای و بدون
قید و شرط زندانیان‌شان هستند.
با وجود مخالفت طالبان با این فرمان، نخست نشست‌های دو طرف از
طریق کنفرانس ویدئویی و بعدا نشست‌های حضوری در کابل آغاز
شد.
دولت با تمام ظرفیت به دنبال کاهش فشارها بر اقشار ضعیف جامعه است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری شامگاه یکشنبه در تماس تلفنی با
آیت الله سید محمدجواد علوی بروجردی، ضمن ابراز تاسف از مبتلا
شدن این استاد برجسته حوزه علمیه قم به بیماری کرونا، از خداوند برای
وی عافیت و سلامت کامل مسألت کرد.
معاون اول رییس جمهور در این تماس تلفنی همچنین گزارشی از
وضعیت اقتصادی کشور و مشکلات ناشی از تحریم های بی سابقه و