22751
مصرف سم و کود در تولید آن محصول قابل استناد نیست.
وی با بیان اینکه محصولات ارگانیک به یک دوره گذار سه تا پنج ساله
برای دریافت مجوز نیاز دارند، اظهار کرد: محصولات ارگانیک،
محصولاتی هستند که باقیمانده سموم دفع آفات کشاورزی و
آفت‌کش‌ها در آن‌ها وجود نداشته باشد و برای رسیدن به این مرحله باید
سال‌ها از مصرف اینگونه مواد در خاک زراعی جلوگیری شود.
نایب رییس انجمن ارگانیک استان کرمانشاه در ادامه با اشاره به فعالیت
غیرمجاز برخی از فروشگاه‌ها در حوزه عرضه محصولات ارگانیک، به
شهروندان توصیه کرد: فریب تبلیغات فروشگاه‌های
غیرمجازعرضه محصولات ارگانیک را نخورند و فقط محصولات
برچسب دار را بخرند.