24812
خواهند داشت که نشان می دهد دیگر مانند روال قبل نمی‌توانند رفتار
کنند.
وی درباره نحوه ضدعفونی اتوبوس ها و تاکسی ها اظهار کرد: وسایل
نقلیه عمومی از مکان‌های مستعد انتقال بیماری کرونا هستند که
مسئولین مربوطه براساس پروتکل‌های بهداشتی که به آنها ارایه شده
است، این گندزدایی را انجام خواهند داد.
میانگین سنی مبتلایان و متوفیان کرونا در ایلام چند سال است؟
دکتر محمد کریمیان در چهل و نهمین جلسه ستاد استانی مدیریت
مبارزه با کرونا، اظهار کرد:در استان ایلام از ابتدای شیوع بیماری
کرونا تا امروز، تعداد 23288 نفر به بیماری کرونا مبتلا شده‌اند و
متاسفانه تعداد 627نفر از هم استانی‌هایمان نیز جان خود را از دست
داده اند ودر حال حاضر تعداد 100بیمار مبتلا به کرونا در سطح
بیمارستان های استان بستری هستند و مراحل درمان و مراقبت های
مربوطه به آنان در حال طی شدن است و تعداد 21872 مورد نیز از
بیماران مبتلا به کرونا در سطح استان بهبودی کامل یافته‌اند.
وی میانگین سنی موارد مبتلایان در استان را 44/5سال و میانگین سنی
متوفیان نیز 59/8 سال عنوان و درباره وضعیت ابتلای افراد در استان
برحسب جنس نیز، تصریح کرد: درصد ابتلا در مردان 58درصد شامل
13491 مورد و در زنان 42 درصد شامل 9769مورد بوده و درصد