25798
اقلام بهداشتی و مواردی از این دست شد.
نهایی شدن بیش از چهار هزار استخدام جامعه پرستاری با ورود سازمان
بازرسی
وی در پاسخ به سؤالی درباره ورود سازمان به مسائل پرستاران گفت:
چند ماه پیش، رئیس قوه قضاییه مأموریتی را در خصوص بررسی
مشکلات نظام پرستاری به سازمان بازرسی محول کردند که از همان
روز اول، همکاران ما هیئتی را تشکیل داده و بازرسی مفصلی در
خصوص شناسایی آسیب‌ها و مشکلات حوزه پرستاری انجام دادند.
رئیس سازمان بازرسی کل کشور در ادامه با اشاره به نهایی شدن چهار
هزار و 43 مورد استخدام جامعه پرستاری و تسهیل فرایند گزینش و
به‌کارگیری پرستاران با اولویت فعالان ایام شیوع ویروس کرونا
گفت: تسهیل و تسریع دسترسی کارکنان درمانی ازجمله پرستاران در
محیط کار به وسایل حفاظت فردی با پیگیری سازمان بازرسی،
برقراری فوق‌العاده ویژه کارکنان درگیر در مقابله با ویروس کرونا و
ابلاغ تخصیص 2 هزار میلیارد تومان برای پرداخت معوقات و
مطالبات کارکنان بخش سلامت در شهریور 99 از جمله اقدامات
انجام‌شده در این زمینه است.
وی با تأکید بر اینکه مشکلات جامعه پرستاری فراتر از این‌هاست،
افزود: این مشکلات بعضاً نیازمند برخی اصلاحات ساختاری و تأمین