26990
شهرستان با وضعیت قرمز داریم. وی بیان کرد: یکی از مصوبات جلسه
ستاد کرونا این است که با همکاری دانشگاه علوم پزشکی و کمیته
امنیتی، شرایط استان کاملاً رصد شده موارد لازم برای وزارت
بهداشت و کشور ارسال شود تا در اسرع وقت محدودیت‌هایی در
سطح شهرستان‌های قرمز استان اعمال شود. استاندار خراسان جنوبی
با اشاره به نظر متخصصان در بازدارندگی ماسک از ابتلای افراد به
بیماری، از دستور رئیس جمهور به وزارت صنعت، معدن و تجارت
مبنی بر تولید ماسک ارزان قیمت قابل شست و شو گفت و تصریح کرد:
وظیفه ما این است که با استفاده از ظرفیت گروه‌های جهادی، مؤسسات
مردم نهاد و خیرین به وفور ماسک تولید کنیم و قیمت‌ها را به گونه‌ای
کاهش دهیم تا مردم در تأمین ماسک مشکلی نداشته باشند. وی از
برگزاری آزمون‌های دکترا، کارشناسی ازشد و کنکور سراسری در
روزهای پیش رو گفت و یادآور شد: با برگزاری نشست‌های تخصصی
در کمیته‌های مرتبط، تدابیری اتخاذ خواهد شد تا با رعایت دقیق و
کامل پروتکل های بهداشتی، برای افرادی که در این آزمون‌ها
شرکت می‌کنند، مشکلی پیش نیاید. وی با اشاره به شرایط خاص جامعه
هدف تحت پوشش بهزیستی از دانشگاه علوم پزشکی خواست
نظارت‌های خود بر مراکز تحت حمایت این مجموعه را افزایش دهد تا
از بروز هر گونه مشکلی ممانعت شود. استاندار خراسان جنوبی گفت: