31104
امدادونجات با تجهیزات کامل همراه امدادگران به محل وقوع
حادثه اعزام شد و آتش نشانان محض رسیدن با تحقیقات اولیه صورت
گرفته مشاهد کردند کارگر مذکور در حال فعالیت بوده و به علت
نامشخصی از طبقات ساختمان سقوط کرده است.
وی ادامه داد: این کارگر حین سقوط ابتدا به سیم برق فشار قوی که در
مجاورت داربست بوده، برخورد کرده و باعث سوختگی و سقوط آن از
ارتفاع و در نهایت سبب مرگ وی شده است.
سرپرست سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی ملایر در پایان یادآور
شد: امدادگران با تجهیزاتی که در اختیار داشتند، اقدام به انتقال
شخص فوت شده به طبقه همکف کردند و با هماهنگی با عوامل بهشت
هاجر برای انتقال جسد به سردخانه تماس حاصل شد.
کشف جسد دو جوان در شهرستان کهگیلویه
“جهان دیماز”افزود: این دو جسد از اهالی بومی منطقه بودند که توسط
ساکنان محلی پیدا و سریعا به نیروی انتظامی شهرستان اطلاع داده شد.
وی تصریح کرد:به دنبال اطلاع پلیس از این ماجرا بلافاصله اکیپی از
کارآگاهان امورجنایی آگاهی، بازپرس کشیک و متخصصان
پزشکی قانونی در محل حادثه حضور یافتند.
فرمانده انتظامی شهرستان کهگیلویه خاطرنشانکرد: آثار شلیک
گلوله بر روی بدن اجساد مشهود بودهکه موضوع با جدیت توسط