6698
بانک‌ها و دستگاه‌های اجرایی در جذب تسهیلات کرونایی عقب هستند
منوچهر حبیبی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به‌منظور جبران
خسارت کسب‌وکار در بخش‌های تولیدی، صنعتی، کشاورزی،
خدماتی و حمل‌ونقل، ستاد ملی کرونا، تسهیلات ویژه‌ای را به همین
منظور اختصاص داده و آن‌ها ابلاغ کرده است.
وی ادامه داد: سهم تسهیلات کرونایی، اختصاص‌یافته به استان معادل
731 میلیارد تومان است؛ واحدها و کسب‌وکارهای آسیب‌دیده از
کرونا، می‌بایست حداکثر تا پایان تیر ماه در سامانه‌ای که به همین
منظور در اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان اختصاص‌یافته
ثبت‌نام کنند.
حبیبی عنوان کرد: دستگاه‌های اجرایی متولی ذی‌ربط و مرتبط
به‌ویژه سازمان صمت، جهاد کشاورزی، شرکت شهرک‌ها، میراث
فرهنگی و گردشگری، شهرداری‌ها، راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای
و ورزش و جوانان، باید به جهت محدودیت زمانی با سرعت، مواد
درخواستی و ثبت‌نام کننده در سامانه را بررسی کرده و در صورت
تائید در سامانه ثبت‌نام و تائید نهایی کنند.
وی تصریح کرد: بانک‌ها باید حداکثر تا پایان مرداد نسبت پرداخت
تسهیلات اقدام کنند؛ بررسی‌ها و ارزیابی‌ها نشان از روند کند
ثبت‌نام، بررسی و رسیدگی کارشناسی دستگاه‌های اجرایی و روند