24110
چهارشنبه، 14 اکتبر آغاز شود، عازم لبنان شد.
وزارت خارجه آمریکا اعلام کرد،‌ شنکر در جلسه افتتاحیه مذاکرات
حول مرزهای دریایی به میزبانی یان کوبیس، هماهنگ‌کننده ویژه
سازمان ملل در لبنان شرکت خواهد کرد.
این وزارتخانه فاش کرد، جان دیروشر، سفیر آمریکا نیز به شنکر که
میانجی‌گر آمریکا در این مذاکرات است، خواهد پیوست.
معاون وزیر خارجه چین: روابط چین و آمریکا نباید از مسیر اصلی
منحرف شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، لی یوچنگ، معاون وزیر
خارجه چین گفت: ماه‌های آتی برای روابط چین و آمریکا بسیار
حساس و مهم هستند. ما باید تمرکز خود را حفظ کنیم و نباید با نیروهای
افراطی مختلف از یکدیگر دور شویم و از مسیر اصلی خارج شویم.
وی همچنین افزود: روابط بین پکن و واشنگتن مهم است و نباید از مسیر
اصلی خودش منحرف شود.
معاون وزیر خارجه کره جنوبی: اوضاع پیرامون کشتی توقیف شده
جدی است
به گزارش ایسنا به نقل از کی بی اس، چوی جونگ کان معاون اول وزیر
امورخارجه کره جنوبی صبح امروز (یک شنبه) سئول را طبق یک برنامه
ریزی قبلی به مقصد تهران ترک کرد تا با مقامات ایرانی درباره دارایی های