28689
مشکلات جدی شدند. فروش نفت آن ها کاهش داشته و متوقف شدن
سفر حجاج به دلیل کرونا هم آن ها را با کسری بودجه شدید مواجه کرده و
اکنون مجبور به در پیش گرفتن این تاکتیک شده اند. به دلیل اینکه هیچ
یک از موضوعات مورد اختلاف آن ها با قطر حل نشده و ممکن است بعد از
مدتی مجددا سر باز کند.
پشت پرده ریزش بورس در روزهای اخیر
به گزارش ایسنا یک منبع مطلع در گفتگو با نور نیوز گفت: برخی
گزارش‌های در دست بررسی حاکیست، تعدادی از کارگزاری‌ها با
سو استفاده از شرایط ایجاد شده در بازار سرمایه، سهامداران پرقدرت
را از خرید منصرف کرده‌اند و به آنها تاکید نمودند که با قرار نگرفتن در
صف خرید و ریزش ارزش سهام می‌توانند طی روزهای آینده نسبت به
خرید سهام ارزان اقدام کنند.
گزارش‌هایی که صحت کامل آن در حال بررسی است نیز نشان می‌دهد
که برخی سهامداران حقوقی بزرگ که اخیرا تصمیماتی برای تقویت
نقش آنها در حوزه متعادل سازی بازار اتخاذ شده با استفاده از
روش‌های سفته بازی بدنبال پایین آوردن ارزش شاخص هستند تا در
روزهای آینده بتوانند سهام ارزان را مجددا خریداری کنند.
گفتنی است در نظرسنجی آنلاین نور نیوز در روز گذشته که 22 هزار نفر
در آن شرکت کردند، 67 درصد از پاسخگویان اعلام نمودند که