13431
افزایش قیمت دلار کم است ولی اقلامی مانند مشروبات الکلی و لوازم
خانگی همچنان قاچاق می‌شود.
فرمانده انتظامی استان زنجان با اشاره به افزایش 51 درصدی قاچاق
سوخت در سال‌جاری، ادامه داد: در چهار ماهه نخست امسال 1327
هزار نفر نگه‌دارنده موادمخدر دستگیر و 899 معتاد نیز تحویل کمپ
شده‌اند.
جهانبخش با اشاره به کاهش 2 درصدی سرقت‌های خرد و افزایش
مجموع سرقت‌های مهم به‌ویژه سرقت موتورسیکلت و اماکن
عمومی در سال‌جاری، خاطرنشان کرد: در مجموع سرقت‌ها در
استان افزایش 9 درصدی طیچهار ماهه نخست امسال داشتیم که ناشی از
برخی موضوعات بود و عمده‌ترین سرقت‌ها به معتادان
متجاهربازمی‌گردد.
خبرنگاران پایه‌های توسعه لرستان را بنا می‌کنند
محمود ثمینی در آیین رونمایی از سردیس شهید صارمی که امروز 20
مردادماه به مناسبت روز خبرنگار در خرم‌آباد برگزار شد، اظهار کرد:
پایه‌های توسعه استان توسط خبرنگاران بنا می‌شود.
وی تصریح کرد: خبرنگاران از استوانه‌های توسعه استان هستند که
باید با ایجاد تصویری درست از واقعیت و ظرفیت‌های موجود، زمینه
حضور سرمایه‌گذاران را فراهم آورند.