16611
خیابان از هفته آینده، پیش از برگزاری جلسه، کارگاه‌های آموزش
شعر و داستان نیز برگزار خواهد کرد و می‌توانند در آن کارگاه‌ها
شرکت نمایند.
پس از چند دقیقه گفت‌وگویی که با پایان جلسه بین شاعران شکل
می‌گیرد، عده‌ای از شاعران کنار یکدیگر جمع می‌شوند تا از این جلسه
عکسی یادگاری گرفته شود و پس از آن محل برگزاری جلسه را ترک
می‌کنند.
روایتی از «مگس» و افسانه ایرانی «نمکی» در رادیو نمایش
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی رادیو نمایش، این هفته برنامه
«هزارتوی داستان» رادیو نمایش به آثار «کاترین منسفیلد»
نویسنده نامدار انگلیسی می پردازد.
اوایل قرن بیستم، از دوره‌های طلایی ادبیات انگلیسی است ؛ دوره‌ای
که رمان‌نویسان و شاعران نامداری پا به عرصه ادبی گذاشتند. با
این‌همه، در این سنت ادبی داستان کوتاه از محبوبیت چندانی به نسبت
رمان برخوردار نبود و کاترین منسفیلد تنها نویسنده‌ای است که فقط با
نوشتن داستان کوتاه نام خود را در کنار بزرگان ادبیات انگلیسی
جاودانه کرد. داستان «مگس» که یکی از ارزشمندترین آثار این
نویسنده است، در این قسمت از برنامه هزارتوی داستان توسط بهناز
بستاندوست روایت شده و در بخش کارشناسی، فرحناز علیزاده به