20107
جامعه گسترش دهند و آرامش جامعه را بر هم بزنند اظهار داشت : با همدلی
و همراهی و همچنین اتحاد مردم و مسئولین می‌توان مشکلات کشور
را حل کرد.
فرمانده سپاه قم گرانی‌های اخیر در کشور را افسار گسیخته و بی‌منطق
دانست و افزود: قسمت عمده‌ای از این مشکلات به دلیل حضور واسطه ها
و احتکار توسط افراد سودجو که تعامل نظام اقتصادی را بر هم زدند
بوجود آمده است.
سردار شاهچراغی با اشاره به فعالیت قرارگاه 17 ربیع گفت: با شورای
تامین و برخی نهادها و دستگاه‌های مرتبط هماهنگی‌های سازمانی در
حوزه‌های انتظامی، اطلاعاتی و قضایی صورت گرفته که از هر یک از
این ظرفیت‌ها باید استفاده شود.
فرمانده سپاه قم ادامه داد :سپاه نیز از ظرفیت بی نهایت و ارزشمند بسیج
برخوردار است که می‌تواند در حوزه توزیع و نظارت از آن استفاده
کند.
ارشد نظامی استان قم خاطرنشان کرد: در برخی موضوعات همچون
گرانی و کمبودها باید اقدامات در سطح ملی صورت گیرد اما در قم می
توان برای دسترسی مردم به کالاها با قیمت مناسب و توزیع نامحدود در
دو بخش توزیع و نظارت بر قیمت‌ها در این قرارگاه ورود پیدا نمود.
وی تصریح کرد: تعداد قابل توجهی از خانوارها در قم به لحاظ معیشتی