2734
لمس صورت‌شان مبتلا شده و این خطر زمانی بیشتر می‌شود که افراد در
تماس با دیگران هنگام خرید یا دریافت مواد غذایی توسط پیک قرار
می‌گیرند.
رزاقی تاکید کرد: در این دوران از دادن نوشیدنی‌های شیرین به
خصوص نوشابه‌های گازدار، فست فودها، تنقلات، انواع کیک،
کلوچه، شکلات‌های مختلف و ...، به فرزندان خودداری شود.
از تمریناتم عقب نیفتاده‌ام/ فقط باید تجربه کسب کنم 
کوثر اساسه در گفت و گو با ایسنا، شرایط تمرینی این روزهایش را
بسیار خوب توصیف کرد و افزود: هرچند حدود یکسالی است که
شیوع بیماری کرونا همه تمرینات و اردوهای تیم ملی را لغو کرده، اما
همه گیری این بیماری و پیامدهای منفی آن بر ورزش باعث نشده تا ذره
ای از تمریناتم عقب بیفتم.
وی تصریح کرد: در کنار تمریناتی که از سوی کادر فنی تیم ملی به
صورت مجازی ارائه می شد و آنها را دنبال می کردم، با کمک هیات
تکواندو استان تجهیزات لازم در اختیارم قرار گرفته شد تا در خانه
تمریناتم را ادامه دهم.
این بانوی هوگوپوش کرمانشاهی تاکید کرد: دراین مدت
تمریناتم را بگونه ای جدی پیگیری کردم که حتی از گذشته هم سطح
آمادگی ام بالاتر رفته و اکنون کاملا آماده برای حضور در مسابقات