31249
مدت مشابه سال گذشته افزایش پیدا کرده است.
مظاهری تأکید کرد: 463 فقره جعل و کلاهبرداری در استان داشتیم که
83 درصد کشف شد.
فرمانده نیروی انتظامی خراسان شمالی با اشاره به پرونده‌های قاچاق
در سال جاری، افزود: در سال جاری 821 پرونده قاچاق کالا، 13 فقره
پرونده زمین خواری و احتکار، به ارزش 53 میلیارد ریال داشتیم.
وی با اشاره به اینکه پلیس امنیت اقتصادی در استان راه اندازی شد، بیان
کرد: نگرانی بابت سرقت‌های باندی در استان وجود ندارد و در سال
جاری یک باند حرفه‌ای به نام سارقان در حرکت، شناخته شدند که در
استان‌های دیگر نیز سرقت‌های بسیاری داشتند ودر خراسان شمالی با
24 گرم طلا و دو فقره کارت شناسایی جعلی نیروی انتظامی، منهدم
شدند.
مظاهری با بیان اینکه میانگین سرقت در یک روز در خراسان شمالی، 35
فقره است، اظهار کرد: تعداد سرقت‌های خرد در این استان بیشتر است و
در حال حاضر سرقت‌های مسلحانه و سرقت از بانک در استان به صفر
رسیده است.
وی در خصوص سرقت از اماکن و اداره‌ها، بیان کرد: مراقبت از
تجهیزات در اماکن مناسب نیست و از سوی دیگر تجهیزات مناسب
برای پیگیری نیز وجود ندارد که همین مسئله پیدا کردن سارقان را با