10216
برگزاری مراسم عزاداری با رعایت پروتکل‌ها وجود دارد. معاون
سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری خراسان رضوی افزود: زمان
دو ساعته عزاداری باید توسط هیئات رعایت شود و با توجه به این وقت،
ضرورتی برای پذیرایی با عنایت به دستورالعمل‌های بهداشتی وجود
ندارد. براساسگزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان
رضوی، جعفری با تاکید بر این که باید بتوانیم در استان الگوی بسیار
مناسبی را برای برگزاری مراسم عزاداری به کشور معرفی بکنیم،
تصریح کرد: در این راستا باید به حوزه خودمراقبتی بسیار توجه شود به
این صورت که هر عزاداری در درجه اول از خود و بعد از دیگران مراقبت
کند. وی کمک‌های مومنانه در شرایط کرونایی را بسیاری
تاثیرگذار برشمرد و ادامه داد: در این ایام هم این کمک‌ها می‌تواند
ادامه داشته باشد و در کنار نذر ماسک به نذر ارزاق هم پرداخته شود.