6329
انتقادهایی را به دنبال داشته مورد بررسی قرار گرفته است.
همچنین مادر این کودک روز گذشته (سه‌شنبه) شکایت‌نامه‌ای تنظیم
و ادعا کرد که افسران پلیس در برخورد با فرزندش به زور متوسل
شده‌اند. علاوه بر این، قوانین مربوط به شهروندان آمریکایی دارای
معلولیت نقض شده است. طبق این دادخواست، این کودک معلولیت
داشته است.
با این حال پلیس محلی آمریکا مدعیست که افسران پلیس اشتباهی
مرتکب نشده‌اند و طبق استانداردهای موجود عمل کرده‌اند.
مادر این کودک مدعی شده است که در جریان این حادثه پسر او دستگیر
شد، به او دست بند زدند، او را به بازداشتگاه منتقل و اثر انگشتش را نیز ثبت
کردند.
بازداشت یک خانواده داعشی در استان نینوای عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سومریه‌ نیوز، آژانس اطلاعات
عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد: بعد از دریافت اطلاعاتی درباره قصد یک
خانواده داعشی برای ورود به عراق از یکی از کشورهای همجوار
تیمی از سازمان اطلاعات نینوا تشکیل شد و اعضای این خانواده حین
ورود به نینوا بازداشت شدند.
در این بیانیه آمده است: پدر این خانواده به دلیل عضویت در داعش طبق
ماده چهار قانون مبارزه با تروریسم تحت تعقیب است و طی تحقیقات