5670
هدف ما برطرف کردن آن‌ها با استفاده از نظرات کارشناسان است. در
این چرخه اگر کشتی گیری در اردو به حرف سرمربی گوش نکند، بی
انضباطی کند یا به هر دلیلی سرمربی از او ناراضی باشد، سرمربی این
اختیار را دارد که او را از تیم ملی اخراج کند.
وی عنوان کرد: برخی دوستان نحوه اجرای چرخه را بطور کامل گوش
نکردند و بعد به این و آن گفتند اختیار سرمربی تیم ملی کم شده است.
علیرضا حیدری خودش قهرمان جهان بوده و وقتی این چرخه را خواند
گفت خیلی دست سرمربی را باز گذاشته‌اید.
رییس فدراسیون کشتی افزود: اگر قرار است یکی به این چرخه انتقاد
کند خود من هستم چرا که مدام باید کشتی گیران را به تورنمنت
بفرستیم، اما به نفع کشتی است و من آن را قبول کردم. فشار مالی آن روی
من است، اما اشکال ندارد و قطعا در دراز مدت کشتی ما را تکان خواهد
داد. اگر دیکتاتور بودم بدون آنکه کسی بداند آن را به مجمع می‌بردم و
تصویب می‌کردم.
وی بار دیگر ناراحتی خود را از سرمربی تیم ملی کشتی آزاد ابراز کرد و
گفت: بله از دست سرمربی آزاد ناراحتم و اگر ادامه بدهد با او قطع
همکاری می‌کنم. وقتی سیستم داریم باید همه چیز سر جای خودش
باشد. در 10 تا 15 سال گذشته چه کسی این همه جلسه با خبرنگار و
کارشناس گذاشته است؟