22472
مبارزه بی امان علیه ملخ صحرایی مهاجر در دلگان سیستان
وبلوچستان
شهناز رفعت پور 19 خردادماه افزود: تاکنون 2400هکتار علیه ملخ
صحرایی بالدار و4085هکتار علیه پوره ملخ سمپاشی شده است
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان دلگان تصریح کرد: منطقه جلگه در
این شهرستان بیشترین سطح آلودگی به این آفت را داراست.
وی اذعان داشت: مسیر حرکت این آفت خطرناک را هر روز رصد کرده و
در کوتاه ترین زمان ممکن نسبت به سمپاشی اراضی آلوده اقدام می
شود.
رفعت پور از همه بهره برداران خواست در صورت مشاهده ملخ
صحرایی مراتب را در اولین فرصت به مراکز جهادکشاورزی
شهرستان اعلام نمایند.
مبارزه شیمیایی در 21 هزار هکتار از اراضی سیستان و بلوچستان علیه
ملخ صحرایی
غلام حیدر زورقی افزود: علیرغم مبارزه شیمیایی در سطح بیش از 211
هزار هکتار در دوره قبلی، ملخهای صحرایی موفق به تخمریزی در
مزارع شده اند.
وی تصریح کرد: در مرحله جدید هجوم ملخ صحرایی از پنجم آبانماه
سال گذشته تاکنون مبارزه شیمیایی با این آفت در سطح 21هزار