15736
مذکور، به فرآیند ورود گذشته برمیگردند.
وی اضافه کرد: با توجه به محدودیت‌های به وجود آمده و اپیدمی
ویروس کرونا، برگزاری برنامه‌های کتابخوانی و فرهنگی به
صورت کاملا مجازی برگزار میشود.
رضاقلیزاده اظهار کرد: با عنایت به وضعیت کشور و اپیدمی ویروس
کرونا از اسفند ماه سال 1398 و به جهت جلوگیری از شیوع آن، به
تشخیص ستاد پیشگیری ویروس کرونا، فعالیت‌ های فیزیکی
کتابخانه‌های عمومی کشور متوقف شده و فعالیتهای جایگزین در
بستر فضای مجازی دنبال شد.
وی با بیان اینکه از دیگر برنامه‌های فرهنگی در سه ماهه اول سالجاری که
با وضعیت فعلی به صورت الکترونیکی و در بستر فضای مجازی برگزار
شد می ‌توان به سلسله برنامهها و پویش‌های کتابخوانی با مخاطب
کتابداران و اعضا اشاره کرد، افزود: مهمترین این برنامه‌ها دهمین
جشنواره کتابخوانی رضوی با قالب‌ های مختلف مسابقات
چهارگزینهای، داستانک نویسی، مسابقات آنلاین، روزنامه
دیواری، مسابقه نقاشی، تهیه فایل چند رسانه‌ای معرفی کتاب و...
می‌باشد.
مدیرکل کتابخانههای عمومی استان اردبیل با بیان اینکه مهلت
مشارکت و ثبت نام در دهمین جشنواره کتابخوانی رضوی تا پایان