26831
استرداد شهروندان با دو کشور اروپایی فرانسه و آلمان نوشت:
«متأسف هستیم که دو کشور فرانسه و آلمان همکاری‌های
حقوقی‌شان را سیاسی کردند.»
وزارت خارجه فرانسه اوائل ماه اوت اعلام کرده بود که این کشور با
توجه به «آخرین تحولات جدید» در مستعمره سابق بریتانیا، قرارداد
استرداد شهروندان میان پاریس و منطقه نیمه‌مستقل هنگ کنگ که در
تاریخ چهارم می 2017 امضا شده است را لغو می‌کند.
وزارت خارجه آلمان نیز چند روز پیش با انتشار بیانیه‌ای موضع
مشابهی با استناد به «اتفاقات اخیر» در این منطقه گرفته بود.
آلمان این موضع را در پی اعلام تعویق انتخابات پارلمانی در هنگ
کنگ که از سوی رئیس اجرایی دولت محلی هنگ کنگ اعلام شده،
گرفته است. این تصمیم دولت آلمان، واکنش چین را به همراه داشت.
سفارت چین در آلمان اقدام این کشور را در تعلیق قرارداد استرداد
شهروندان محکوم کرد.
پیش از فرانسه و آلمان، کشورهای غربی زیادی مانند کانادا،
انگلیس، استرالیا و نیوزیلند در واکنش به «قانون امنیت ملی جدید
چین در هنگ کنگ» که از 30 ژوئن در این منطقه نیمه‌مستقل به اجرا در
آمده است، اقدام‌های مشابهی را انجام داده‌اند.
قانون امنیتی جدید چین در هنگ کنگ به مقام‌های چینی اختیارهای