29068
واریز شود. از 220 هزار نفر سهم سازمان 103 هزار نفر حق بیمه را
دریافت کرده‌ اند و مرحله دوم نیز در روزهای آتی پرداخت خواهد
شد. افزایش درخواست بیمه بیکاری ظرف سه ماه حدود پنج هزار
میلیارد تومان و تا مهرماه حدود هشت هزار میلیارد هزینه برای دولت
خواهد داشت.
وی بیان کرد: در خصوص تسهیلات قرض الحسنه پارسال باتفاق بانک
رفاه تصمیم گیری شد و سال گذشته مجموعا دویست میلیارد تومان
تسهیلات به بازنشستگان کشور از طریق کانون ها پرداخت شد. امسال
با افزایش 10 برابری، دو هزار میلیارد تومان در این خصوص پیش بینی
شده است که اولین مرحله آن از هفته آینده آغاز می شود و تا پایان سال
پنج مرحله دیگر انجام خواهد شد.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی افزود: در خصوص مراکز
خدماتی، اقامتی و رفاهی بازنشستگان تامین اجتماعی نیز پیش بینی
هایی در پنج استان از جمله استان مرکزی(شهر اراک) صورت گرفته تا
مراکزی برای استفاده در استان در نظر گرفته شود و حتی اردوهای
خارج از استان با هماهنگی کانون بازنشستگی ایجاد شود.
سالاری اضافه کرد: لایحه سه جانبه‌گرایی با همراهی کانون‌ها و
تشکل‌های مربوطه در دی ‌ماه آماده شد و مقدمات مطرح شدن آن در
مجلس فراهم شده ولی با توجه به شیوع بیماری کرونا و تغییر مجلس