32996
83 میلیارد جریمه شرکت بهداشتی برای گرانفروشی در البرز
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، محسن عسکری در این رابطه اظهار کرد: با گزارش
سازمان حمایت مصرف کنندگان و تولیدکنندگان در مورد تخلف
گرانفروشی یک شرکت توزیع کننده اقلام بهداشتی همچون عرضه و
فروش ژل و محلول ضدعفونی کننده، پرونده تخلف به شعبه اول بدوی
تعزیرات حکومتی شهرستان فردیس ارجاع شد.
سرپرست اداره کل روابط عمومی سازمان تعزیرات حکومتی افزود:
با توجه به ارتباط موضوع با سلامت مردم، پرونده با قید فوریت مورد
رسیدگی قرار گرفت و نهایتا پس از احراز تخلف، متهم به پرداخت 83
میلیارد و 295 میلیون ریال جزای نقدی محکوم شد.
839 تک‌آهنگ در بهار امسال مجوز گرفت
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی دفتر موسیقی، در سه‌ماهه نخست
سال جاری، 839 تک‌آهنگ از دفتر موسیقی مجوز دریافت کرده
است که این تعداد در بهار سال گذشته 495 تک‌آهنگ بوده و افزایش
حدود دوبرابری داشته است؛ یعنی به طور میانگین در هر روز، تقریبا 10
تک‌آهنگ مجوز گرفته است.
در سه‌ماهه بهار امسال همچنین 62 آلبوم و 44 نماهنگ از دفتر موسیقی
مجوز گرفته است. سال گذشته در بهار، 76 آلبوم و 48 نماهنگ با مجوز