9922
وی اضافه کرد: از این تحقیق می‌توان برای تشخیص زودهنگام
بیماری‌ها به صورت امن با حفظ حریم خصوصی کاربران استفاده کرد.
بر اساس اعلام دانشگاه امیرکبیر، دکتر مسعود صبائی و دکتر سلمان
نیک‌صفت از اعضای هیئت علمی دانشگاه صنعتی امیرکبیر و اساتید
راهنمای این پروژه بودند.
تشخیص کرونا ظرف 25 دقیقه/ تست‌های سریع رایگان در اختیار تمام
استانها قرار می‌گیرد
علیرضا رییسی در جلسه امروز (20 آبان) ستاد مدیریت و مقابله با
کرونای استان کرمانشاه با اشاره به اجرای چندین مرحله غربالگری
کرونا در کشور گفت: در مرحله اول این طرح در فروردین و اواسط
اردیبهشت ماه 78 میلیون نفر در خصوص بیماری کرونا غربالگری
شدند و در مرحله دوم آن نیز 42 میلیون نفر از افراد آسیب پذیر مجددا
غربالگری شدند.
وی افزود: در مرحله سوم طرح به دنبال رصد و جبران خدمات عقب
افتاده درمانی بودیم، چرا که بسیاری بیماران به دلیل ترس از کرونا
درمان بیماری خود را عقب انداخته بودند، مثلا یک بیمار قلبی فعلا از
ترس کرونا جرات مراجعه و ادامه درمان را نداشت و در این مرحله
توانستیم 21 میلیون خدمت درمانی عقب افتاده را جبران کنیم و در حال
حاضر در خدمات درمانی به روز هستیم.