25862
که خوشبختانه گام های اولیه در این زمینه برداشته شده است.
وی در مورد شاخص های طرح تفصیلی منطقه 12 با تاکید بر اینکه یکی از
موضوعات مهم نیازمند اصلاح، مسئله اصلاح عرض معابر و گذرها
است، افزود: اصلاح عرض گذر در شهر شاید یک نیاز باشد، اما در منطقه
12 به دلیل بافت تاریخی نیازمند یک نگاه متفاوت است چراکه بسیاری از
معابر باید اصلاحیه های زیادی داشته باشند و عملا این مسئله با توجه به
مسائل حقوقی مالکینو همچنین مسائل میراثی و وجود جداره های
قدیمی ارزشمند امکان پذیر نیست، چراکه منطقی نیست خودمان به
دلیل اصلاح عرض معبر، ویژگی های میراثی منطقه را تخریب کنیم.
سعادتی افزود: همچنین مسئله پارکینگ در این منطقهمهم بودهو
نیازمند طرح جدید با اتکا به نگاه نو است، چراکه در حال حاضر همه
مالکان ملزم به تامین پارکینگ هستند، اما آیا در منطقه میراثی و مرکزی
شهر، سیاست ما درمورد خودرو باید بازدارنده باشد یا تشویق
کننده؟ آیا ماباید با ساخت پارکینگ مردم را تشویق کنیم که با
خودروی شخصی به قلب تهران بیایند یا نه با انواع مدهای حمل ونقلی؟
که باید در این مورد تصمیم گیری شود.
نوسازی در منطقه 12 معطل پارکینگ
لزوم توجه به این مشکلدر طرح تفصیلی ویژه منطقه 12
وی با اشاره به بافت های فرسوده و ریزدانه این منطقه 12 تاکید کرد: از