15773
را یکی از راهبردهای توسعه امور پژوهشی در قوه قضاییه دانست و ابراز
امیدواری کرد که این سامانه بستر مناسبی برای ساماندهی نشریات و
بازنمایی توان پژوهشی و علمی قوه قضائیه باشد.
راه اندازی سامانه «پارلمان مجازی ایران» با مشارکت همراه اول
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام همراه اول، سامانه «پارلمان مجازی ایران»
روز گذشته (18 آذر) در مراسمی با حضور محمدباقر قالیباف رئیس
مجلس شورای اسلامی ایران، مهدی غیناقی عضو هیات مدیره همراه
اول و حسین طهرانی مدیرعامل مبین نت و جمعی از نمایندگان مجلس و
مدیران همراه اول رونمایی شد.
در سامانه تعاملی پارلمان مجازی ایران، نمایندگان مجلس شورای
اسلامی می‌توانند درباره مهمترین طرح‌ها و لوایح با مردم مشورت و
نظرات و پیام‌های مردمی را دریافت کنند. هر نماینده در پارلمان
مجازی ایران دفتر مجازی دارد و مردم می‌توانند به جای صرف وقت و
هزینه، مراجعات خود را از طریق دفتر مجازی انجام دهند.
از این پس، رسالت یکپارچه‌سازی ارتباطات مردم با تمامی
نمایندگان مجلس شورای اسلامی، با این سامانه و راهبری مدیریت
مرکز تماس، پیامک، ایمیل و موارد ارتباطی دیگر از جمله خدمات
پارلمان مجازی ایران خواهد بود. «پارلمان مجازی ایران» توسط
«همراه اول کسب‌وکار» در مجلس شورای اسلامی ایران پیاده‌سازی