26511
نهادهای انتخاباتی اقدام کند.
دونالد ترامپ اما معتقد است رای‌گیری پستی مستعد کلاهبرداری و
مناسب کلاهبرداران است.
هشدار وقوع سیلاب در چهارمحال و بختیاری
مرتضی زمانپور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه طبق اطلاعیه‌های
سازمان هواشناسی احتمال وقوع سیلاب در چهارمحال و بختیاری
در چند روز آینده دور از انتظار نیست، اظهار کرد: 42 اکیپ راهداری
با 220 دستگاه خودرو و 20 پایگاه جمعیت هلال‌احمر در آماده‌باش
کامل هستند.
مدیرکل مدیریت بحران چهارمحال و بختیاری افزود: در همین راستا
از سدهای خاکی در استان بازدید به عمل آمد و هشدارهای لازم به
شهرداران، فرمانداران و بخشداران برای خطرهای احتمالی سیلاب
داده شده است.
وی با بیان اینکه با کاهش دما احتمال سرمازدگی باغات نیز در روزهای
آینده وجود دارد، خاطرنشان کرد: سازمان جهادکشاورزی و
فرماندارن نیز باید اقدامات لازم برای جلوگیری از سرمازدگی
باغات را انجام دهند.
زمانپور با بیان اینکه اقدامات لازم برای جلوگیری از کوچ عشایر
زودهنگام عشایر در حال انجام است، توضیح داد: بارش‌ها در