7964
مشخص شد که محوطه تاریخی بزرگی در این خیابان وجود دارد که
طی سالیان گذشته هم ساخت و سازهای زیادی روی آن انجام گرفته
است.
رئیس اداره میراث فرهنگی قصرشیرین افزود: زلزله بزرگ سال
1396 باعث شد تا بخش هایی از دیوارهای این محوطه تاریخی نمایان
شود و از این سال بنا به دستور پژوهشگاه وزارت میراث فرهنگی
هرگونه ساخت و ساز، اجرای عملیات عمرانی و پی کنی در این محوطه
تاریخی ممنوع شد.
وی با بیان اینکه براساس مواد فرهنگی بدست آمده بنظر می رسد که این
محوطه تاریخی مربوط به دوره ساسانی باشد، تاکید کرد: در نظر
داشتیم سال گذشته عملیات کاوش و گمانه زنی به منظور تعیین عرصه و
حریم این محوطه باستانی، نوع معماری و کاربردهای آن را انجام
دهیم، اما شیوع بیماری کرونا و عدم تخصیص اعتبار مانع از اجرای
پروژه شد.
بابایی یادآورشد: اکنون با اختصاص اعتبار مورد نیاز، تا پیش از
پایان سال این پروژه را عملیاتی خواهیم کرد.
عمارت بان قلعه ساماندهی می‌شود
وی در ادامه از انجام برنامه ریزی برای ساماندهی محوطه تاریخی
عمارت بان قلعه شهر قصرشیرین هم خبر داد و گفت: تاکنون هیچگونه