14725
دستور ویژه وزیر برای حمایت از ورزش تهران در دوران کرونا
به گزارش ایسنا، در جریان این دیدار که به منظور بررسی مشکلات
ورزش تهران به خصوص در دوران کرونا در دفتر وزارت برگزار شد،
گل محمدی گزارشی پیرامون ورزشگاه ها و پروژه ها ی قابل افتتاح،
مشکلات باشگاه های ورزشی دولتی و خصوصی در دوران کرونا و
موضوع عدم پرداخت تسهیلات به این باشگاه ها ارائه کرد.
در ادامه سلطانی فروزیر ورزش دستورات ویژه ای برای حل مشکلات
ورزش تهران در دوران کرونا صادر و تاکید کرد که معاونین این
وزارتخانه تمهیدات لازم را برای حمایت از ورزش تهران اتخاذ
کنند.
دستور پوتین برای برکناری 3 وزیر کابینه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ولادیمیر پوتین،
رئیس جمهوری روسیه در حکمی دستور برکناری یوگنی دیتریچ،
وزیر حمل و نقل، دیمیتری کوبیلکین، وزیر محیط زیست و ولادیمیر
یاکوشف، وزیر مسکن را صادر کرد.
رئیس جمهوری روسیه همچنین در حکمی دستور داد تا تعداد
معاون‌های نخست وزیر به 10 نفر افزایش یابد که شامل یک نفر پست
معاون اولی می‌شود.
در حکم مذکور آمده است: یکی معاون اول، معاون دیگر نماینده تام