12276
کرد.
جزئیات حذف درس دانشجویان شریف در نیم سال جاری اعلام شد
به گزارش ایسنا،تسهیلات حذف دروس دانشحویان در نیم‌سال
تحصیلی جاری به این صورت است کهتمامیدانشجویان می‌توانند با
رعایت کف واحد مجاز، حداکثر دو درس نظری را در بازه‌ی حذف
اضطراری دروس حذف کنند.
همچنین کف واحد مجاز برای دانش‌جویان کارشناسی 12،
کارشناسی ارشد 8 و دکتری 6 واحد است. برای دانش‌جویان
کارشناسی ارشد ورودی 99 کف واحد 6 در نظر گرفته شده است.
دانش‌جویان کارشناسی ورودی 99 در صورت حذف فقط یک
درس، از رعایت شرط کف واحد معاف هستند.
همچنین دانشجویان برای درخواست حذف اضطراری دروس، در
بازه‌ زمانی30 آذر تا 9 دی به سامانه‌ی آموزش دانشگاه شریف مراجعه
کنند.
جزئیات دریافت مجوز دستگاه‌های استخراج رمز ارز در هرمزگان
اعلام شد
زینب رضائی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص وضعیت دارندگان
دستگاه‌های استخراج رمز ارزو چگونگی کسب مجوز، اظهار کرد:
در اجرای دستورالعمل اجرایی ستاد مرکزی مبارزه با قاچاق کالا و ارز