30041
قصد دارند تا دوشنبه مفاد استیضاح علیه دونالد ترامپ را ارائه کنند،
بسیاری از کارکنان کاخ سفید از این وضعیت ناراحت و خجالت‌زده
هستند و تمایل دارند که آنجا را ترک کنند. آنها می‌گویند با انتقاد از
جانب همکارانشان مواجه هستند و نگرانند که به وجهه و چشم‌انداز
کاری خودشان لطمه بزنند.
برخی از کارکنان هم که در نظر داشتند در آخرین روزها استعفا دهند،
اکنون تصمیم گرفته‌اند تا بمانند و از یک گذار نرم قدرت اطمینان
حاصل کنند و در میان آژانس‌هایی که به کاخ سفید گزارش می‌دهند،
مقابل حرکات عجولانه این رئیس جمهور یا دیگر افراد باقیمانده در
حلقه خودی‌های او بایستند.
یک مقام ارشد دولتی در آژانسی خارج از کاخ سفید گفت: او ما را از دست
داده است. او دولت خودش را از دست داده است. همانطور که گفتم،
بسیاری از ما حس می‌کنیم که مورد خیانت قرار گرفته‌ایم.
در کل این دولت، مقام‌ها در حال شمارش معکوس روزهای باقیمانده
از دولت ترامپ و پایان آن در بیستم ژانویه هستند. یک مقام سابق کاخ
سفید گفت: آن طور که من شنیده‌ام یک کاهش و ذوب شدن کامل وجود
دارد. اما این رئیس جمهور کوتاه نمی‌آید.
کارکنان کمیته ملی المپیک دوباره تست کرونا می دهند
به گزارش ایسنا، کمیته ملی المپیک هفته گذشته از کارکنان خود تست