7703
انتخاب اعضای شوراهای اسلامی 139 شهر در دوره قبلی انتخابات
شوراها، گفت: وزارت کشور آماده است با برگزاری مراحل اخذ و
شمارش آرای انتخابات شوراها در کلان شهرها، کار انتخابات را
برای مردم و اعضای پر تلاش شعب اخذ رأی تسهیل و موانع اجرای
پروتکل‌های بهداشتی را رفع کند. رئیس شورای امنیت کشور،
موضوع پراهمیت شفافیت منابع مالی انتخابات را از دیگر
رویکردهای وزارت کشور در انتخابات بهار 1400 برشمرد و
خاطرنشان کرد: در چارچوب ترتیبات قانونی موجود، وزارت
کشور از همه اختیارات و ظرفیت‌های موجود، برای نیل به شفافیت
منابع مالی انتخابات استفاده خواهد کرد. دکتر رحمانی فضلی ضمن
اشاره به طرح‌های متعدد اصلاح قوانین انتخابات در مجلس شورای
اسلامی، با تأکید مجدد بر اولویت بررسی لایحه جامع انتخابات و
مخالفت دولت و وزارت کشور با اقدامات پراکنده در این خصوص،
تصریح کرد: تکلیف زمان برگزاری انتخابات طبق قانون معین شده
است و هرگونه اقدام که اجرای انتخابات در طبق برنامه زمان‌بندی
قانونی را خدشه دار کند، نمی‌تواند برای انتخابات 28 خرداد
1400، موضوعیت داشته باشد. فرمانده قرارگاه عملیاتی مبارزه با
کرونا به برنامه‌ریزی برگزاری آموزش‌های مجریان انتخابات در
زمستان سال جاری، اشاره کرد و گفت: توجه گسترده به موضوع