26046
برای اسکیت خوزستان، اظهار کرد: در ابتدا تدوین یک برنامه جامع
برای انتخاب یک هیات رئیسه فعال و کارشناس که از دانش این رشته
برخوردار باشند، مدنظر است، ضمن این‌که از پیشکسوتان رشته
اسکیت نیز دعوت می کنیم که کنار هیات باشند تا با استفاده از تجربیات
آن‌ها، برای موفقیت این رشته گام برداریم.
وی با اشاره به انتخاب روسای هیات‌های شهرستانی، گفت: انتخاب
افراد متعهد و دارای برنامه‌قوی مدنظر هستند. افرادی که بتوانند به ما در
شهرستان‌ها به احداث پیست اسکیت کمک کنند و در واقع همراه و
هماهنگ با هیات استان باشند.
رئیس هیات اسکیت خوزستان بیان کرد: احداث پیست 200 متر در
مرکز استان که واقعا نبود آن معضل بزرگی است، از دیگر برنامه‌های
هیات محسوب می‌شود. امیدوارم مسئولان نیز در کنار ما باشند تا این
مهم هر چه زودتر به انجام برسد و کمک شایانی به اسکیت‌بازان استان
شود. همچنین اجرای دقیق و آپدیت کردن مسائل روزداوران،
مربیان و ورزشکاران این رشته همگام با تقویم ورزشی فدراسیون
اسکیت باید در دستور کار باشد و از قبل نیز برای هر رویدادی آمادگی
کامل در تمام رده‌ها و رشته های اسکیت را داشته باشیم.
وی در پاسخ به این سؤال که با توجه به این‌که اسکیت خوزستان مدتی
برنامه خاصی نداشت، برنامه هیات جدید برای پرکردن این خلا