20719
زودهنگام بیماری کرونا تاکید کردند. در همین راستا ستاد اجرایی
فرمان امام نیز توسط بنیاد احسان طرح غربالگری زودهنگام بیماری
کرونا در مساجد و محلات را راه اندازی کرد.
وی افزود: در واقع در گام دوم خدمات سلامت الکترونیک بنیاد
احسان که با همت سامانه 4030 و شرکت برکت تل توسط بنیاد احسان
ستاد اجرایی فرمان امام خمینی (ره) آغاز شده، امکان خدمت رسانی
در حوزه سلامت الکترونیک از طریق سامانه دوراپزشکی در سراسر
کشور ایجاد شد. در این طرح که با همکاری گروه‌های جهادی دانش
آموخته‌ علوم پزشکی و مرکز ‌رسیدگی‌ به‌ امور مساجد تا کنون در استان
تهران اجرایی شده است، در قالب 100 پایگاه فعال بیش از 50 هزار مورد
مشکوک طی سه ماه غربالگری شده اند که حدود 20 هزار مورد از آن‌ها از
طریق دوراپزشکی معاینه شده‌ است.
مدیرعامل بنیاد احسان ستاداجرایی فرمان امام با بیان اینکه این طرح
در مرحله دوم خود علاوه بر خدمات به بیماران کرونایی، آمادگی
خدمات دهی به مراجعین دیگر بیماری‌ها را هم دارد، در پاسخ به اینکه
چه کسانی می توانند از این خدمت بهره مند بشوند گفت: همه افراد
می‌توانند با مراجعه به مراکز ایجاد شده در سطح استان تهران که غالبا در
مناطق کم‌برخوردار است، بدون پرداخت هزینه و به صورت رایگان
از معاینه، ویزیت پزشک و ارائه داروهای مورد نیاز استفاده کنند.