31565
این اقدامات بر زندگی مردم هستند.
کنگره مردمی یمن در بیانیه خود تأکید کرد، همواره مدافع وحدت
یمن خواهد بود که متعلق به تمامی آحاد ملت یمن بوده و هست.
کنگره ملی 2400 شهید نیشابور آغار به کار کرد
به گزارش ایسنا، علیرضا قامتی با اشاره به اینکه مردم شهرستان نیشابور
بسیار غیرتمند و متعهد به آرمان‌های انقلاب هستند و هر زمان که نیاز
بوده برای دفاع از این آب و خاکبه پا خاسته اندو از جان خود گذشته اند،
بیان کرد:برای برگزاری هر چه بهتر و باشکوه‌تر کنگره ملی شهدای
شهرستان‌های نیشابور و فیروزه؛ مسئولان و دبیران کمیته‌های 10
گانه این کنگره معرفی شده اند.
و ی افزود: برای همین عملیات اجرایی بیش از 300 عنوان برنامه با
رویکرد شهدا و دفاع مقدس بر اساس سیاست‌ها و اهداف 10 گانه کلی
مصوب در شورای عالی سیاست‌گذاری کنگره در دستور کار قرار
گرفت. رئیس ستاد اجرایی کنگره ملی شهرستان‌های نیشابور و
فیروزه ادامه داد: در این ساختار شهرستان فیروزه ذیل کنگره ملی
2400 شهید نیشابور و فیروزه به اجرای برنامه خواهد پرداخت و
بخشداران بخش‌های تابعه دو شهرستان؛ ستادهای فرعی را به دبیری
فرماندهان حوزه‌های مقاومت بسیج عهده دار خواهند بود.