14549
تعطیلی بلندمدت خواهد کرد.
بخش دیگر ماجرا به تمایلی است که سازمان لیگ به برگزاری مسابقات
لیگ برتر به صورت فصلی و نه سالی دارد. پیش از این آرش جابری، دبیر
سازمان لیگ اعلام کرده بود که تمایل دارند مسابقات نه در یک سال
شمسی که در یک فصل فوتبالی به اتمام رسیده و هیچ ایرادی ندارد که
ادامه بازی‌ها به سال بعد موکول شده و بازی‌ها مثلاً در اواسط
اردیبهشت‌ماه به پایان برسد.
دردسر شیرین 
به ثمر نشستن درختان و ریختن توت ها پای درختانی که در کنار خیابان
ها و معابر شهر قد برافراشته اند، نه تنها مشکلاتی برای زیبایی و نظافت
شهر ایجاد می کند، که حتی باعث آسیب به درختان و شکسته شدن شاخ و
برگ آنها به خاطر چیدن توت می شود و همه این دردسرهای درحالی
است که اصولا خوردن توت هایی که به طور مسقیم در معرض آلودگی
محیط و دود ناشی از خودروها و وسایل نقلیه قرار دارند توصیه نمی شود.
آنطور که مدیرعامل سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری اصفهان
می گوید: اصل بر کاشت درختان غیرمثمر در کنار خیابان ها و معابر
بوده است، اما تشخیص نادرست درخت نر و ماده و یا از بین رفتن پیوند،
دو احتمالی است که باعث شده این روزها شاهد به ثمر نشستن درختان
توت زیادی در نقاط مختلف شهر باشیم.