18733
مقدمات انجام شده نیز اشاره کرد و گفت: قبل از برنامه ریزی آزمون ها به
صورت مستمر سی دی های آموزشی در 4 مرحله بالغ بر 530 فیلم کامل
تدریس استاندارد به همراه فایل های آموزشی و نمونه سوال به تمامی
مدارس استان ارسال و در اکثر مناطق به تعداد دانش آموزان تکثیر و در
اختیار آنان قرار گرفت.
وی خاطرنشان کرد: پس از اجرای آزمون ها، بلافصله مناطق از لحاظ
میزان مشارکت دانش آموزان و میانگین نمره رتبه بندی شده و
کارنامه عملکردی دانش آموزان نیز با لحاظ جزییات به مدارس
ارسال شد.
به گفته مهدی نامدار قبل از شروع آزمون های اصلی در پایه های مختلف
تحصیلی، یک مرحله آزمون به صورت آزمایشی برگزار شد تا دانش
آموزان ضمن آشنایی کامل با سامانه آزمون، کمترین مشکل را در
آزمون های اصلی داشته باشند.
شرکت بیش از 19 هزار دانش آموز گیلانی پایه دوازدهم در امتحانات
نهایی
نادر جهان آرای در نخستین جلسه ستاد امتحانات استان گیلان با تاکید
بر ضرورت رعایت پروتکل های بهداشتی در برگزاری امتحانات
نهایی پایه دوازدهم، اظهار کرد: 19 هزار و 941 دانش آموز گیلانی از
17 خرداد در 250 حوزه امتحانی استان با رعایت ضوابط بهداشتی و