18832
حاکی است جمعیت قابل توجهی فلامینگو در طی دو ماه گذشته به
دریاچه و تالاب های واقع حوزه اکولوژیک دریاچه مهاجرت
نمودند که برآورد دقیق جمعیت آنها در آینده انجام خواهد گرفت.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تنها پناهگاه حیات وحش تالاب کانی
برازان بطور کامل آبگیری شده است و بقیه تالاب ها در صورت رها
سازی حق آبه تالاب ها از منابع آبهای سطحی، انشالله به حد آبگیری
مناسب خواهند رسید، یادآور شد: البته تالاب یادگار لو به دلیل
احداث کانال زهکش از مجاورت آن چندین سال است که خشک شده
و در حال حاضر نیز هیچگونه امکان آبگیری و یا نگهداری آب برای آن
مقدور نیست.
معاون فنی اداره کل حفاظت محیط زیست استان با بیان اینکه در
آذربایجان غربی 30 تالاب دایمی و فصلی، لب شور یا شیرین، طبیعی و
یا انسان ساخت وجود دارد که از میان، 13 تالاب دائمی و 17 تالاب
فصلی است، گفت: 6 تالاب تحت عنوان 4سایت رامسر و 2 تالاب با
عنوان منطقه شکار ممنوع ثبت شده است علاوه بر این تالاب ها تعداد 15
آب بند و20 سازه سد در استان موجود است.
جباری ادامه داد: 4سایت از سایت های کنوانسیون رامسر کشور در
استان واقع شده اندکه تالاب دریاچه ارومیه،تالاب قوپی بابا علی،
تالابهای درگه سنگی، شورگل و یادگارلو(سه تالاب در قالب یک