16990
رکورد مصرف گاز در گلستان شکسته شد
علی طالبی در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: برودت ناگهانی هوا
طی چند روز اخیر باعث شده که مصرف گاز در استان با جهش بیش از 2
میلیون مترمکعبی روبرو شود.
وی افزود: گاز واحدهای صنعتی، نیروگاه و کارخانه سیمان تقریباً از
مدار خارج شده تا گاز منازل مسکونی تأمین شود.
سرپرست شرکت گاز استان گلستان با اشاره به اینکه شهرهای استان در
این مدت شب‌های سرد و دماهای زیر صفر درجه را تجربه می‌کنند،
تصریح کرد: هر چند شرایط خوبی در تولید و شبکه گاز در کشور داریم
اما این را فراموش نکنیم که گلستان در انتهای خطوط مصرف قرار دارد
لذا نیاز است مردم همکاری کامل را در صرفه جویی مصرف گاز داشته
باشند.
طالبی از مردم خواست از لباس‌های گرم استفاده کنند و منافذ خروج
هوا را ببندند و دمای داخل منزل را بین 18 تا 21 درجه کنترل کنند.
رکوردشکنی دخئا برای یونایتد در شب پیروزی برابر ویلا
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت، در آخرین دیدار از هفته سی و چهارم
رقابت‌های لیگ برتر انگلیس یک دیدار برگزار شد که
منچستریونایتد توانست در ادامه روند رو به رشد خود با 3 گل برابر ویلا
به برتری برسد تا شاگردان اوله گنار سولسشایر هم‌چنان امیدوار به