32928
عفو رهبری خبر داد و اظهار کرد: با پیشنهاد رئیس قوه ‌قضائیه و با عنایت
خاص مقام معظم رهبری به مناسبت میلاد با سعادت پیامبر گرامی اسلام
(ص) و امام جعفر صادق (ع) با عفو یا تخفیف و تبدیل مجازات 3780 نفر
از محکومان محاکم عمومی و انقلاب، سازمان قضائی نیروی‌های
مسلح و سازمان تعزیرات حکومتی در سراسر کشور موافقت شد.
وی افزود: از این تعداد 69 محکوم از محاکم عمومی و انقلاب استان
زنجان مشمول عفو یا تخفیف مجازات شده‌اند.
رئیس کل دادگستری استان زنجان خاطر نشان کرد: این محکومان در
کمیسیون‌های استانی عفو و بخشودگی واجد شرایط لازم تشخیص
داده شده‌اند که پس از پیشنهاد رئیس قوه‌ قضائیه و در اجرای بند 11 از
اصل 110 قانون اساسی مورد موافقت رهبر معظم انقلاب قرار گرفته
است.