14472
دولت توافق ملی لیبی مبنی بر اینکه خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای
موسوم به ارتش ملی لیبی از تسلیحات شیمیایی علیه نیروهای دولت
توافق ملی استفاده کرده، اظهار کرد، گزارش‌های منتشر شده درباره
استفاده از سلاح‌های شیمیایی خطرناک بوده و از جمله جرایم جنگی
محسوب می‌شود.
او همچنین از کشورهای اروپایی درخواست کرد تا قضاوت خود
درباره حمایت از کمپین حفتر را مجددا ارزیابی کنند.
سفیر سابق انگلیس در لیبی خواستار تحریم‌های بین‌المللی علیه حفتر نیز
شد.
او موضع کشورهای مختلف درباره لیبی را بر مبنای منافع سیاسی و
تجاری آن‌ها دانست و گفت، با تحولات اخیر در لیبی، این کشورها باید
موضع خود را بار دیگر بسنجند.
میلت همچنین تنها راه حل وضعیت فعلی در لیبی را روندی به سرپرستی
سازمان ملل دانست که با مشارکت گسترده گروه‌های سیاسی، قومی،
اجتماعی و اقتصادی این کشور صورت گیرد و بر منافع ملی لیبی
متمرکز باشد.
وی در ادامه گفت، با توجه به اقداماتی که خلیفه حفتر صورت داده، زمینه
استفاده از تحریم‌ها علیه او وجود دارد اما به نظر می رسد که حامیان او از
اعمال تحریم علیه او جلوگیری کنند.