9782
تولید محصول زعفران منجر شود.
حدادیان با اشاره به اینکه زعفران به دلیل طعم، عطر و رنگ عالی جایگاه
ویژه‌ای در سبد خانوارها داشته و جزوفرآورده‌های گران‌قیمت نیز
محسوب می‌شود، تصریح کرد: زعفران در طول دوره رشد، چهار بار
نیاز به آبیاری دارد و می‌تواند به عنوان یک محصول استراتژیک در
مناطقی که با بحران کم‌آبی روبه‌رو هستند، مورد توجه کشاورزان
باشد.
این‌ مسئول با تاکید بر ضرورت ترویج کشت محصولات با نیاز آبی کم
در ابهر، اضافه کرد: دشت ابهر از دشت‌های بحرانی استان زنجان در
زمینه آب است.همچنین سطح آب‌های زیرزمینی نیز در این
شهرستان طی سال‌های اخیر روند کاهشی دارد، لذا اهتمام به کشت این
محصولات توسط کشاورزان تا حدودی می‌تواند به کمک این
بحران آبی بیاید.
وی یادآور شد: جایگزینی محصولات با نیاز آبی پایین با محصولات
پر آب از سیاست‌هایی است کهدر راستای مدیریت منابع آب به طور
جدی توسط جهادکشاورزی ابهر دنبال می‌شود.
حدادیان خاطرنشان کرد: شهرستان ابهر از ظرفیت‌های خوبی در
حوزه کشاورزی برخوردار است و سهم خوبی نیز در حوزه اشتغال
دارد، بنابراین باید به کشت محصولات با نیاز کم توجه ویژه شود تا