17902
خواهیم داشت که از استاندار می خواهیم حضور یابد تا برای سرمایه
گذاری در اسفندقه بحث کنیم.
وی در ادامه گفت: سیاست ما در ایمیدرو این است تعهداتی را که در
استان ها می پذیریم، انجام بدهیم و سعی می کنیم 100 درصد تعهداتمان
را پاسخگو باشیم.
غریب پور تصریح کرد: تیتانیوم کهنوج در قالب فراخوان قانونی به
یک شرکت تخصصی واگذار شد و نظارت داریم تا کارخانه کنسانتره
در آنجا ایجاد شود.
وی بیان کرد: انتقال آب از خلیج فارس نیز به موقع انجام می شود و
مشکلی در تامین منابع مالی این پروژه در ایمیدرو نداریم و اتفاقات
خوبی در آینده می افتد.
سرمایه‌گذاری 24 میلیون پوندی انگلیس در بندر استراتژیک عمان
به گزارش ایسنا، سرمایه‌گذاری در این بندر عمانی حجم پایگاه
کنونی انگلیس را سه برابر کرده و به تسهیل استقرارهای نیروی دریایی
سلطنتی در اقیانوس هند کمک می‌کند. این بندر همچنین به محل تعمیر
کشتی مجهز است که می‌تواند به دو ناو هواپیمابر انگلیسی کمک کند.
این بندر عمان در سال 2018 برای مانور سیف ساریا 3 مورد استفاده
قرار گرفت و این توسعه می‌تواند هر چه بیشتر از برنامه آموزشی ارتش
انگلیس در عمان حمایت کند.