21882
ستاره این بازی ارلینگ هالند بود که توانست دو گل به ثمر رساند.
شبکه خبری اسکواکا از لایپزیگ به عنوان قربانی مورد علاقه هالند
سخن به میان آورد و نوشت که این بازیکن نروژی در هر دو بازی که
تاکنون برابر لایپزیگ به میدان رفته موفق به دبل شده است تا نشان دهد
که راه گلزنی به این تیم را خیلی خوب بلد است.
هالند در فصل جاری بوندسلیگا با وجود آنکه چند بازی را به خاطر
آسیب دیدگی از دست داد اما موفق به زدن 12 گل شده است.
هالند در زمستان سال قبل بود که پیراهن دورتموند را بر تن کرد و
توانسته که در 25 بازی با پیراهن این تیم در بوندسلیگا 25 گل به ثمر
رساند.
این مهاجم نروژی مورد توجه رئال مادرید قرار گرفته است و به احتمال
خیلی زیاد در تابستان راهی این تیم شود.
لباس زورخانه‌ برای بانوان طراحی شده است/ منتقدان فقط توهین
می‌کنند
مجتبی جوهری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تجمع اعتراضی عده‌ای
از یپشکسوتان ورزش‌های زورخانه‌ای نسبت به حمایت فدراسیون
از فعالیت زنان در ورزش‌های زورخانه‌ای، اظهارکرد: فعلا تصمیمی
گرفته نشده و باید ببینیم تصمیم نهایی چه می‌شود. البته این عده از
دوستان که برای‌شان احترام هم قائلیم نمی‌توانند خود را بطور کامل