23074
امیری از تعیین کارگروه ویژه بازرسی و نظارت بر اصناف صدرا خبر
داد و گفت: از این پس مسائل صدرا به طور خاص، با قوت بیشتر و
برخوردهای قاطع تر پیگیری می گردد و هماهنگی های بین بخشی
صدرا انجام خواهد شد.
مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید صدرا نیز با قدردانی از مردم و
مسئولین این شهر به دلیلرعایت نکات بهداشتی و ایمنی، گفت:
امیدواریم هرچه سریعتر از این شرایط خوف و خطر عبور کنیم و
بتوانیم برنامه های معمول توسعه ای خود را دنبال کنیم.
خلیل حاجی پور افزود: از همه همکاران و عزیزانی که در مجموعه
مدیریت ارشد استان بویژه حوزه شهرستان شیراز در دو ماه گذشته
برای رفع دغدغه شهروندان تلاش داشتند کمال تشکر را داریم.
وی گفت: صدرا به دلیل شرایط خاصی که دارد و بحث مهاجر پذیری،
تنوع قومیتی و جابجایی های زیاد جمعیتی که اجتناب ناپذیر است
بطور کامل امکان قرنطینه وجود ندارد اما با هماهنگی ها و تعاملی که با
مجموعه شورای شهر و شهرداری و نیروهای بسیج و سپاه و دیگر
دستگاهها داشته ایم شرایط به خوبی کنترل شده و بسیار مثمرثمر بوده
است.
مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید صدرا با اشاره به اولویت بندی
مسائل بهداشتی در این شهر،گفت: در شهر صدرا اولویت اول ما در