14236
حمایتی معیشتی از سوی سایر نهادهای دولتی و غیر دولتی اقدمات
لازم صورت گیرد.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه همچنین مقرر شد با کمک شهرداری
بندرعباس جایگاه هایی برای تبلیغات و شناخت بیشتر خرماها در نظر
گرفته شود، خاطرنشان کرد: ایجا دفاتر نمایندگی در مناطق تولید
خرمای استان از دیگر مصوباتی بود که کمک شایانی به تقویت عرضه
خرما خواهدکرد که با هماهنگی انجمن خرما و اداره استاندارد تحقق
خواهد یافت.
وی در پایان گفت: در نهایت اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و
کشاورزی بندرعباس موفق شد مجوز مصوبه بیست و هفتمین نشست
شورای گفتگو دولت و بخش خصوصی مبنی بر معرفی نماینده دارای
حق رای در شورای عالی معادن استان را با تایید استاندار اخذ نماید تا
بدین ترتیب اتاق بازرگانی بندرعباس وارد دور جدیدی از فعالیت
خود مطابق با تخصص و خواسته های اعضای خود شود.
همچنین استاندار هرمزگان نیز در این نشست ضمن قدردانی از عملکرد
مثبت اتاق بازرگانی بندرعباس در رونق اقتصاد استان، گفت: عملکرد
اتاق بازرگانی بندرعباس در رونق اقتصاد استان کاملا ملموس است و
تعامل اتاق در همه بخش ها در نوع خود مثال زدنی است و ما مدت ها منتظر
چنین اتاقی بودیم.