25686
نماینده تبریز: تنها راه کنترل کرونا اجرای سیاست‌های قاطعانه است نه
نیم‌بند
شهاب الدین بیمقدار در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت پیگیری
و اجرای صحیح دستورات ستاد مقابله با کرونا، بیان کرد: متاسفانه
دولت آنطور که باید در اجرای تصمیمات ستاد مقابله با کرونا محکم
نیست. امروز ما شاهد فعالیت بانک ها و اداره ها هستیم و خود این امر باعث
می شود تا مردم از خانه ها بیرون آمده و با وسایل شخصی یا عمومی در سطح
شهرها تردد کنند که این امر در شرایط کنونی نگران کننده است.
وی در ادامه اظهار کرد: بنده در نامه ای به معاون پارلمانی رئیس جمهور
نیز اعلام کردم که با این روند به اقتصاد ضربه سنگین تری وارد می شود.
رهبران تمام کشورها سلامت مردم را در اولویت قرار داده و سیاست
های سختگیرانه ای را برای مهار این ویروس به اجرا گذاشته اند.
نماینده مردم تبریز در مجلس تصریح کرد: متاسفانه صدا و سیما نیز
تمرکز خود را بر روی مشکلات مردم آمریکا و اروپا گذاشته است در
حالی که باید به تبیین دستورالعمل های ستاد مقابله با کرونا برای مردم
بپردازد.
این عضو کمیسیون شوراها و امور داخلی در ادامه تاکید کرد: اگر
تعطیلی مانند سایر کشورها اجرایی نشود، سلامتی قشر عظیمی از جامعه
تحت تاثیر قرار خواهد گرفت و مسائل اجتماعی و امنیتی بدنبال