24864
حوزه فرهنگ و هنر که از کرونا آسیب دیده‌اند هم اشاره و ابراز
امیدواری کرد که این مهم با حمایت دولت و از طریق صندوق حمایت
هنرمندان و نویسندگان طی 2 ماه آتی محقق شود.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی با یادآوری اینکه فعالیت‌های
فرهنگی و هنری عمدتا نیازمند بستری فیزیکی برای نمود و بروز است،
رکود ناشی از شیوع کرونا و تعطیلی مراکز مختلف فرهنگی را عاملی مهم
در وارد شدن زیان دانست و تاکید کرد که این امر موجب شکل گیری
فعالیت‌ها در بستر مجازی شده است.
سهرابی با بیان اینکه برنامه‌ریزی مناسبی برای استفاده از ظرفیت فضای
مجازی در ارائه و انجام فعالیت‌های فرهنگی و هنری تا سال 1400 انجام
شده است، حمایت از این بخش را جزو اولویت‌های دولت برشمرد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی فارس راه‌اندازی هنرستان هنرهای
زیبا در شهرستان پاسارگاد را جزو برنامه‌های آتی دانست و ابراز
امیدواری کرد که با اخذ مجوزهای لازم، بستر آموزش رشته‌های
مختلف هنری فراهم شود.
فرهنگ و آموزش زیر ساخت توسعه
فرماندار پاسارگاد نیز تاکید کرد که فرهنگ و آموزش اساس و زیر
ساخت توسعه تلقی می‌شود و باید در این زمینه با حساسیت ها و ظرافت
های خاصی که دارد، هدف گذاری و برنامه‌ریزی دقیق داشت.