18480
گرفته شده اند و باید به جای تولید علم غیر نافع، با کسب اعتماد مردم و با
ایجاد نشاط علمی، معنوی، سیاسی و جسمی در جامعه به حل مسائل و
مشکلات موجود کمک نمایند.
رئیس دانشگاه زابل نیز ضمن ابراز امیدواری نسبت به گسترش ارتباط،
همسویی و همفکری با بسیج اساتید استان جهت اتصالموثر تولید فکر و
محتوا به رهیافت های کارآمد و اثرگذار، از فقدان گفتمان سازی به
عنوان بزرگ ترین مانع پیشرفت یاد کرد.
دکتر پیمان افراسیاب، افزود: علی رغم تاکید و توجه عمیق به ضرورت
گفتمان سازی و اهمیت آن در بیانیه گام دوم انقلاب، جامعه امروز ما از
فقدان گفتمان مشترک میان تولید محتوا و تولید رهیافت رنج می برد و
عدم وجود تعامل موثر میان علما و متخصصین، مسئولین اجرایی و بدنه
جامعه، به فقدانهم اندیشی و هم افزایی افراد و نهادهای متفکر و موثر
منجر گشته است.
سیستان تشنه و هامون درحال مرگ است
به گزارش ایسنا حجت الاسلام عزیزی درجمع خبرنگاران افزود:
تالاب هامون قبل از آنی که تالابی در جغرافیای سیستان باشد یکی از
ذخیره گاه های زیستی کره زمین است و در سال 1394 در یونسکو به ثبت
رسیده و مصوب شده است، پس این تالاب نه ایرانی است و نه افغانستانی،
بلکه یک گنج بین المللی است.