3117
مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل ارتقای تعداد ورزشکاران
سازمان یافته را در بسکتبال یادآور شد و بیان کرد: تاکید ما بیشتر در
هیئت‌های ورزشی برگزاری مجامع سالانه است تا عملکرد هیئت‌ها
در این مجامع مورد نقد و بررسی قرار گرفته و ضعف‌ها رفع و نقاط قوت
نیز تقویت شود. انوشیروانی ادامه داد: در بحث ورزش بانوان در این
رشته ورزشی نیز با توجه به اینکه کشورمان موفقیت‌های چشمگیری
را به دست آورده باید سرمایه‌گذاری بیشتری انجام داده و در استان
اردبیل نیز در بسکتبال سه نفره نیز می‌توان بیش از این موفق عمل کرد.
وی به موضوع آموزش داوران و مربیان به عنوان یک اصل اساسی اشاره
و اظهار کرد: قطعا در برگزاری این دوره‌ها هیئت بسکتبال استان را
کمک خواهیم کرد تا در بخش آقایان و بانون بتوانیم مربیان و داوران
مجربی را تحویل جامعه ورزشی بسکتبال کنیم. مدیر کل ورزش و
جوانان استان اردبیل بیان کرد: تعامل خاصی با آموزش و پرورش و
دانشگاه‌ها در این رشته نیاز است تا در فرآیند توسعه ورزش بسکتبال
بتوان اهداف و برنامه‌های مهم و اساسی را تحققی عینی بخشید که قطعا از
تیم‌داری بخش خصوصی در رشه بسکتبال حمایت کرده و سعی‌مان بر
این خواهد بود تا فعالان این عرصه را مورد حمایت جدی قرار دهیم.
استعدادیابی مهمترین فعالیت یک هیات است
حامد جولایی امروز 21 تیر در مجمع انتخابات هیات قایقرانی استان