17108
وی همچنین پسا کرونا را یک تهدید اجتماعی، امنیتی، سیاسی و
اقتصادی عنوان و خاطر نشان کرد: متاسفانه پسا کرونا نادیده گرفته
شده است؛ الان همه توجهات به کرونا است و غفلت از پسا کرونا برای
کشور تبعات سنگینی دارد. مجلس باید برای این موضوع وقت
بگذارد؛ چرا که درغیر این صورت آیندگان ما را نمی بخشند.
رئیس کمیسیون آموزش مجلس با قدردانی از وزارت بهداشت،
پزشکان و پرستاران و کادر بیمارستانها اضافه کرد: آنها به عنوان
سربازان، سرداران و افسران حوزه سلامت خوش درخشیدند.
وی با بیان این که وزارتخانه‌های بهداشت، علوم و معاونت علم و
فناوری اقدامات بزرگی در این مدت انجام دادند گفت: شرکت های
دانش بنیان، پژوهشکده‌ها، پارک‌های علم و فناوری پای کار آمدند و
کارهای بزرگی مثل ساخت کیت‌های تشخیص کرونا، دستگاه‌های
تنفس مصنوعی، استریل و ضد عفونی انجام دادند که جای قدردانی
وجود دارد.
وی همچنین با تبریک اعیاد شعبانیه نسبت به از بین رفتن ویروس کرونا
در آستانه میلاد امام زمان (عج) ابراز امیدواری کرد و با اشاره به مناسبت
20 فروردین روز فناوری هسته ای یاد و خاطره شهدای هسته ای و شهید
قاسم سلیمانی را گرامی داشت.
زایمان موفق 3 مادر باردار مبتلا به کرونا در بیمارستان خلیج فارس