31374
می‌شوند. در واقع کسانی که افتتاح حساب انجام دادند به منزله تایید
نهایی متقاضی محسوب می‌شوند و تاکنون 7390 نفر حائز این شرایط
شدند که به آن‌ها فرصت 15 روزه داده شده بود تا مبلغ 40 میلیون برای
قسط اول را واریز کنند.
بیات‌منش تصریح کرد: در حال حاضر 5252 نفر از کسانی که تایید
نهایی شده بودند را از طریق قرعه‌کشی به پروژه‌ها متصل کردیم و با
پیامکی که به آن‌ها ارسال شده است، در واقع متقاضیان اطلاع دارند
که پروژه آن‌ها در کجا قرار دارد و در برخی مناطق از جمله گلشهر، کوی
نصر و زنگان‌شهر پروژه‌ها وارد فاز عملیاتی شدند.
وی با اشاره به اینکه به دلیل استقبال متقاضیان از این طرح مقرر شده برای
همه واجدان شرایط زمین تامین شود، عنوان کرد: از بین 18 هزار و 521
نفری که واجد شرایط شناخته شدند؛ در حال حاضر برای نزدیک به 11
هزار واحد مسکونی، زمین تامین شده است و در شهر زنجان برای حدود
5000 واحد قطعه زمینی نداریم.
مدیرکل راه و شهرسازی استان زنجان ادامه داد: در استان کارگروه
تامین زمین تشکیل شده و پیگیر خرید زمین از بخش خصوصی است.
البته شهر قیدار هم شش دانگ موقوفه است و اداره‌کل اوقاف و امور
خیریه استان همکاری لازم را علی‌رغم قول‌های مساعد انجام نداده
است؛به همین منظور یک قطعه زمین 21 هکتاری از منابع طبیعی