24147
خوزانی، فرخنده دریایی، پویان عطایی، مرتضی زحمتکش، امید
پاریاب، خانم خانعلی، ابوالفضل شریفی، سعید اللهیاری، مریم
دوستی، پویا امامی، نسا سلیمانی و رضا سلطانی.
معرفی برگزیدگان مسابقه «در قاب عاشورا»
اسفندیار ضیایی در گفت و گو با ایسنااز معرفی برگزیدگانمسابقه
عکاسی و فیلم سازی «در قاب عاشورا» در استان گیلان خبر داد و اظها
کرد: فراخوان این مسابقه با هدف اشاعه فرهنگ عاشورایی، مراسم
مذهبی، پرورش استعدادهای هنری و تقویت زاویه دید ‌هنرمندانه
آینده‌سازان ایران اسلامی منتشر شد.
وی هیئت داوری را متشکل از سیده مریم حسینی کوهی، مریم
ابراهیمی فر و خدیجه زحمتکش دانست و افزود: شش اثر ارسالی به
عنوان آثار برگزیده معرفی شدند.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان گیلان، «نماز
ظهر عاشورا»، «آیین‌ها و نمادهای عاشورایی»، «مراسم تعزیه»،
«روضه‌های خانگی» و «آیین‌های عزاداری ماه محرم» را از
محورهای موضوعی این فراخوان دانست و تصریح کرد: گروه
داوری با توجه به انتخاب موضوع، پیام‌رسانی و زاوید دید مناسب و
ظرافت‌های هنری، «صدرا آبزن»، عضو انجمن عکاسی کانون
گیلان و «آرینا فیروزوند» و «آیسان قربانی» از مرکز فرهنگی هنری