8443
های تشکیل شده قاچاق کالا و ارز در سال 97 بوده است. وی تصریح
کرد: تعداد متهمین دستگیر شده مرد و زن در سال 98، 2322 نفر و در سال
97، 9317 نفر بوده است. دبیر کمیسیون مبارزه با قاچاق کالا و ارز
استان کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه تعداد خودروهای توقیف
شده در سال 98، 843 دستگاه و در سال 97، 814 دستگاه بوده است،
اظهار کرد: تعداد 7 باند در سال 98، و 4باند در سال 97 متلاشی شدند.
بهمنی خاطرنشان کرد: ارزش کشفیات دو ماهه امسال 135میلیارد
ریال و طی دو ماهه اول سال گذشته، 102میلیارد ریال برآورد شده
است. وی با بیان اینکه تعداد پرونده های تشکیل شده قاچاق کالا و ارز
طی دو ماهه امسال 344 فقره و طی دو ماهه سال گذشته 213 فقره بوده
است، عنوان کرد: تعداد متهمین دستگیر شده مرد و زن طی دو ماهه امسال
443 نفر و طی دو ماهه سال گذشته 353 نفر بوده است. دبیر کمیسیون
مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه
تعداد خودروهای توقیف شده در دو ماهه امسال 180 دستگاه و در دو
ماهه سال گذشته 140 دستگاه بوده است، ادامه داد: عمده کشفیات
شامل پوشاک، لوازم یدکی خودرو، ماهواره، موادغذایی، لوازم
خانگی، لوازم آرایشی و بهداشتی، کالاهای دخانی، پارچه، لوازم
آشپزخانه، مشروبات الکلی، انواع سلاح و تجهیزات ماهواره بوده
است.