27247
میانگین سنی پایینی داریم و 85 درصد از بازیکنان‌مان، بومی هستند.
او درباره درگیری لفظی‌اش با فاضلی، سرمربی نساجی توضیح داد: من به
آقای فاضلی می‌گفتم که بازیکنم مصدوم است و می‌خواهم او را
تعویض کنم. به خاطر هیجان بازی کمی صدایمان بالا رفت وگرنه من به
ایشان بی‌احترامی نکردم.
سرمربی صنعت نفت درباره راز موفقیت تیمش بیان کرد: من فکر
می‌کنم همدلی در باشگاه صنعت نفت به ما کمک کرد. این یک فاکتور
است و فاکتور دوم، حضور بازیکنان بومی در کنار بازیکنان
غیربومی بود که با رفاقت کنار هم بازی می‌کنند.
واکنش پولیساریو به تصمیم آمریکا پیرامون صحرای غربی: به مبارزه
ادامه می دهیم 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، ابی بشرایا البشیر،
نماینده جبهه پولیساریو در اروپا، تصمیم مذکور دولت آمریکا را
عجیب خواند و گفت، این تصمیم غیر منتظره نبود. این تصمیم واقعیت
درگیری و نزاع و حق مردم منطقه صحرا در تعیین سرنوشتش را تغییر
نخواهد داد و پولیساریو به مبارزه خود ادامه می دهد.
جبهه پولیساریو از دهه 90 دنبال تشکیل کشور مستقل در منطقه
صحرای غربیاست و تاکنون نزاع میان جبهه پولیساریو و مراکش حل
نشده است.