13075
طرح آماده شده و همچنین آموزش های لازم به افراد شرکت کننده
داده شده است. انتظار داریم این طرح در روزهای آینده به صورت
آزمایشی عملیاتی شود.
قبادی دانا به ضرورت همکاری دستگاه های امنیتی و انتظامی نیز اشاره
کرد و گفت: در اجرای این طرح و در حوزه های مختلف شناسایی و
جذب، توانمندسازی، حمایت از خانواده و دادن آموزش های
لازم ازتوان انجمن های مردم نهاد، نیروهای داوطلب و موسسات
غیردولتی نیز استفاده خواهد شد.
حضور وزیر فرهنگ در کمیسیون فرهنگی مجلس
مجید نصیرایی در گفت وگو با ایسنا، در خصوص جلسه امروز عصر
کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی گفت: امروز عصر وزیر
فرهنگ و ارشاد اسلامی در جلسه کمیسیون حضور پیدا کرد و گزارشی
از عملکرد خود ارائه کردند، همچنین اعضای کمیسیون دغدغه‌ها،
گلایه‌ها و مباحث خود را در حوزه فرهنگ و ارشاد مطرح کردند، وزیر
نیز دلیل بخشی از مشکلات حوزه کاری خود را مسئله اعتبار و منابع
عنوان کرد.
سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس با اشاره به جلساتی که پیشتر
کمیسیون فرهنگی با وزرای ورزش و جوانان و میراث فرهنگی
وگردشگری برگزار کرده گفت: تلاش ما در کمیسیون تا به امروز بر این