27487
میان حرف بورس کالا این است که همین تفاوت قیمت ها نشان می دهد
که یک جای کار مشکل دارد و قیمت های تعیین شده واقعی نیست. در بیان
گواه این ادعا می توان به سه نقش رگولاتوری اشاره کرد؛ چرا که در
وهله اول بررسی عملکرد سال گذشته عرضه کنندگان در بخش عرضه
حاکی از آن است که عرضه ها تنها در انتهای سال رشد داشته که این
افزایش عرضه ها به دلیل تشکیل پرونده های تعزیراتی برای برخی
عرضه کنندگان نسبت به کاهش عرضه اتفاق افتاده است. دوم اینکه،
همواره تقاضا فاصله زیادی با عرضه داشته و در سطح بالاتری قرار داشته
و نهایتا اینکه قیمت های بورس با فاصله زیادی نسبت به قیمت های پایه به
ثبت رسیده است.
29 مصوبه و دستورالعمل بی اثر
محتشمی پور با بیان اینکه بر اساس سه مورد مذکور می توان نتیجه
گرفت که با همه این مداخله ها نتوانسته ایم عرضه و همچنین تقاضا را به
درستی مدیریت کنیم و قیمت واقعی و عادلانه ای را شاهد باشیم، اظهار
کرد: به عبارت کلی، نقش رگولاتوری به خوبی اجرا نشده است. حال
آنکه وزارت صمت به منظور تنظیم بازار بارها اقدام به مداخله در
سازوکار بازار کرده است؛ به طوری که در سال 1397 تعداد 16
دستورالعمل و ابلاغیه دولتی برای حوزه فولاد داشتیم و این تعداد در
سال 1398 نیز به 12 دستورالعمل رسید و روند صدور این مصوبات و