32424
120 عدد قطعات دستگاه استخراج ارز دیجیتال در طبس کشف شد 
سرهنگ محمود علی‌پور، گفت: ماموران ایستگاه بازرسی
دیهوکشهرستان طبسهنگام کنترل خودروهای عبوری به یک
سواری پژو پارس مشکوک شدند و خودرو را برایبررسی بیشتر متوقف
کردند. به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود:
ماموران با هماهنگی مقام قضاییخودرو را متوقف و بازرسی کردند
که در بازرسی از خودرو 120 عدد قطعات استخراج ارز دیجیتال
(ماینر) را که به طرز ماهرانه‌ای جاساز شده بود، کشف کردند. فرمانده
انتظامی طبس بیان کرد: کارشناسان ارزش قطعات قاچاق کشف شده
را بالغ بر 950 میلیون ریال برآورد کردند که در این رابطه خودرو
توقیف و راننده آن دستگیر شد. وی یادآور شد: دستگیری مجرمان و
برخورد با هنجارشکنان و مخلان اقتصادی همواره در دستور کار
پلیس قرار دارد و از مردم هم درخواست داریم برای کمک به اقتصاد
کشور، آرامش به ویژه امنیت جامعهدر صورت اطلاع از این گونه
موارد بلافاصله مراتب را از طریق تماس با شماره 110 به پلیس اطلاع
دهند.
120 هزار عدد داروی قاچاق و کمیاب در سلماس کشف شد
سرهنگ علیرضا مدنی در گفت و گو با ایسنا گفت: در پی کسب خبری مبنی
بر ورود محموله بزرگ داروهای خاص و ملزومات پزشکی از نوار