25175
اینترنت و استفاده از سامانه شاد فراهم نیست، به‌صورت حضوری انجام
می‌شود. این کار همچنان به همین شکل ادامه می‌یابد.
گوهری راد تأکید کرد: شرط برگزاری کلاس‌های حضوری رعایت
کامل پروتکل‌های بهداشتی از جمله استفاده از مواد ضدعفونی
کننده، ماسک و ... است. این موارد از سوی شبکه بهداشت نیز بررسی
می‌شود و تا زمانی که چنین مواردی لحاظ نشود، اجازه بازگشایی
مدرسه را نمی‌دهیم.
مدیرکل آموزش‌وپرورش گلستان با بیان اینکه اولیا اطمینان داشته
باشند که موارد بهداشتی در مدرسه رعایت می‌شود، گفت: ما
آموزش‌ها از طریق سامانه شاد، صداوسیما و درس‌نامه‌ها را داریم اما
هیچ آموزشی خصوصاً در پایه‌های اول و دوم ابتدایی، جای آموزش
حضوری را نمی‌گیرد.
نحوه محاسبه شهریه خوابگاه با توجه به تعطیلی دانشگاه‌ها 
علیرضا قدردان‌مشهدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به
اینکه برخی از دانشجویان شهریه خوابگاه را پرداخته کرده بودند و
خوابگاه‌ها تعطیل شدند، وزارت علوم، تحقیقات و فناوری به
دانشگاه‌ها ابلاغیه ای ارسالو اعلام کردکه محاسبه دریافت اجاره
بهای خوابگاه ها به نسبت مدت حضور دانشجو و سکونت در خوابگاه
است و دانشجو بابت ایام تعطیلی خوابگاه ملزم به پرداخت اجاره بها