7421
نیروهای مسلح، گفت: رسیدگی به موقع به پرونده‌ها، بازدید منظم از
زندان‌ها، تشکیل ویدئو کنفرانس پرونده‌ها در جهت خدمت به
مردم، راه‌اندازی سه مرکز پزشکی قانونی در سال 99 و تجهیز
آزمایشگاه‌ها از اقدامات این مجموعه است.
احمدی در خصوص اقدامات بازرسی کل استان، بیان کرد: با مد نظر
قرار دادن دغدغه‌های مقام معظم رهبری و اسناد بالادستی، برنامه‌ها در
جهت حمایت از جهش تولید طراحی و پیش‌بینی و انجام شده است، تهیه
گزارش‌های آسیب‌شناسی کلان مانند موضوع بهشت‌آباد، سه
طرح طوبی در سامان، فقدان زیرساخت برای توسعه گردشگری و
صنایع تبدیلی، منابع طبیعی منطقه شیخ‌شبان از جمله موارد بازرسی
شده در استان است.
مدیرکل بازرسی استان با شمردن برخی نیازمندی‌های سازمان‌های
تابعه قوه قضائیه که غالبا نیازهای مشترک هستند، تصریح کرد: کمبود
اعتبارات هزینه‌ای و عمرانی، فعال نشدن یگان‌های حفاظت، تبدیل
وضعیت نیروها، تامین پرسنل وظیفه مورد نیاز، ضرورت دسترسی به
سامانه‌های الکترونیکی دستگاه‌های اجرایی و بازسازی ساختمان
اداری و تخصیص بودجه از جمله این نیازمندی‌ها هستند.
در ادامه این جلسه، نمایندگان قضات، کارکنان ادارات و
سازمان‌های تابعه قوه قضائیه و شورای حل اختلاف به بیان دیدگاه‌ها و