26427
در حال حاضر تمامی بازیکنان و کادرفنی و پرسنل باشگاه های
مختلف در انگلیس هفته ای 2 بار تست کرونا می دهند و نماینده های
بهداشت این کشور به صورت مداوم با باشگاه ها در ارتباط هستند تا
عضوی به کرونا مبتلا نشود.
چهار هفته تا پایان رقابتهای لیگ برتر انگلیس باقی مانده است و
بازیهای هفته سی و پنجم قرار است از امشب برگزار شود.
هشدار دیده‌بان حقوق بشر: فرانسه باید صادرات سلاح به عربستان را
متوقف کند
به گزارش ایسنا به نقل از یورونیوز، فرانسه پس از قطر به دولت‌های
عربستان سعودی و مصر بیشترین میزان سلاح را فروخته است. به ترتیب
عربستان سعودی 1.4 میلیارد یورو و مصر یک میلیارد یورو تسلیحات
جنگی و نظامی در سال گذشته از فرانسه خریده‌اند.
سازمان دیده‌بان حقوق بشر می‌گوید فروش و صادرات سلاح به
عربستانی که متهم به جنایات جنگی در یمن است، تمام ارزش‌ها و اصول
این کشور که داعیه حمایت از حقوق بشر را دارد به زیر سوال می‌برد.
این سازمان حقوق بشری درگزارش خود تاکید می‌کند که فروش
سلاح به عربستان و مصر بی‌تردید «نشانگر تضادهای عمیق دیپلماسی
فرانسه» است.
دیده بان حقوق بشر از فرانسه خواسته است که صادرات اسلحه به