32506
خودجوش اقدام به بستن مغازه های خود در سطح شهرستان کرده اند
که جای تقدیر و تشکر دارد. وی بر لزوم توجه جدی بر اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی در شهرستان تاکید و تصریح کرد: پس از تذکرات
مکرر به عده ای از کسبه که قوانین را رعایت نمی کردند، اداره
صنعت،معدن و تجارت پلدشت با همراهی اتاق اصناف، دستگاه قضا و
پلیس اقدام به پلمب واحدهای صنفی متخلف کرده‌ است. صفری با اشاره
به عناوین صنوف پلمب شده از قبیل آرایشگاه های مردانه و زنانه، قلیان
سراها و گیم نت ها، افزود: برابر دستور ستاد پیشگیری در صورت
فعالیت اصناف غیر ضروری نسبت به پلمب محل کسب آنها اقدام می
شود.
فرماندار پلدشت با اشاره به اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در این
شهرستان گفت: از آغاز اجرای این طرح تاکنون 250 دستگاه خودرو
غیربومی از مبادی ورودی این شهرستان به مبدا بازگردانده شده‌اند.
1600میلیارد تومان اعتبارات تملک و دارایی سهم مازندران در سال
99
به گزارش روابط عمومی سازمان مدیریت و برنامه ریزی مازندران،
مفید غلامی راد اعتبارات ابلاغ شده تملک و دارایی استان را در سال
جاری 1600 میلیارد تومان اعلام کرد و گفت: این اعتبارات در قالب
های مختلف ابلاغ شده است.