6133
نیز افزایش دهد.
نیک ورز با بیان اینکه فاز اول این کارخانه با اشتغالزایی مستقیم 70 نفر و
غیرمستقیم 150 به زودی آغاز به کار خواهد کرد، افزود: این طرح با
سرمایه گذاری 50 میلیارد تومانی بخش خصوص فعالیت خود را آغاز
کرده است.
با پرخاشگری نوجوانان در ایام قرنطینه چه کنیم؟ 
دکتر گوهریسنا انزانی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه نوجوانان در
این سنین به دلیل تلاش برایکسب هویتدچار بی‌ثباتی جسمانی و
رفتاری هستند، اظهارکرد: طبق پژهش‌ها بسیاری از نوجوانان در
این سنین نیازمند دریافت خدمات مشاوره برای کشفهویت خود
هستند و این ناتوانی نوجوان در سازگاری با شرایط جدید مشکلاتی را
برای او ایجاد می‌کند که در ایام پاندمی کووید 19 به دلیل افزایش
حضور در خانه این مشکلات نیز افزایش یافته است.
به گفته این روانشناس مشکلات سنین بلوغ در نوجوانان پسر به شکل
پرخاشگری و افزایش رابطه منفی با والدین و در دختران به شکل
افسردگی، اضطراب و علائم بدنی ظهور می‌کند بنابراین در این دوران
پر استرس که روابط منفی میان والد و فرزند افزایش پیدا
می‌کند،ایجاد رابطه صمیمی با نوجوان نیز بیشتر اهمیت می‌یابد.
وی ادامه داد: روابط والد فرزندی منبع مهمی در جهت رشد اجتماعی،