4159
سال گذشته با 9 درصد رشد همراه بوده است یادآور شد: اعمال افزایش
میزان مستمری ها با 15 درصد رشد برای افراد عادی و 26 درصد رشد
برای حداقل بگیرها مبلغی بین 50 تا 60 میلیارد تومان به تعهدات ماهانه
تامین اجتماعی افزود.
وی با بیان اینکه بیش از 93 درصد لیست های حق بیمه یعنی حدود 650
هزار مورد اینترنتی انجام شده است گفت: حدود 70 درصد فیش های
حق بیمه یعنی حدود یک میلیون و 388 هزار مورد اینترنتی بود.
مدیرکل تامین اجتماعی گیلان با بیان اینکه 70درصد ابلاغ احکام
الکترونیکی انجام می شود، یادآور شد: افزون بر 70 هزار بیمه شده
مشاغل آزاد، قریب به 24 هزار بیمه شده اختیاری، 29 هزار کارگر
ساختمانی و افزون بر 30 هزار و 500 راننده بزرگترین گروه های بیمه
ای بعد از بیمه شدگان اجباری هستند.
حسین نژاد ادامه داد: تعداد 93 هزار بازنشسته، 7000 از کارافتاده و
36 هزار بازمانده، جامعه مستمری بگیران استان را تشکیل می دهند.
وی اجرای پرونده الکترونیک، توسعه خدمات غیرحضوری،
افتتاح پنج کارگزاری رسمی جدید، استقرار شعبه آستانه در
ساختمان جدید، افزایش دامنه خدمات واگذار شده به کارگزاری ها
برای تسریع و تسهیل خدمت به مخاطبین، برپایی دوره های آموزشی
برای کارفرمایان، اعضای هیات ها، رابطین بیمه ای و بازنشستگان،