22455
اسلام، انقلاب و امام راحل دفاع کرد، ادامه داد: امروز می‌بینیم که آیت
الله مدنی به خاطر صبر، شجاعت و ایثار به اعتلا رسیده و فرقه عنود خلق
مسلمان در کجا قرار دارد. وی در ادامه به ساده زیستی آیت‌الله شهید
مدنی و تاکیدات ایشان به مسئولان در مورد ساده زیستی اشاره کرد و
گفت: شهید مدنی در اوج مظلومیت به شهادت رسید و معاندانبا به
شهادت رساندن این عالم، چهره عنود خود را نمایش گذاشته و سید
محاسن سفید را همانند جدش امیرالمونین(ع)، در محراب عبادت به
شهادت ‌رساندند. رییس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان
تاکید کرد: هرچند شهید مدنی در ظاهر شهید شده‌اند اما با شهادت خود
انقلاب را تضمین کرده و به مردم بصیرت دادند که دشمنان انقلاب چه
کسانی هستند و چه می‌خواهند. وی با اشاره به سخنان شهید مدنی در
مورد شهادتش نیز یادآور شد: شهید مدنی در یکی از جلسات درس‌ گفته
بود: «من در دو موضوع نسبت به خود شک کردم. یکی اینکه آیا من
سیداسدالله هستم؟ دیگر این‌که آیا شهید می‌شوم یا نه؟ یک شب امام
حسین علیه‌السلام را در خواب دیدم که بالای سر من آمد و دستی به سر من
کشید و این جمله را فرمود: یا بنی‌انت مقتول؛ پسرم تو شهید می‌شوی که
جواب دو سؤال من در آن بود». شهادت در محراب، مظلومیت آیت‌الله
مدنی را نشان داد وی با تاکید بر این‌که شهادت آیت الله مدنی در محراب
همانند شهادت امیرالمونین پیام دارد، افزود: چنانچه معاویه علیه