22182
28 مهر 99 تعطیل است. به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه این
دستورالعمل به منظور صیانت از سلامت آحاد جامعه در شهرهای قرمز
استان اجرایی خواهد شد، یادآور شد: در این شرایط می‌توان برای
استمرار فعالیت‌های آموزشی، فرهنگی و هنری از بسترهای فضاهای
غیر حضوری و مجازی نهایت استفاده را داشت.
لغو قرنطینه  6 منطقه در شهر مدینه
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری العربیه، یک منبع رسمی در وزارت
کشور سعودی اظهار داشت: با توجه به توصیه‌های مقامات بهداشتی،
مقرر شد، اقدامات پیشگیرانه‌ای که قبلاً اعلام شده، در محله‌های
الشریبات، بنی ظفر، قربان، الجمعه، بخشی از منطقه الاسکان،
بنی‌خدره در مدینه، از روز شنبه لغو شود.
این منبع رسمی افزود: به اهالی این مناطق، از ساعت 9 صیح تا 5 بعداز
ظهر، اجازه رفت و آمد و بر طرف‌کردن نیازمندی‌هایشان، داده
می‌شود. البته فعالیت‌های مستثنی شده و پاره‌ای تدابیر پیشگیرانه
بهداشتی که پیشتر اعلام شده بود، همچنان ادامه خواهند داشت.
وزارت کشور با اعلام این امر تاکید کرده که این اقدامات در راستای
تلاش پادشاهی عربستان برای حفظ سلامت عمومی از طریق جلوگیری
از شیوع ویروس کرونا صورت گرفته و در معرض ارزیابی مستمر از
سوی مقامات بهداشتی، قرار دارد و لزوم عمل به مسئولیت‌های فردی