12957
در دوره دیگر آن فرد را تایید می کردند.
وی در ادامه چنین ابراز عقیده کرد: عموما تایید و رد شورای نگهبان به
شرایط عمومی کشور بستگی داشته است. حالا این سوال پیش می آید
که آیا تاکنون این عملکرد مبتنی بر رد صلاحیت نیروهای طیف های
مختلف عایدی مثبتی داشته که کماکان بر آن اصرار می ورزند؟
نورانی نژاد گفت: از این پیشنهاد به نظر می‌رسد که می خواهند نیروهای
سیاسی را هم متقاعد کنند تا با این روند حذفی همراه شوند در واقع خود
نیروها بدون در نظر گرفتن حق شان حذف شوند.
وی افزود: قطعا نیروهای سیاسی در ایران با تجربه سیاست‌ورزی
طولانی تحت تاثیر این تلاش برای تربیت شدن قرار نمی گیرند.
سخنگوی حزب اتحاد ملت گفت: با کاندیدای خودمان در انتخابات
شرکت می کنیم فعلا در حزب فقط صحبت شده کاندیدای حزبی
خودمان را داشته باشیم و فعلا بنایی بر استفاده از کاندیدای نیابتی
نداریم. همچنین تا کنون درباره هیچ مصداقی برای انتخاب
کاندیدا صحبت نکرده‌ایم.
وی یادآور شد: از دوم خرداد تاکنون هر کاندیدایی که در عرصه
انتخابات خودش را نماد تغییر معرفی کرده رای آورده، چیزی که
مشخص است اکثریت مردم از 76 تا کنون چه با شرکت و چه با عدم شرکت
همواره خواسته اند شرایط را تغییر بدهند. چه زمانی که به خاتمی رای