28054
(تهیه‌کنندگان) صنف نیست.
این تهیه‌کننده سینما ادامه داد: آقای امیریوسفی گفته‌ من در انتخابات
مصر بودم، بله مصر بودم. مگر شما آقای امیر یوسفی پارسال مصر به
برگزاری انتخابات نبودید، وقتی که نماینده تهیه‌کنندگان نبود و
در واقع غیرقانونی بود؟ می‌گویید امسال دولت دخالت کرده،
دولت کجا دخالت کرده؟ آقایان سینمادار که از انجمن سینماداران
بودند. آقای شایسته که از انجمن پخش‌کنندگان، خود آقای
امیریوسفی هم که از کانون کارگردانان است. کدام یک را دولت
تعیین کرده؟ دولت فقط نمایندگی تهیه کنندگان را به همین دلیل که
نماینده واحد معرفی نشده انتخاب کرده و اگر همین فردا صبح
تهیه‌کنندگان یکی شوند، بنده کنار می‌روم تا یک نفر را مشخص کنند.
فرحبخش آزاد است. بروید از شورای صیانت هم نامه بگیرید که او
نمی‌تواند عضو باشد.
فرحبخش همچنین خانه سینما را موضوع دیگری دانست که باید به آن
اشاره کند و گفت:‌ برای من سوال است که شورای صنفی نمایش چه
ارتباطی به خانه سینما دارد؟ انجمن سینماداران که از خانه سینما
بیرون آمده‌، تهیه‌کنندگان هم که خانه سینما را قبول ندارند، چون
خانه سینما یک جای کارگری است ولی سینماداران و تهیه کنندگان
صنف کارفرمایی، پس نمی‌توانند یک جا باشند. الان هم شنیدم خانه