23709
جهانی امروز به خود اجازه می دهد به ساحت پیامبر رحمت(ص)
توهین کند؟
وی تصریح کرد: کدام منطق و عقلانیت اجازه می دهد به مقدسات و
اعتقادات و باورهای اسلام و رهبر آن جسارت کنند؟ شما اسلام را بینید
حتی اجازه توهین و جسارت بت ها را به پیروانش نمی دهد بت هایی که از
سنگ و چوب و فاقد شعور هستند اما به ما اجازه نداده اند به اعتقادات و
باورهای بت پرست ها نیزتوهین کنیم.
نماینده ولی فقیه در استان هرمزگان افزود: این منطق کجا و آن منطق
رسوا و ننگینی که امروز دنیای غرب و سردمداران و مدعیان آزادی
بیان این منطق را گسترش می دهند کجا؟ منطق جسارت، توهین،
تخریب، آزار و اذیت پیروان ادیان با کدام منطق شما غربی ها سازگار
است؟ شما که مدعی هستید باید به افکار و اعتقادات انسانیت و بشریت
احترام گذاشته شود.
عبادی زاده ادامه اداد: آزادی بیان امر پسندیده ای است اما حدود،
چهارچوب و ضابطه دارد اگر آزادی ها بتواند و بخواهند آزادی
دیگران را سلب کنند آیا در منطق شما قابل قبول است؟ آزادی افسار
گریخته را هیچ منطقی حتی افرادی که مدعی علم و دانش در غرب هستند
نیز نمی پذیرد و قبول ندارد.
وی تصریح کرد: رئیس جمهور فرانسه در توجیه عمل ننگین و توهین به