32807
موجود به زراعت چوب تغییر بدهند.
وی افزود: اراضی ملی را در اختیار می گذاریم و تسهیلات کم بهره و با
تنفس به ازای هر هکتار می دهیم و خرید تضمینی تدریجی خواهیم
داشت که امسال جهش 30 هزار هکتاری هدفگذاری شده و 700
هکتار از این میزان در استان کرمان است.
معاون وزیر جهاد کشاورزی گفت: امسال سه استان برای نخستین بار از
پساب برای زراعت چوب استفاده کردیم و نیاز به مساعدت مسئولان
استان برای پیشبرد این کار در استان کرمان داریم.
وی افزود: در استان کرمان به دلیل قدمت کارهای بیابان زدائی تاغ
زارهای متعددی داریم که کابری های متناسب و متاجنس با این
تاغزارها را در دست داریم که در چرخه بهره برداری وارد شوند.
منصور در ادامه تصریح کرد: منابع طبیعی این اختیار را دارد تشکل ها
را احراز صلاحیت نموده و مجوز فعالیت بدهد که فرصت خوبی است و
بیش از 690 تشکل امسال ایجاد کردیم و بیش از 370 میلیارد تومان با
این ها قرارداد بستیم که آشتی بین مردم و فعالیت های منابع طبیعی است و
در استان کرمان این پتانسیل وجود دارد.
وی با اشاره به ظرفیت های استان کرمان در گردو، گل محمدی، بادام و
... گفت: صنایع فرآوری به شدت می تواند به اشتغال کمک کرده و آب
بری کمتری داشته باشد.