9784
همچنان ادامه دارد که علاوه بر تهی شدن منابع آب زیرزمینی، باعث
نابودی زمین های زراعی خواهد شد.
جوکاری با تاکید بر پیگیری جدی ترویج فرهنگ صرفه‌جویی در
مصرف آب، افزود: بیشترین برداشت آب از منابع زیرزمینی در بخش
کشاورزی مصرف می شود که برای کاهش مصرف آب در این بخش
طرح های تجمیعی نوین آبیاری باید اجرا شود.
ترویج‌کننده بی‌قانونی در نسل‌ها نباشیم
دکتر عفت آی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه خانواده سالم
خانواده‌ای است که ارتباطات سالم دارد، تصریح کرد: اکنون جامعه
با جامعه گذشته تفاوت دارد و حدیثی از امام علی(ع) در مورد لزوم
تطبیق تربیت فرزندان با زمان خویش داریم که می‌فرمایند:
فرزندانتان را به انجام آداب خودتان وا ندارید؛ زیرا آنان برای
زمانی، غیر از زمان شما آفریده شده‌اند.
وی افزود: ابتدا باید سطح آگاهی والدین بالا باشد و باید در رسانه‌ها
اطلاع‌رسانی‌های کافی صورت گیرد تا مردم استفاده کنند.
این مشاور و روانشناس خانواده بیان کرد: مهم‌ترین کاری که
والدین باید انجام دهند این است که از کودکی، فرزندان خود را با
قانون آشنا کنند چراکه خانواده باید قانون داشته باشد و این گونه
کودک قانونمند بزرگ می‌شود.