23465
رحیمی‌زاده اظهار کرد: طرح مرکز صیانت از خانواده از معدود طرح
هایی است که از پایین به بالا اجرا شده به این معنی که ابتدا در شهرستان ها
اجرا و سپس در مرکز استان اجرا می شود.
وی با بیان این که متاسفانه در مرکز استان آمار طلاق رو به افزایش است،
افزود: در شهرستان ابرکوه و با استفاده از ظرفیت مشاوره شاهد کاهش
30 درصد پرونده دعاوی در حوزه خانواده در سال گذشته بوده‌ایم.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، این مقام قضایی
در پایان نیز تصریح کرد: همچنین در شهرستان ابرکوه آمار طلاق
توافقی 22 درصد کاهش داشته در حالی که در مرکز استان طلاق ها به
سمت طلاق توافقی در حال تغییر است.
مرکز مراقبت از خانواده در چهارمحال و بختیاری افتتاح شد
معصومه محمدی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه مرکز مراقبت از
خانواده در بیشتر استان‌های کشور افتتاح شده است، اظهار کرد:
افتتاح این مرکز با مشارکت دادگستری استان بوده و هدف از این
افتتاح کاهش وقوع پدیده طلاق در خانواده‌ها است.
وی با بیان اینکه زوجینی که متقاضی طلاق هستند باید در این سامانه
ثبت‌نام کنند، افزود: پس از ثبت‌نام در سامانه، زوجین اطلاعات خود
را وارد کرده و نوبت مشاوره دریافت می‌کنند، آن‌گاه به نزدیک‌ترین
مرکز مشاوره محل سکونت خود ارجاع داده خواهند شد.