24469
قهرمانی با انتقاد از فشار روی جامعه داوری در لیگ برتر افزود: پس از
برگزاری بازی‌های هفته اول لیگ برتر، حمله به داوری ها شروع شد.
مگر یک بازیکن در طول بازی اشتباه نمی‌کند؟ نباید از هفته اول توقع
داشته باشیم که مراجع قضایی درگیر فوتبال و داوری شوند. همانطور
که یک بازیکن در طول بازی اشتباه می‌کند، داور هم ممکن است دچار
خطا و اشتباه شود.
قهرمانی گفت: مهم این است که در کنار هم اشتباهات یکدیگر را
بپوشانیم و برای شرایط وروزهای بهتر به هم کمک کنیم. تا زمانی که
تعامل و درک درستی از پیشرفت نداشته باشیم،اتفاق خوبی در جامعه
داوری کشور نخواهد افتاد.