32939
البته گویا در بخش تفنگ به دلیل دیپلماسی و ارتباطاتی که الهام هاشمی
دارد این مشکل برطرف شده است. هاشمی سال گذشته توانسته از
شرکت‌های سازنده، سلاح المپین‌ها را به صورت رایگان و سلاح غیر
المپین‌ها را با پرداخت مبلغی به روز کند.
اولین رویدادی که تیراندازان بعد از مدت‌ها تعطیلی مسابقات به دلیل
شیوع کرونا در آن شرکت کردند مسابقات آنلاین قزاقستان بود که
علی دادگر رییس فدراسیون بلافاصله بعد از مشکل پیش آمده برای
سلاح رستمیان (حدود یک ماه و نیم قبل) قول خرید هر چه سریعتر دو
اسلحه جدید و مدرن برای رستمیان و فروغی را داده بود؛ قولی که هنوز
هم به مرحله عمل نرسیده است.
البته در ابتدا قرار بود شرکت سازنده، سلاح المپین‌ها را به روز کند اما
مربیان تپانچه اعلام کردند به دلیل محدودیت‌های تردد به سبب
کرونا، فدراسیون قول خرید سلاح جدید را به ملی‌پوشان داده است.
حال باید دید فدراسیون تیراندازی یا مربیان تپانچه می‌توانند با
دیپلماسی و بدون پرداخت وجهی سلاح‌ها را به روز کنند یا باید با
پرداخت وجه این سلاح‌ها به روز شود. البته یک ماه و نیم از قول رئیس
فدراسیون می گذرد و زمان برای المپیکی های تیراندازی در حال از
دست رفتن است.
زمان زیادی تا المپیک نداریم و باید هر چه سریعتر سلاح المپینها به روز