27221
الحاق اراضی فلسطینی به کار بست.
گابی اشکنازی وزیر خارجه اسراییل هم در واکنش به این توافق آن را
پلی برای توافق با دیگر کشورها خواند.
برایان هوک نماینده سابق آمریکا در امور ایران نیز توافق امارات و
اسراییل «کابوسی » برای ایران خواند!
سفارت امارات در واشنگتن نیزاین توافق را «پیروزی دیپلماتیک»
برای منطقه توصیف کرد و در توییتی مدعی شد امارات دائما«حامی
قوی برای ملت فلسطین» خواهد بود.
سفیر اسراییل در آمریکا هم مدعی شد این «روزی عظیم برای صلح»
است.
وزیر ارتباطات اسراییل نیز با تبریک به خاطراین توافق گفت این
توافق تناقضی با شهرک سازی ها و مرزهای شرقی ما ندارد.
جارد کوشنر داماد رییس جمهور آمریکا و طراح طرح ضد فلسطینی
معامله قرن هم گفت ترامپ از ما خواهان اقدامی غیرمتعارف از ما
خواست و ما انجامش دادیم و اینتوافق فرصت های «صلح» را فراهم
خواهد کرد.
وی همچنین با «تاریخی » خواندن این توافق ، موافقت اسراییل رو با
توقف طرح الحاق اراضی فلسطینی اعلام کرد.
کوشنر با طرح این ادعا که توافق اسراییل و امارات امکان اقامه نماز در