27834
زیاد مردم در معابر و خیابان ها، گزارش ها حاکی از آن است که متاسفانه
افرادی که باید در منزل قرنطینه باشند نیز به درمانگاه ها یا بانک ها مراجعه
کرده اند که باعث انتشار ویروس در جامعه می شود. مردم باید با رعایت
حقوق شهروندی به وظایف اجتماعی و اخلاقی خود را عمل کنند.
جمالیان خواستار رعایت فاصله اجتماعی از سوی مردم شد و تاکید
کرد: مردم به هیچ عنوان نباید در موارد غیرضروری از منزل خارج
شوند، متاسفانه این روزها شاهد هستیم عصرها مردم برای گذران
اوقات خود از خانه خارج می شوند و این امر عواقب بهداشتی و درمانی
بدی را به همراه دارد. وی با بیان اینکه هدف ما ایجاد استرس و اضطراب
در بین مردم نیست، اما به عنوان رییس دانشگاه علوم پزشکی استان
مرکزی باید این اعلام خطر را انجام دهم، افزود: پیش بینی می شود که طی
هفته آینده در مراکز درمانی با پیک افزایشی مواجه باشیم و گروه های
درمانی پرخطر مانند بیماران دارای ضعف ایمنی و مادران باردار
بیشترین آسیب را ببینند. اگر رفتار اجتماعی مردم تغییر نکند مطمئنا
این اتفاق می افتد. جمالیان اظهار کرد: وضعیت حال حاضر درمانگاه
های تنفسی استان نشان می دهد که ممکن است روزهای خاصی پیش رو
باشد. این درمانگاه ها طی دو روز اخیر با پیک جمعیتی روبرو بودند که
طی 10 روز آینده این پیک خود را به صورت آزمایشات مثبت نشان می
دهد. رییس دانشگاه علوم پزشکی اراکتاکید کرد: مردم اصول