16041
رتبه هفتم آذربایجان شرقی در لایحه بودجه سال 1400 کل کشور
داود بهبودی در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: مجموع
اعتبارات استان در لایحه بودجه 1400 حدود 150 هزار و 21 میلیارد
تومان پیش بینی شده و رتبه استان در اعتبارات هزینه‌ای و تملک
دارایی‌های سرمایه‌ای به ترتیب هفتم و هشتم کشور است. وی افزود:
منابع و ردیف‌های مختلفی در لوایح بودجه سالانه وجود دارد که
هرکدام از آنها براساس قانون یا سیاست کلان کشور، بر مبنای
شاخص‌ها و ضوابط خاص ایجاد شده و ماهیت هر یک، به دلیل ملاحظات
خاص هر استان متفاوت است؛ محاسبه سرانه‌های جمعیتی در همه
موضوعات نیز منجر به نتیجه‌گیری و تحلیل منطقی نخواهد شد. رئیس
سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان تشریح کرد: به عنوان مثال، در
قوانین بودجه سنواتی اعتباراتی (تحت عنوان سه درصد نفت و یا
قانون استفاده متوازن) به منظور رفع محرومیت‌ها، ایجاد توازن و
ارتقای سطح برخورداری شهرستان‌ها نسبت به سطح میانگین کشور
پیش‌بینی شده است. وی ادامه داد: بدیهی است به استان‌هایی از جمله
آذربایجان شرقی با سطوح برخورداری بالاتر نسبت به استان‌های
محروم در شاخص‌هایی مثل(حوزه آموزش، بهداشت، راه‌های
فرعی و روستایی، آب شرب شهری و روستایی، مراکز فرهنگی و هنری
و ...) سهم به نسبت کمتری اختصاص یافته و استان‌هایی با ضریب