1013
دارد؛ اول اینکه مثل سایر ترورها افراد بیگناه به صورت ناجوانمردانه
مورد هدف قرار می گیرند و دوم اینکه رعب و وحشت عمومی ایجاد
می‌کند و مهم تر از همه این است که ترورها کیفی شده است و افرادی
هدف قرار می گیرند که طیف وسیعی از اعضای یک جامعه یا کل جهان
می‌تواند از وجود و خدمات آنها بهره مند شوند و اگر هر تروری در
اذهان جامعه بشری قوی هست ترور دانشمندان و محققین دانشگاهی
100 برابر قوی تر و قابل سرزنش تر است.
این وکیل دادگستری ادامه داد : چنین جنایاتی نه از باب مسئولیت
کیفری و نه از باب مسئولیت مدنی نباید بدون اقدام قضایی و پیگیری
قرار گیرد و بی کیفیت بماند و تلاش جامعه حقوقی کشورها باید به سمت
جلوگیری از چنین اقدامات و هزینه دار کردن این جنایات برای
عاملان و مجریان این اقدامات تروریستی باشد. باید تمام ظرفیت های
داخلی و خارجی برای مقابله حقوقی به خدمت گرفته شود تا چنین
جنایاتی که علیه جامعه بشری طراحی و اجرا می شود متوقف شود و
عوامل اجرایی آنها به دست عدالت سپرده شود.
افضلی نیکو تصریح کرد: با پیگیری و مطالبه خانواده های حاضر
شهدای هسته‌ای کشور اولین اقدام ما مستندسازی حقوقی ترورهای
طراحی شده و سازمان یافته مجرمانه بود. در زمان هر اقدام تروریستی
علیه دانشمندان علمی کشور اقدامات خوبی توسط ضابطین قضایی و