6117
بگریزند و حتی در صورت کناره گیری از مقام خود، باید پاسخگوی
جرایمشان در زمینه جنایت علیه بشریت باشند.
پیشنهاد تشکیل شعبه ویژه رسیدگی به جرایم ناشی از تحریم آمریکا
معاون بین الملل و دبیر ستاد حقوق بشر قوه قضاییه بر همین اساس برای
تشدید پیگیری جرایم رژیم آمریکا علیه ملت ایران پیشنهاد کرد «شعبه
ویژه رسیدگی کیفری به جرایم ناشی از تحریم» در دستگاه قضایی
کشورمان ایجاد شود تا دست اندرکاران تحریم بدانند دشمنی با ملت
ایران هزینه سنگینی دارد که میزان آن را عدالت تعیین خواهد کرد.
رئیسی در پاسخ به این پیشنهاد معاون بین الملل قوه قضاییه، به رئیس
دادگستری استان تهران دستور داد با توجه به وجود شعبه ویژه بررسی
جرایم دولت آمریکا در دادستانی تهران زمینه تشکیل دادگاهی ویژه
رسیدگی به این جرایم را نیز بررسی کرده و در دستور کار قرار دهد.
تأکید دادستان کل بر همکاری دولت برای اجرای حکم کشت و صنعت
مغان
دادستان کل کشور نیز در سخنانی با اشاره به ابطال قرارداد واگذاری
دشت مغان به بخش خصوصی و برخی تحرکات پس از آن اظهار داشت:
کشت و صنعت مغان شرکتی بزرگ است که با توجه به زمان بر بودن فرایند
انتقال مالکیت این مجموعه، انبارهایش پلمب و قرار شد کار تبادل
کالاها و اموال زیر نظر نهادهای نظارتی انجام شود.