14162
خرد و خانگی، تکمیل زنجیره ارزش به عنوان راهبرد اشتغالزایی،
حمایت از کارآفرینان و برنامه های دارای اولویت، اختصاص
یارانه دستمزد، تقویت فعالیت های فنی و حرفه ای با رویکرد اشتغال
مهارت محور(رشته های مشخص) و ساماندهی تجارت مرزی را
تشریح کرد و گفت: با شناسایی دقیق جامعه بیکاران و تمرکز بر مهارت
آموزی بر اساس نیاز و تقاضای بازار و تمرکز بر راه اندازی کسب و
کارهای خرد می توان روند کاهشی نرخ بیکاری را تداوم داد.
در آذر ماه 194 هزار تخلف کرونایی در استان اصفهان ثبت شده است
محمدعلی صلواتی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص ممنوعیت تردد
در راه های استان به دلیل محدودیت های شدید کرونا، اظهار کرد:
مجموع تردد در بازه یک هفته ای 15 تا 21 آذر ماه 4 میلیون و 465 هزار و 24
خودرو بود که نسبت به هفته گذشته میزان ترددها 19 درصد و نسبت به دو
هفته گذشته 35 درصد افزایش داشت، اما تردد نسبت به سه هفته پیش 2
درصد کمتر شده بود.
وی ادامه داد: از 15 تا 21 آذر ماه مجموع کل تردد ورودی و خروجی
استان 706 هزار و 842 خودرو بود که نسبت به هفته گذشته 15 درصد و
نسبت به دو هفته گذشته 11 درصد بیشتر شده است، همچنین این میزان
تردد نسبت به سه هفته گذشته 24 درصد کاهش یافته است.
صلواتی تاکید کرد: میزان تردد خودروها در راه های استان نسبت به