11535
توقف بایرن با طعم بازگشت به صدر
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته یازدهم رقابت های بوندسلیگا یک دیدار
برگزار شد.
در این بازی بایرن مونیخ مهمان یونیون برلین بود که این بازی در
نهایت برنده نداشت و با تساوی یک بر یک به پایان رسید.
در این دیدار یونیون برلین در دقیقه 4 توسط پرومل به گل رسید و نیمه
نخست را هم پیروز به رختکن رفت.
در نیمه دوم و در دقیقه 68 روبرت لواندوفسکی روی حرکت دیدنی
کومان با یک بغل پای دقیق دروازه یونیون برلین را باز کرد تا سیزدهمین
گل خود را در فصل جاری به ثمر رساند و بایرن هم تن به شکست ندهد.
بایرن مونیخ با تساوی در این بازی 24 امتیازی شد و با تفاضل گل بهتر
نسبت به لایپزیگ به صدر جدول رده بندی بازگشت.
بایرن لورکوزن هنوز در هفته یازدهم بوندسلیگا به میدان نرفته است و
در صورتی که بتواند برابر هوفنهایم به پیروزی دست پیدا کند با 25
امتیاز به تنهایی در صدر جدول قرار خواهد گرفت.
توقف تصمیم شرکت‌ها برای افزایش قیمت بلیط هواپیما
به گزارش خبرنگار ایسنا به نقل ازوزارت راه و شهرسازی، محمد
اسلامی، وزیر راه و شهرسازیدر خصوص نرخ‌نامه اعلامی
شرکت‌های هواپیمایی در روزهای اخیر گفت: قیمت‌گذاری وظیفه