31300
مصرف کمتر فولاد بلکه به دیل ایمنی در برابر زلرله و همچنین عایق
کاری لازم است به این سمت و سو حرکت کنین.
سرپرست وزارت صمت افزود: ما مواد معدنی فراوانی داریم‌که عمده
مصرفشان در سبک سازی و عایق کاری است و نمونه آن پرلیت است.
ایران یکی از کشورهایی است که ذخایر عظیم پرلیت دارد و
خوشبختانه این کار آغاز شده و ساختمان های اسکلت فلزی برای
مقاومت در برابر آتش سوزی با محصولات پرلیتی ستونهایشان
پوشش داده می شود.
وی در پایان با تاکید بر اینکه صد درصد مواد مورد نیاز صنعت ساختمان
در داخل تولید می شود، اظهار کرد: صنعت ساختمان صنعتی مهم است به
این دلیل که صنایع داخلی را فعال می کند و امیدواریم با فعال شدن این
صنعت صنایع و ساختمان سازی رونق بگیرد.
کلاس اولی‌های طارم در 18 پایگاه سنجش می‌شوند
نقی صفری در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر این‌که در اجرای طرح
سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی کلاس اولی‌ها همه
پروتکل‌های بهداشتی رعایت می‌شود، اظهار کرد: طرح سنجش
نوآموزان بدو ورود به دبستان در 83 آموزشگاه و 18 پایگاه سنجش و
نیز 879 نفر نوآموز از طرف کارشناسان و همکاران بومی این
شهرستان آغاز شده است.