16354
اطلاع رسانی و نظارت بر رعایت فاصله گذاری اجتماعی حضور داشته
باشند و شهرداری با همکاری آتش‌نشانی فضا را ضدعفونی کند.
حجت الاسلام والمسلمین سید عبدالجواد شمس الدین، امام جمعه
بندرانزلی نیز، عنوان کرد:: شب‌های قدر از مهمترین و پر فضیلت ترین
ایام سال برای انسان است که امیدواریم خدای متعال در شب های قدر
امسال توفیق عبادت و برخورداری از نعمت های آن را به ما عطا کند.
وی با اشاره به شیوع ویروس کرونا در سطح جامعه و بسیاری از کشورها
که باعث شد بخش هایی از زندگی افراد درگیر شود، گفت: باید از
مجموعه‌هایی که در این بحران حضور داشتند تشکر کرد، زیرا تلاش
شبانه روزی آنان و به مدد خدای متعال تا حد قابل توجهی موجب مهار
این ویروس فراگیر شد و امروز شاهد شروع فعالیت بسیاری از کسب و
کارها هستیم و امیدواریم دستورالعمل های بهداشتی را همچنان
مورد توجه قرار دهند.
امام جمعه بندرانزلی تصریح کرد: در رابطه با مساجد و به ویژه حضور
مردم در شب‌های قدر به نظر می رسد با رعایت دستورالعمل ها و به صورت
محدود باید فعالیت ها را داشته باشیم و مردم از فیوضات معنوی مناسک و
اجتماعات این شب ها بهره لازم را ببرند.
شمس الدین با تاکید بر اینکه تابع نظرات ستاد مقابله با کرونا هستیم،
اضافه کرد: ما نمی خواهیم تخلف از قانون صورت بگیرد و برای سلامت