28240
آموزش و پرورش عشایری انعقاد شده است.
بر پایه این گزارش:جلسه مجمع نمایندگان استان کرمان با وزیر و
معاونان وزیر آموزش و پرورش در راستای ارتقا کیفیت فعالیت های
آموزشی و پرورشی شهرستان ها و مناطق استان برگزار شد.
به گزارش ایسنا، نماینده مردم شهرستان های زرند و کوهبنان در
مجلس شورای اسلامی نیز در این نشست با اشاره به پاره از مشکلات نظام
تعلیم و تربیت کشور گفت: آموزش و پرورش نیازمند اقتدار مالی،
فرهنگی و آموزشی و پرورشی است.
عفت شریعتی خواستار افزایش بودجه آموزش و پرورش از منابع
مالی دولت شد و خاطر نشان کرد: اقتدار مالی آموزش و پرورش نقش
موثری در ارتقا کیفیت فعالیت های آموزشی و پرورشی در کشور
دارد.
وی حمایت همه جانبهمردم و نهاد های دولتی از آموزش و پرورش را
نیز ضروری دانست و گفت: آموزش و پرورش نقش موثری در توسعه و
پیشرفت کشور دارد.
براساس این گزارش نماینده مردم شهرستان های بافت، رابر و ارزوئیه
در مجلس شورای اسلامی ضمن تقدیر و تشکر از عملکرد آموزش و
پرورش در استان کرمان گفت: تعامل و همدلی با مردم و دستگاه های
اجرای نقطه قوت آموزش و پرورش استان است.