19522
صنایع دستی؛ صنعت اشتغال‌آفرین برای تحقق اقتصاد مقاومتی 
محمدصادق معتمدیان، استاندار خراسان جنوبی به مناسبت هفته
صنایع‌دستی پیامی صادر کرد.
به گزارش ایسنا، متن پیام بدین شرح است:
صنایع دستی، روایتگر صنعت و هنر نیاکان و تجلی‌گاه خلاقیت اقوام
این کهن بوم، از گذشته تا کنون است.
زیبایی و حقیقتی که بشر همواره در جستجوی آن است، ساخته دست
صنعتگران و هنرمندانی است که سفیران فرهنگی ایران زمین هستند.
صنایع دستی و هنرهای سنتی به مثابه رکن رکین صنایع کوچک با
حداقل امکانات و امتیازاتی نظیر عدم نیاز به واردات مواد اولیه و
ارزش افزوده بالا، به عنوان اصیل‌ترین کالای ایرانی می‌تواند ضمن
صیانت از فرهنگ و هنر این مرز و بوم، نقشی بسزا در تحقق اقتصاد مقاومتی
ایفا کند.
بیستم خرداد روز جهانی و آغاز هفته صنایع دستی، فرصتی برای نشان
‌دادن جایگاه ارزشمند این هنر و صنعت و ارج نهادن به ذوق و هنر فعالان
حوزه صنایع دستی در استان است.
خراسان جنوبی با پتانسیل فراوانی همچون حوله‌بافی روستای
خراشاد که ثبت جهانی نیز شده است، معرفی خوسف به عنوان شهر ملی مله
بافی، گوهرسنگ‌ها و سنگ‌های قیمتی، برک‌بافی، گلیم‌بافی،