8362
بی‌گدار به آب نزنیم
ورزش شنا، از جمله مفرح‌ترین ورزش‌هایی است که مشتریان پر و پا
قرص داشته و همه ساله در ایام تابستان مورد توجه ورزش‌دوستان قرار
می‌گیرداما متاسفانه برخی از مردم به جای استخر برای شنا به سراغ
آب‌های سطحی رودخانه‌ها، کانال‌ها و سدها رفته و به دلیل بی‌اطلاعی
از نکات ایمنی، به راحتی با شنا کردن در این مکان‌ها، جان خود را به خطر
انداخته و اتفاقات تلخی را رقم زده و موجب عزادار شدن برخی از
خانواده‌ها می‌شوند.
از ابتدای سال‌جاری تاکنون 10 مورد غرق شدگی در استان زنجان به
اورژانس گزارش شده است و این غرق شدن‌ها در حالی اتفاق افتاده که
کارشناسان بارها و بارها هشدارهای لازم را در این زمینه به مردم
گوشزد کرده‌اند.
قطعا هنگام تفریح در کنار رودخانه‌ها و یا سدها به تابلوهای
هشداردهنده برخورد کرده‌ایم، تابلوهای شنا ممنوعی که برای
تزیین و یا شعار دادن نصب نشده است، لذا توجه به ممنوعیت شنا در این
ماکن باید همواره مورد توجه علاقه‌مندان به شنا قرار گیرد تا شاهد رقم
خوردن اتفاقات تلخ نباشیم.
دلایل خطرناک بودن شنا در دریاچه‌ها و سدها
دریاچه و سدها به علت موقعیت خاص خود نظیر توپوگرافی نامشخص