18191
خاص خود دارد. در بعضی از افراد دستگاه تنفسی و در بعضی از افراد
دستگاه گوارشی و در بعضی مغز را درگیر می‌کند و استفاده از ماسک صد
در صد در مبارزه و جلوگیری از این ویروس موثر است و توصیه می‌شود
که شهروندان از ماسک استفاده کنند.
موارد ابتلا به ویروس کرونا از طریق گیاهان و درختان تایید نشده است
احتشامی با بیان اینکه هرچند موارد ابتلا به ویروس کرونا از طریق
گیاهان و درختان مشاهده نشده است، تاکید کرد: با توجه به این نکته که
گیاهان و درختان در پارک‌ها و بوستان‌ها در معرض مواجهه با
شهروندانی قرار می‌گیرند که ممنوعیت و قرنطینه را در داخل این
اماکن رعایت نکردند، امکان آلودگی گیاهان وجود دارد و
شهروندان باید از نزدیک شدن و بوییدن گل در این مراکز خودداری و
دقت کنند که کمتر در معرض آن قرار بگیرند.
وی افزود: درختان توت به‌عنوان اولین میوه بهاری به وفور در سطح
شهر وجود دارد و غالباً مردم علاقه‌مندند این میوه را بچینند و بخورند.
این درختان در معرض تماس افراد متعددی در شهرها هستند، به همین
دلیل امکان آلودگی میوه این درختان بسیار بالاست و توصیه می شود
که مردم برای مصرف میوه توت یا از باغ‌هایی که در بیرون شهرها هستند
استفاده یا به میوه فروشی‌های سطح شهر مراجعه کنند که تحت
پروتکل‌های بهداشت و درمان، میوه‌ها را به شهروندان عرضه