12568
باد رفته» نمایش تاریخ نیست. مشکل عادی‌سازی و حتی خوب جلوه
دادن شر و پاک کردن وحشت برده‌داری است. در این فیلم جنوب پیش از
جنگ داخلی آرمان‌شهر است و نیروهای شمال که برای لغو برده‌داری
می‌جنگند، نقطه مقابل آن هستند که سعی می‌کنند زندگی آرام و خوش
جنوب را به هم بزنند.
آن‌طور که نیویورک‌تایمز روایت می‌کند، در داستان فیلم برده‌ها
انسان‌های مطیع و راضی‌ از شرایطی هستند و بیش از آن‌که به فکر دیگر
برده‌ها باشند، نگران اربابانشان هستند، حتی تمایلی ندارند که پس از
جنگ محل بردگی را ترک کنند. حتی بردگانی که آزاد شده‌اند،
افرادی خطرناک و البته ساده‌لوح نمایش داده می‌شوند.
سال 1939 واکنش‌ها چه بود؟
«بر باد رفته» از کلاسیک‌های بسیار قدیمی سینما است که عمرش به 81
سال می‌رسد. یکی از نکات جالب مقایسه رفتار سینماگران و
علاقه‌مندان سینما با فیلم در دوران خودش است که البته کمابیش
نشانه‌هایی از شدت نژادپرستی در آن دوران به دست می‌دهد.
همانطور که مشخص است، هنگام اکران اکثر منتقدان لب به تحسین
گشودند. استقبال مردم از فیلم هم بی‌نظیر بود. هنوز پس از گذشت 80
سال هیچ فیلم به رکورد فروش «بر باد رفته» نزدیک هم نشده است. با
حساب کردن تورم به رقم امروز فروش فیلم چیزی بیش از 3 میلیارد و