1527
رفتم و تا حدودی به دفاع شخصی هم تسلط دارم و یک چوب کوچک به
دوچرخه ام بسته ام چون با دوچرخه سفر هم می روم در مواقع بحرانی
بتوانم از خودم دفاع کنم.
بانوی دوچرخه سوار در مورد اینکه خانواده چقدر از این آزار و اذیت
ها مطلع می شوند، تصریح کرد: تا مدت ها کسی در خانواده با خبر نمی
شود و حتی بعد از اینکه در اتوبان زمین خوردم و زانویم شکافته شد سه
ماه بعد از آن خانواده متوجه شد بر اثر چه اتفاقی چنین مشکلی برای من
پیش آمده است چون هم اذیت می شوند و هم ممکن است دوچرخه را
نابود کنند!
او افزود: به نظرم رانندگان قبل از اینکه بخواهند برای یک لحظه
خندیدن، دوچرخه سوار را اذیت کنند به این فکر کند که ممکن است
چه بحرانی را رقم بزنند و در این شرایط اقتصادی چقدر خسارت به
دوچرخه سواران می‌زنند. همچنین برای آنها و خانواده‌هایشان
جنگ اعصاب به وجود بیاورند. به این فکر کنند چرا بخاطر یک شوخی
باید مجبور به پرداخت خسارت از جیب و حتی مرگ یک انسان شوند.
مدتی پیش یک راننده بر روی سر یک دوچرخه سوار آشغال ریخت و
همین مسئله به کتک‌کاری بین دو طرف منجر شد. دوچرخه سوار گفته
بود که اطلاع داری ضربان قلب من روی دوچرخه چقدر بالا است و
توقف ناگهانی می تواند باعث سکته قلبی شود که راننده گفته بود