29005
به جستجوی وی در موقعیت ذکر شده توسط تیم عملیاتی اقدام شد.
رئیس جمعیت هلال احمر شهرستان اسدآباد خاطرنشان کرد:
سرانجام این مرد 61 ساله قروه ای با تلاش تیم عملیاتی شهرستان اسدآباد
در کمال صحت و سلامت نجات پیدا کرد.
اعتصام در پایان یادآور شد: این مأموریت از ساعت 23 و 40 دقیقه شب
گذشته آغاز شد و دو ساعت و 20دقیقه بامداد امروز با موفقیت به پایان
رسید.
سقوط یک طبیعتگرد از ارتفاعات ملوسان
رئیس جمعیت هلال احمر شهرستان نهاوند نیز در گفت‌وگو با ایسنا، از
سقوط یک طبیعتگرد از ارتفاعات کوه های ملوسان این شهرستان خبر
داد واظهار کرد: روز گذشته در حوالی ساعت 5 بعدازظهر یک
طبیعتگرد از ارتفاعات 1200 متری کوه های ملوسان نهاوند سقوط
کرد.
علی کیانی با بیان اینکه بعد از اعلام اورژانس نهاوند درباره سقوط فردی
در این منطقه پرسنل پایگاه امداد کوهستانی جمعیت هلال احمر سریعا
به محل حادثه اعزام شدند، گفت:این طبیعتگرد 34 ساله از ناحیه مچ پا و
مفصل آسیب دیده بودکه بعد از انجام اقدامات اولیه این فرد به اورژانس
تحویل دادهسپس به بیمارستان شهید آیت الله قدوسی نهاوند منتقل
شد.