16961
رژیم صهیونیستی خواستار حفظ تحریم‌ها علیه ایران شد
به گزارس ایسنا، وزارت خارجه رژیم صهیونیستی روز دوشنبه در
توییتی نوشت: ایران در حال پیشبردغنی‌سازی اورانیوم به 20 درصد
است که بیش از همیشه به مواد بمب نزدیک می‌شود. جامعه بین‌المللی باید
تحریم‌هارا حفظ کند تا نظام مسیرش را تغییر داده و به ارتقای برنامه
سلاح‌های هسته‌ایش پایان دهد!
رژیم صهیونیستی خود را برای مشکلات بزرگی با دولت بایدن آماده
می‌کند
به گزارش ایسنا، رون بن یشای، کارشناس اسرائیلی در تحلیلی در
روزنامه یدیعوت آحارونوت نوشت، هفته گذشته حتی برای
آن‌هایی که کارشناس سیاست بین‌الملل و آمریکا نیستند، روشن شد
که دولت رژیم صهیونیستی با مشکلات زیادی در تعامل با دولت جو
بایدن، رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا مواجه خواهد شد. اول از همه
به این دلیل که مقیاس ارزش‌ها و سیاست خارجه و استراتژی مورد قبول
از سوی جریان اصلی حزب دموکرات و کارمندان رئیس‌جمهوری
منتخب کاملا با روش و رویکرد دولت دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا متفاوت است.
وی افزود: مساله دوم این است که در آمریکا دولت اسرائیل را حامی
ترامپ و هم‌پیمانانش می‌دانند چراکه بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر