16491
او درباره بحث برگزاری دیدار تیم‌های استقلال و فولاد در اهواز گفت:
این مسائل به ستاد کرونا مربوط می‌شود و امیدواریم خدایی نکرده
تصمیمی گرفته نشود که به تیم‌ها و بازیکنان آسیب بزند. هنوز تا این
لحظه مکان بازی ما با فولاد اعلام نشده و صرفا گفته‌اند که چهارم تیر بازی
برگزار می‌شود. من معتقدم چون بازی‌ها بدون تماشاگر قرار است
برگزار شود، سازمان لیگ و فدراسیون باید بهترین تصمیم را بگیرند تا
همانطور که گفتم خدایی نکرده مشکلی برای بازیکنی ایجاد نشود.
سرپرست تیم فوتبال استقلال درباره شرایط این تیم هم گفت: خدا را
شکر تمرینات به خوبی انجام می‌شود و بازیکنان با انرژی در تمرینات
حضور دارند. ان‌شاالله که بتوانیم دل هواداران را در ادامه رقابت‌ها
شاد کنیم.
رمق پایتخت تریلرها گرفته شد
با توجه به بستر مناسب وجود ماشین‌های سنگین در شهرستان 100 هزار
نفری اسدآباد این امر بزرگ‌ترین راه اشتغالزایی در منطقه بوده که باید
این بخش را هر چه بیشتر تقویت کرد اما آنچه در راستای تقویت این بستر
در حال حاضر مانع ایجاد کرده و درددل بسیاری از رانندگان
اسدآبادی است، فرسودگی نیمی از ماشین های سنگین آنهاستکه با
توجه به بالا بودن قیمت ماشین سنگین صفر و در حد نو و عدم توان مالی
رانندگان حتی قادر به نوسازی ماشین های فرسوده خود نیستند و باید با