1232
تاریخ این رشتهورزشی به‌شمار می‌ آید، اهالی این رشته در باره
بازگشت او در فضای مجازی بحث های زیادی را انجام دادند.
هندریپس از مسابقات سال 2012 و موفقیت در نیمه نهایی مسابقاتی که
در سالن کروسیبل برگزار شده بود از ورزش بازنشته شد اما او در مصاحبه
ای جدید بیان کرده که پس از هشت سال دوری و در سن 51 سالگی تصمیم
به بازگشت به جمع حرفه ای های اسنوکر جهان دارد. پس از انتشار این
خبر جنجالی بسیاری از علاقه مندان اسنوکر در فضای مجازی بیان
کردندکه بازگشت این ستاره اسنوکر جهان تنها به دلیل نزدیکی
رکورد ا سالیوان به این بازیکن است!
هندری در طول بازی خود در جمع حرفه ای ها موفق شده بود 36 عنوان
را به خود اختصاص دهد. رونی ا سالیوان تنها اسنوکر بازی است که
جدیدا موفق شده به 37 عنوان در اسنوکر دست پیدا کند. همچنین در
کارنامه هندری هفتقهرمانی جهان و در کارنامه ا سالیوان شش
قهرمانی دیده می شود. ا سالیوان با شش قهرمانی در جهان کماکان
تعقیب کننده جدی هندری است.
اما گمانه زنی ها درباره بازگشت هندری باعث شد که او در جدید ترین
مصاحبه اعلام کند که بازگشتش به رقابت های قهرمانی هیچ ربطی به
حضور ا سالیوان در رقابت های بین المللی ندارد. او در باره بازگشت
دوباره اش آن هم در سن 51 سالگی می گوید که قصد دارد از اسنوکر لذت