6778
می‌شوند.
تهیه کننده «نفس» یادآور شد: قطعا در سازمان سینمایی تحقیقانی
برای عرضه آنلاین فیلم‌ها صورت گرفته و بعد این طرح مطرح شده
است. عرضه‌کننده‌ها و تولیدکننده‌هایی وجود دارند که در این
زمینه تحقیقاتی انجام داده‌اند و خوب است تا از تجربیات آنها هم
استفاده شود و در جلسات حضور داشته باشند.
قاسمی خاطرنشان کرد: نمایش آثار سینمایی در شبکه نمایش خانگی
عرصه بسیار خوبی است اما برای این کار باید با برنامه جلو رفت و همه
جوانب را درنظر گرفت.
باید خود را فدای مردم ایران کنیم/نباید به بخش خصوصی جفا کرد
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری امروز (دوشنبه) در مراسم روز ملی
صادرات اظهار کرد: مراسم امروز نشان دهنده آن است که هرجا دولت
و بخش خصوصی در کنار یکدیگر حرکت کرده‌اند نتایج به دست
آمده بسیار مثبت بوده است. دولت برگزاری این مراسم را به بخش
خصوصی واگذار کرد تا بار دیگر نشان دهد که به این بخش اعتماد
بالایی دارد.
وی ادامه داد: البته بخش مهمی از صحبت‌های امروز فعالان بخش
خصوصی مربوط به مشکلات آنها و گلایه‌هایشان از شرایطی بود که در
سال‌های گذشته با آن روبه‌رو بودند. من امیدوار بودم که این