14489
درخواست فلسطین از شورای امنیت برای پایان دادن به حفاری‌های
رژیم صهیونیستی در اطراف مسجدالاقصی
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، وزارت
خارجه فلسطین در بیانیه‌ای در واکنش به اعلام اداره اوقاف اسلامی
درخصوص حفاری رژیم صهیونیستی در نزدیکی باب المغاربه و
میدان البراق اعلام کرد: ما به شدت این حفاری‌ها را محکوم کرده و آن
را ادامه طرح‌های اسرائیل برای یهودی‌سازی مسجد الاقصی و
اطراف آن می‌دانیم. این اقدامات نقض آشکار قوانین بین‌المللی و در
رأس آن قطعنامه‌های یونسکو است.
فلسطین از شورای امنیت خواست برای توقف حفاری رژیم
صهیونیستی در اطراف مسجد الاقصی وارد عمل شود.
یکشنبه اداره اوقاف قدس نسبت به ادامه پروژه‌های یهودی‌سازی
میدان البراق از سوی مقامات رژیم صهیونیستی هشدار داد.
یکشنبه اردن نیز خواهان توقف فوری حفاری رژیم صهیونیستی در
میدان البراق شد.
درخواست قره‌باغ از ایران، روسیه و ارمنستان برای مقابله با تروریسم
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، پارلمان منطقه قره باغ که از سوی
جامعه جهانی به رسمیت شناخته نشده است در بیانیه ای از ارمنستان،
روسیه و جمهوری اسلامی ایران درخواست کرد که مرکز مشترکی