22061
با کارهای عملیاتی حل می‌شود.
لزوم توقف برخورد با کلینیک‌های دامپزشکی 
به گزارش ایسنا، آرش حسینی میلانی در جلسه علنی امروز شورای
اسلامی شهر تهران در تذکری گفت: شهرداری تهران باید به منظور
ایجاد وحدت رویه و همچنین تدوین ضوابط ودستورالعمل‌های
مناسب برای برخوردها با کلینیک‌های دامپزشکی اقدام کند.
وی افزود: با پدیده هجوم به پمپ بنزین‌ها در هنگام زلزله روبرو هستیم
که باید این مساله به درستی چاره اندیشی شود.
وی ادامه داد: پلمب مراکز دامپزشکی از سوی مناطق شهرداری تهران
باید با راهکاری منطقی متوقف شود. برابر گزارش‌های واصله و
مراجعه واحدهای صنفی و کلینیک های دامپزشکی شهری شاهد هستیم
که در روزهای اخیر برخی از مناطق شهرداری تهران در برخورد با این
واحدها نسبت به تعطیلی و پلمب دفاتر آنها اقدام کردند.
میلانی با بیان این که آن برخوردها موجب نگرانی و دغدغه تشکل های
صنفی ، انجمن های دامپزشکی و فعالان این گروه شده است، افزود: علی
رغم اخذ مجوز فعالیت از وزارت جهاد کشاورزی، سازمان
دامپزشکی و اتحادیه های ذیربط به دلیل وجود ابهام در وضعیت
چگونگی فعالیت این صنف در واحدهای مستقل و یا واحدهای
مسکونی، برخی از مناطق شهرداری تهران بدون بررسی جامع و اتخاذ