14354
میلیارد تومان هزینه شده است.
وی در خصوص طرح توسعه حرم آقا سید جلال الدین آستانه
اشرفیه،گفت: در این طرح مساحت صحن حرم مطهر از 5500 مترمربع
به 12 هزار متر متر مربع افزایش پیدا می‌کند که شامل بخش‌های مختلفی
نظیر فضاهایی برای مباحث قرآنی در حرم، محلی برای اجرای مراسم
ویژه و خاص در حرم مطهر، دیگر کاربری‌های ادرای است.
حجت الاسلام علیزاده فرسودگی بافت‌های حرم و ناکارآمدی
بافت‌ها را از ضرورت اجرای طرح توسعه حرم دانست و تصریح کرد: با
توجه به اینکه موقعیت حرم در فضای کانونی و مرکز اصلی شهر قرار دارد
و شکل‌گیری شهر آستانه با این مرکزیت بوده است، اجرای طرح توسعه
حرم ضرورت دارد، تکمیل این طرح به 100 میلیارد تومان اعتبار نیاز
دارد.
وی با بیان اینکه بعد از پیروزی انقلاب اسلامی 393 وقف جدید در
استان گیلان ثبت شده است، گفت: از هفته وقف سال گذشته تاکنون 12
وقف جدید ثبت شده که امسال 2 مورد وقف جدید داشتیم،همچنین
برای نخستین بار ستاد مردمی وقف در استان گیلان راه اندازی شده
است.
مدیرکل اوقاف گیلان،ادامه داد: راه اندازی 16 مرکز مشاوره وقف
در دفاتر ائمه جمعه، راه اندازی 20 انجمن یاوران وقف، برپایی