24289
اگر عربستان سعودی بر موانع چیره شود و جهان را برای کاهش تولید
15 میلیون بشکه در روز هدایت کند، یک دستاورد تاریخی خواهد
بود. با این حال این میزان کاهش تنها بخشی از کاهش 20 تا 35 میلیون
بشکه در روز تقاضا را جبران می کند زیرا همچنان میلیونها نفر در
قرنطینه بسر می برند و کسب و کارها برای جلوگیری از انتشار ویروس
کرونا تعطیل مانده اند.
بهای وست تگزاس اینترمدیت آمریکا روز پنج شنبه بیش از 9 درصد
سقوط کرد و در پایین 23 دلار در هر بشکه بسته شد زیرا معامله گران و
تحلیلگران کاهش تولید توافق شده میان اعضای اوپک پلاس را برای
جلوگیری از اشباع عرضه بازار بسیار اندک ارزیابی کردند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، جیووانی استونو، تحلیلگر کالا در گروه
یو بی اس اظهار کرد با توجه به احتمال افت 20 درصدی تقاضا برای نفت در
سه ماهه دوم امسال، بر این باوریم که کاهش تولید توافق شده میان
اعضای اوپک پلاس برای جلوگیری از رشد چشمگیر ذخایر نفت در هفته
های آینده کافی نخواهد بود.
مقاومت 43 درصد خانه های روستایی در برابر زلزله
عزیزالله مهدیان در گفت‌وگو با ایسنا همزمان با 21 فروردین، سالروز
تاسیس بنیاد مسکن اظهار کرد: بنیاد مسکن یک نهاد انقلابی است که در
21 فروردین ماه سال 1358 به فرمان حضرت امام (ره) تشکیل شد که در