7874
بستری شدن 328 کرونایی در بیمارستان‌های قزوین
پیمان نامدار در خصوص آخرین وضعیت مبتلایان قزوینی به کرونا
ویروس اظهار کرد: از روز جمعه 21 شهریور تا شنبه 22 شهریور 47
مورد جدید ابتلا به کرونا داشتیم که در بیمارستان‌های استان بستری
شدند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی قزوین اعلام کرد: در حال حاضر تعداد
بیماران مبتلا به کرونا که در بیمارستان‌های استان بستری هستند به
328 نفر رسیده است که از این تعداد 64 بیمار در بخش مراقبت‌های
ویژه تحت نظر هستند.
این مسئول شنبه شب 22 شهریور در بخش خبری سیمای مرکز قزوین
خاطرنشان کرد: متأسفانه در 24 ساعت گذشته (از روز جمعه 21
شهریور تا شنبه 22 شهریور) سه نفر از هموطنان ما به علت علائم قطعی
کرونا جان خود را از دست داد.
وی توضیح داد: در حال حاضر قزوین و تاکستان در وضعیت قرمز،
بوئین زهرا و آبیک در وضعیت نارنجی و هشدار و البرز و آوج هم در
وضعیت زرد قرار دارند.
بستری شدن 50 بیمار جدید کرونایی در گیلان/ علائم سرماخوردگی
جدی گرفته شود
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه متاسفانه طی