8854
چینی توضیح داد: به عنوان مثال نرخ سود سپرده های بانکی به مردم 20
درصد است و بانک ها زمانی که این پول را در قالب تسهیلات در اختیار
تولید قرار می دهند، نرخ بهره بانکی به 25 درصد افزایش می یابد که با
احتساب دیرکردهای آن حتی این نرخ برای تولیدکنندگان به 40
درصد می رسد که با این هزینه پول، بخش صنعت دچار مشکلاتی شده
است.
وی تاکید کرد: خوشبختانه با رونق بورس در ایران و دستور مقام معظم
رهبری برای سوق دادن واحدهای صنعتی به بورس و فرابورس،
امیدواریم مشکلات تامین پول برای بخش تولید کمتر شود و
واحدهای صنعتی با نشان دادن توان خود به مردم و جلب اعتمادشان،
نقدینگی خود را از بازار بورس تامین کنند.
نایبرئیس کانون انجمن های صنفی استان اصفهاندر ادامه درباره
تاثیر کرونا بر عملکرد حوزه صنعت، گفت: با وجودی که کرونا
موجب تعطیلی برخی بخش ها شده، اما شیوع و گسترش آن، برخی
واحدهای صنعتی کشور را فعال کرده و جهت فعالیت آنها به سمت
تولید مواد ضدعفونی، ماسک و ... رفته است و با وجود رکود حوزه
صنعت، امروز بسیاری از فعالان اقتصادی در انجام وظایف خود
همچنان سختکوش هستند و اجازه ندادهاند رکود ناشی از کرونا بر
بازار آنها تاثیر بگذارد.