10751
می‌کنند نگران‌کننده است چراکه این جاده ترانزیت است و اغلب
خودروها از روی پل عبور نمی‌کنند، ماشین‌هایی که به سمت
بوئین‌زهرا حرکت می‌کنند نیز از زیر پل عبور می‌کنند.
چگینی افزود: با توجه به مسیرهای کامیون ممنوع اغلب کامیون‌ها نیز
از این مسیر عبور می‌کنند بنابراین مباحث ایمنی و زیست‌محیطی این
پروژه و همچنین سرانه پارکینگ آن باید مورد توجه قرار بگیرد.
تلاش طرف‌های لیبیایی برای تحقق نقشه راهی با استناد به توافق
صخیرات
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه عربی21، در گفتگوی تونس دو
هیات از پارلمان لیبی، پارلمان طبرق و 75 چهره این کشور با نظارت
سازمان ملل و استفانی ویلیامز، جانشین فرستاده این سازمان به لیبی
حضور دارند.
برخی منابع مرتبط با نشست‌ها در تونس اظهار کردند: بحث و گفتگو در
این نشست برای رسیدن به یک راه‌حل سیاسی است که طبق گفته استفانی
ویلیامز، جانشین رئیس هیات سازمان ملل در لیبی کامل‌کننده توافق
صخیرات است.
این منابع گفتند: تلاش‌ها بر رسیدن به یک نقشه راه همراه با یک جدول
زمانی برای اتمام انتخابات متمرکز است.
محمد عبد الناصر، سخنگوی پارلمان لیبی به عربی21 گفت: مذاکرات