28823
اطلاع‌رسانی پوتین تا حدی واگذاری مسوولیت و انداختن
مسوولیت به دوش دیگران در نظر گرفته شود.
مارک گالئوتی، تحلیلگر روس و نویسنده کتابی درباره پوتین
می‌گوید: این واگذاری مسوولیت است. معمار سیستم فوق ریاست
جمهوری روسیه، ناگهان مقام‌های محلی را کشف می‌کند، آن هم
زمانی که به نفعش است. پوتین مسوولیت مبارزه با این شیوع را به آن‌ها
می‌دهد، آن هم بدون اعتبار یا اختیارات.
پوتین به ندرت در مدیریت بحران درخشیده است و برای نمونه
می‌توان به غرق شدن زیر دریایی روسی کورسک اشاره کرد که 20 سال
پیش در اولین ماه‌های حضور پوتین در قدرت اتفاق افتاد؛ موضوع
مدیریت کرونا هم چندان تفاوتی با آن ندارد. ویروس کرونا
سوالات پرچالشی را پیش روی کرملین و این سیستم سیاسی‌ای قرار
داده که پوتین طی دو دهه گذشته به وجود آورده است.
تاتیانا استانووایا، رئیس اندیشکده آر. پولیتیک در گزارش
جدیدش به مرکز گارنگی مسکو نوشت: پاسخ اولیه منفصل پوتین به
شیوع ویروس کرونا، دست‌کم تا حدودی نتیجه تمایل کارکنان او
برای تسویه اطلاعات و به تصویر کشیدن وقایع در خوشبینانه‌ترین
حالت ممکن بود. گزارش‌های کارکنان پوتین در مورد
دستاوردهای آن است، نه مشکلات.