31269
داشته باشد، افزود: ماده آلی پس از تجزیه در اختیار گیاه قرار می‌گیرد و
هر سال بخشی از آن تجزیه می‌شود.
این دکترای خاک‌شناسی کشاورزی با بیان اینکه با خارج کردن این
ماده آلی از خاک، کشاورزی را به سمت غیرپایدار سوق دادیم، اضافه
کرد: آتش زدن پس‌چر به نوعی پاک کردن صورت مساله است که این
سبب ایجاد گازهای سمی و گلخانه‌ای می‌شود و محیط زیست را آلوده
می‌کند.
وی افزود: مزارع و شالیزارها یکی از منابع تولیدکننده متان به خاطر
شرایط غرقابی خاک است.
فیضیان با اشاره به اینکه دنیا به این سمت رفته که از گاز متان تولید شده
بقایای گیاهی برای سوخت استفاده می‌کنند، بیان کرد: به هیچ وجه
نباید ماده آلی را از خاک خارج کنیم؛ نیاز داریم به شکل دستی فضولات
دام و پساب کارخانجاتی که فاقد عناصر سنگین هستند را به خاک اضافه
کنیم.
این دانشیار دانشگاه لرستان با بیان اینکه ضرورت دارد کشاورزان
تناوب زراعی را رعایت کند، هر چند در اینجا بحث درآمد و منافع
کشاورز مطرح است، تصریح کرد: به عنوان مثال چنانچه یونچه،
شبدر، نخود و عدس کاشته شود چراکه زندگی همزیست با باکتری‌ها
دارند.