31814
دلیل کوهستانی بودن نیز مانعی جدی در اطفای حریق در لحظات اولیه
است.
مشکل کمبود امکانات، منابع مالی و نیروی انسانی در سازمان
محیط‌زیست و اداره‌کل منابع‌طبیعی ریشه‌ای تاریخی دارد
وی با اشاره به اینکه مشکل کمبود امکانات، منابع مالی و نیروی انسانی
در سازمان محیط‌زیست و اداره‌کل منابع‌طبیعی ریشه‌ای تاریخی
دارد، تصریح کرد: به جرأت می‌توان گفت مظلوم‌ترین افراد در مقابله با
بحران‌هایی مثل آتش‌سوزی جنگلبانان، محیطبانان و برخی فعالان
واقعی محیط زیست هستند که علاوه بر وظایف سازمانی، با دست تقریبا
خالی جان بر کف به میان شعله‌های آتش می‌روند.
یوسف‌پور با تأکید بر اینکه مجلس شورای اسلامی باید برای مدیریت
بحران در مواقع وقوع حریق وظایف مشخصی را برای هر ارگان
تعریف کند، توضیح داد: اگر در زمان بحران دنبال هماهنگی باشیم
دردی دوا نمی‌شود و باعث نگاه سلیقه‌ای به موضوع خواهد شد که
ممکن است در هر منطقه و هر استان برای موضوع یکسانی مانند حریق،
نسخه های متفاوتی پیچیده شود.
این کارشناس محیط‌زیست با بیان اینکه بی‌شک قانون اصلاحات
اراضی با حذف مردم از مدیریت مستقیم اراضی ضربه بزرگی به طبیعت
ایران وارد کرده است، گفت: این مسئله موجب شد مردم مانند قبل