30323
کاهش حداقل 10 درصدی در این حوزه باشیم که این مهم در سال
جاری تحقق پیدا کرد و تلاش داریم تا پایان سال میزان تلفات را بیش از
10 درصد کاهش دهیم.
وی اضافه کرد: مجموعه استان آمادگی دارد در حد وسع، نیازهای
استان را در جهت تداوم این دستاورد تهیه کند، اگر بتوانیم سالیانه
کاهش 10 درصدی تلفات را داشته باشیم قطعا دستاورد بزرگی برای
مردم حاصل شده است.موفقیت نهایی زمانی است که هیچگونه تلفاتی
در جاده ها رخ ندهد که باید در راستای این افتخار قابل دستیابی، از هیچ
اقدامی فروگذار نشود.
کاهش 100درصدی تصادفات فوتی در معابر شهری کهگیلویه و
بویراحمد
سرهنگ اسماعیل خوشوقت در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: از
ابتدای اسفندماه 98 تاکنون تصادفات فوتی در معابر شهری
100درصد و تصادفات جرحی 56 درصد کاهش داشته است. وی با
بیان اینکه بیشترین تصادفات استان در شهر یاسوج بوده اظهارکرد: با
توجه به شیوع کرونا و کاهش تردد در معابر، رانندگان با سرعت
بیشتری رانندگی می کنند که باید با سرعت مناسب حرکت کنند، از
حرکات نامناسب خودداری کرده و در حین رانندگی از تلفن همراه
استفاده نکنند و کمربند ایمنی خود را ببندند.