24485
این بازار زمانی به رستوران‌ها می‌روند یا خرید غیرضرور انجام
می‌دهند. همچنین این محدودیت‌ها از نظر اقتصادی نیز آسیبی به
کسب و کارها وارد نمی‌کند.»
او ادامه می‌دهد: «نشستن در رستوران‌ها یکی از عوامل انتقال
کروناست زیرا افراد برای غذاخوردن ماسک‌هایشان را
درمی‌آورند و مشغول صحبت می‌شوند. همین صحبت‌کردن و
همهمه ایجادشده، ویروس کرونا را در محیط پخش می‌کند و باعث
سرایت بیماری از یک میز به میز دیگر می‌شود.»
به عقیده این عضو کمیته علمی ستاد ملی مقابله با کرونا، دورهمی‌ها و
مهمانی‌ها اغلب در شب برپا می‌شود، بنابراین محدودیت‌های شبانه
می‌تواند به عنوان یک عامل بازدارنده برای عدم خروج مردم از
خانه‌هایشان باشد.
محرز اظهار می‌کند: «عید نوروز شاهد آن بودیم که اکثر مردم دید و
بازدیدها را کنار گذاشتند و با همین همکاری مردم بود که آمار شیوع
کرونا کاهش پیدا کرد اما بعد از مدتی این مسئله جدی گرفته نشد و شاهد
برگزاری جشن‌ها، مهمانی‌ها و دورهمی‌ها بودیم که در نهایت شیوع
کرونا به حدی زیاد شد که حتی در بیمارستان‌ها جایی برای پذیرش
بیمار وجود نداشت. ممکن است این اتفاق در شب یلدا نیز بیفتد و هر کسی
با بی‌توجهی نسبت به خطر ویروس کرونا، می‌تواند جان عزیزانش را به