23165
ظرفیت توضیح داد: به طور مثال تالاری که هزار نفر ظرفیت دارد،
می‌تواند با ظرفیت 500 نفر، فعالیت داشته باشد.
وی تصریح کرد: تالارهای پذیرایی مانند دیگر صنوف موظف به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی خواهند بود و ساعت کاری آنها طبق
ضوابط قبلی است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار البرز در پاسخ به اینکه
ساعت کاری تالارهای پذیرایی اغلب بعد از 9 شب است و با توجه به
محدودیت تردد شبانه، آیا فکری برای تردد مهمانان این تالارها شده
است، گفت: قطعا برای این مساله در ستاد کرونا تصمیم گیری خواهد شد.
مراسم عزا و عروسی در خراسان شمالی تعطیل شد
ولی الله حیاتی افزود: بر اساس گزارش‌های دریافتی از دو شهرستان
بجنورد و گرمه در خصوص تعداد مبتلایان به ویروس کرونا و قرمز
شدن وضعیت، کلیه امتحانات حضوری دانشگاهی این دو شهرستان
لغو و پس از تغییر وضعیت این دو شهرستان اطلاع‌رسانی جهت
برگزاری امتحانات صورت خواهد گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری خراسان شمالی،
وی با درخواست از مردم استان بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی، زدن
ماسک و پرهیز از تردد غیر ضروری در شهر افزود: دانشگاه‌های دو
شهرستان بجنورد و گرمه موظف به اطلاع‌رسانی سریع مصوبه ستاد