2586
تولید ناخالص داخلی به 5تا 6درصد برسد، که فاصله ‌داریم.
وی بابیان اینکه در تناسب سازی هم نیاز به برنامه‌ریزی داریم، گفت:
سرانه پوشش تحصیلی با تناسب بودجه در حالت حداکثری 67 درصد
است درحالی‌که آموزش‌وپرورش بیش از 92 درصد پوشش
تحصیلی دارد و همچنین تناسب کیفیت‌بخشی با هزینه‌های جاری در
آموزش‌وپرورش‌ کشورهای پیشرفته به نسبت60به40است که در
ایران این نسبت 98به 2درصد است لذا در این زمینه نیاز به توجه داریم.
دانشگاه فرهنگیان تنها مسیر ورود نیرو به آموزش وپرورش باشد
احمدی لاشکی، معاون حقوقی و امور مجلس اظهارکرد: می‌توان
روسای کمیسیون مجلس را به این گفتگوها دعوت کرد و تعامل بهتری
را با مجلس برقرار کرد.
وی با اشاره به مظلومیت و تلاش‌های دولت در توسعه و آبادانی کشور در
شرایط تحریم‌های ناعادلانه گفت: در ایام شیوع کرونا درحالی‌که
بسیاری از افراد در قرنطینه بودند، وزارت آموزش‌وپرورش در
تلاش برای اجرای پروژه شاد بود.
معاون حقوقی و امور مجلس با اشاره به برگزاری آزمون نیروهای
حق‌التدریس گفت: در تلاش هستیم تا تنها راه ورود به آموزش ‌و
پرورش از طریق دانشگاه فرهنگیان باشد لذا باید همه تلاشمان را در
تکمیل استخدام‌های تبصره 10 ماده 17 را داشته باشیم تا سایر مبادی