7012
بهینه از آب آموزش دهید.
وی، فرهنگ سازی و داشتن برنامه برای استفاده بهینه مصرف آب
توسط خانوارها را مهم دانست و اظهار کرد: درباره تصفیه فاضلاب ها
باید فکری شود زیرا دو رودخانه آلوده گوهررود و زرجوب برای
رشت فاجعه است.
امام جمعه رشت، خواستار قدردانی از افراد نوآور و خلاق در شرکت
آب و فاضلاب گیلان شد و افزود: توجه به بازنشستگان و خانواده های
آنها حائز اهمیت است.
آیت الله فلاحتی با اشاره به تجمیع آب و فاضلاب روستایی و شهری،
بیان کرد: تجمیع انجام شده بسیار خوب است ضمن اینکه مدیریت
واحد می تواند بسیار اثرگذار باشد.
وی به آب رسانی به برخی نقاط گیلان اشاره کرد و یادآور شد:
روستاهای بسیاری داریم که سال ها پروژه های آب در آنها انجام شده
اما آب شرب ندارند بنابراین با اولویت بندی آب رسانی به این مناطق را
مد نظر داشته باشید.
نماینده ولی فقیه در گیلان با ابراز رضایت از اقدام های انجام شده در
عرصه آبرسانی در استان، تصریح کرد: سدهای نیمه تمام پلرود،
دیورش و شفارود را سریع تر به اتمام برسانید.
برای تعامل با نخبگان ایرانی خارج از کشور پیش‌قدم شده‌ایم