17271
وی افزود: ایران در تحریم با دست های بسته در این اقیانوس بلا شنا کرد،
و دنیا فهمید ایران در اوج تحریم چه عظمتی به دست آورد.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه در این ایام سخت
وزارت نفت در ابعاد مختلف در کنار ما بود، اظهار کرد: بنده به یاد ندارم
سخت‌تر از این ایام را در سال های بعد از انقلاب تجربه کرده باشیم.
نمکی با بیان اینکه بیژن زنگنه و همکارانش در این ایام سخت، فروش
نفت و کسب درآمد کاری سخت و پر مشغله‌ای دارند، گفت: با این سختی و
گرفتاری، این وزارتخانه به یاد درماندگی بخش های دیگر بود.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با تاکید بر اینکه نفت اقتصاد
سیاسی ایرانرا تغییر داد، تصریح کرد: اگر بر عوامل موثر بر سیاست و
مسایل اجتماعی دقت شود یکی از مهمترین مولفه ها نفت است.
نمکی با بیان اینکه یکی از ضعف‌ها در کشور محدود بودن مطالعات
تاریخی است، گفت: نفت یکی از مهمترین مولفه ها در تمام امور است.
نفت به عنوان یک سرمایه مهم مملکتی در توسعه زیرساخت ها و توسعه
انسانی کشور باید استفاده شود.
وی با بیان اینکه یکی از گرفتاری ها این است کهمنابع را صرف توسعه
پایدار نکردیم، گفت: روزهای سختی است که کاهش درآمدهای
نفتی خودش را در بخش های مختلف از جمله بخش بهداشت کشور نشان
می دهد، افزود: اثرات کاهش فروش نفت در اقتصاد ملی از جمله نظام