9354
تخفیف واحدهای اقامتی استان سمنان به مدافعان سلامت 
محمد طاهریان شنبه 20 اردیبهشت 99 با اعلام این خبر افزود: با عنایت به
شیوع ویروس کرونا، کادر درمانی استان عاشقانه در خط مقدم
مبارزه با این بیماری به صورت شبانه‌روزی به خدمت‌رسانی مشغول
هستند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی استان سمنان طاهریان خاطرنشان کرد: با
توجه به خدمت ایثارگرانه کادر درمانی در مبارزه با کرونا، باید از
زحمات آن‌ها تقدیر گردد.
سرپرست معاونت گردشگری، سرمایه گذاری و تأمین منابع اداره
کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان
گفت:«واحدهای اقامتی استان پس از آغاز فعالیت به پاس جبران
زحمات کادر درمانی بیمارستانها با ارائه تخفیف، پذیرای کادر
درمانی خواهند بود.
تخفیف 20 درصدی شهریه دانشجویان/آغاز آموزش نو دانشجویان از
15 آبان
دکتر حسین سلیمی در گفت و گو با ایسنا ضمن بیان این مطلببه تشریح
برنامه‌های آموزشی دانشگاه علامه طباطبایی برای ترم تحصیلی
جاری پرداخت و گفت: در سال جاری خوشبختانه ما توانستیم