8253
موردنیاز را با کمترین هزینه پیش ببریم.
بنا بر اعلام روابط عمومی اداره کل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای
استان قزوین، حق لطفی، توسعه روستاها را مبتنی بر ایجاد
زیرساخت‌های ارتباطی ازجمله احداث راه دانست و عنوان کرد: در
صورت تغییر نگاه در حوزه توزیع اعتبارات راه‌های روستایی و
توجه ویژه به فصل حمل‌ونقل در کمیته برنامه‌ریزی شهرستان‌ها
به‌طورقطع شاهد سرعت بخشیدن به سایر خدمات در این مناطق
خواهیم بود.
وی همچنین به خسارات سیل به راه‌های این استان اشاره کرد و گفت: در
سال گذشته 27 میلیارد تومان و امسال نیز 12 میلیارد تومان به راه و
ابنیه‌های فنی استان قزوین خسارت وارد کرد که باوجود
پیگیری‌های به‌عمل‌آمده هنوز اعتباری جهت جبران خسارت به این
استان تخصیص نیافته است.
مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای استان قزوین بیان کرد: ما
آمادگی داریم در صورت تخصیص اعتبارات استانی برای ترمیم
راه‌های روستایی به همان میزان اعتبار نیز از منابع ملی جهت بهسازی
راه‌ها هزینه کنیم.
بهشتی پور:  کرونا  اتحادیه‌های منطقه‌ای را دچار چالش کرده است
حسن بهشتی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این‌که شیوع ویروس