12946
مدیریت بحران تشکیل شد.
وی یادآور شد: مقرر شد در اولین فرصت علت اصلی وقوع حادثه
مشخص و نسبت به رفع آن اقدامات مقتضی صورت بگیرد.
حریق در واحد تولیدی شهرک صنعتی بیرجند خسارت جانی نداشت
علی حسینی، امروز شنبه 20 اردیبهشت به خبرنگاران رسانه‌های
گروهی اظهارکرد: بلافاصله بعد از اعلام حریق در شهرک صنعتی
بیرجند ماموران و تیم‌های امدادی از ایستگاه شهرک صنعتی و دو
خودروی سنگین از ایستگاه‌های داخل شهری به محل حادثه اعزام
شدند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه خوشبختانه این حادثه خسارت جانی
نداشته است، تصریح کرد: اگر آتش به سرعت خاموش نمی‌شد، امکان
وقوع انفجار در کارگاه وجود داشت.
رئیس سازمان آتش نشانی بیرجند یادآور شد: علت حادثه، نقص فنی
در یکی از کوره‌های کارخانه گزارش شده است.
حریق در یک سوله تنقلات در بزرگراه آزادگان 
سید جلال ملکی در گفت و گو با ایسنا ، در این باره اظهار کرد: ساعت
12:37 دقیقه ظهر روز جاری یک مورد وقوع حریق در یک سوله در
بزرگراه آزادگان محله فیروز بهرام به سامانه 125 سازمان آتش نشانی و
خدمات ایمنی شهرداری تهران اطلاع داده شد که بلافاصله سه