17611
ویلی سانیول مدافع تیم ملی فوتبال فرانسه از کابوس بعد از آن بازی
سخن به میان آورد و تاکید کرد که از شدت ناراحتی دو سال با زیدان
صحبت نکرد.
او گفت: زیدان بعد از بازی از همه ما عذرخواهی کرد اما من اصلا دوست
نداشتم که چیزی بشنوم. به خودم گفتم که هیچ وقت عذرخواهی او را
قبول نخواهم کرد و الان چه وقت عذرخواهی است. بعد از بازی به حمام
رفتم و برای فراموشی آن شکست تلخ به کشیدن 250 سیگار در 10 دقیقه
نیاز داشتم! به این طریق از کابوس شکست در فینال جام جهانی فرار
کردم.
سانیول ادامه داد: دو سال با زیدان صحبت نکردم. در سال 2008 بعد از
جام ملت های اروپا ازدواج کردم. همسرم از من خواست تا زیدان را هم
به مراسم ازدواج دعوت کنم و من هم با او تماس گرفتم.
او در پایان گفت: زیدان نتوانست در مراسم ازدواج من شرکت کند اما
صبح روز بعد با من تماس گرفت و ما را به صرف شام دعوت کرد. من
خوشحال شدم و اینگونه بود که باز هم با هم صحبت کردیم و دوباره همه
چیز به روال عادی خود برگشت.
ساوتهمپتون اولین تیم لیگ جزیره که حقوق بازیکنانش را کاهش داد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای،ساوتهمپتون به عنوان اولین تیم لیگ
برتر شناخته شده است که با بازیکنان خود در مورد کاهش دستمزد در