13602
محصولات پرریسک است و حتما کشاورزان باید بیمه کردن این
محصول را در اولویت کاری خود قرار دهند.
خسارت به برخی دستگاه‌های عابربانک‌ خوزستان
رضا طاهری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در روزهایی که شاهد
کرونا هستیم برای مبارزه با این ویروس برخی از گروه‌های مردمی یا
دیگر سازمان های مسوول اقدام به ضدعفونی دستگاه‌های عابر بانک
می‌کنند.
وی افزود: با توجه به انجام غیرتخصصی ضد عفونی دستگاه های عابر
بانک، شاهد خسارت‌هایی در این دستگاه‌ها هستیم.
رئیس کمیسیون هماهنگی بانک‌های خوزستان در خصوص
خسارت های وارد شده به این دستگاه ها تصریح کرد: برای مثال از
حدود 300 دستگاه عابر بانک مربوط به بانک ملی تاکنون بیش از 20
دستگاه دچار خسارت شده‌ است‌.
طاهری خاطرنشان کرد: با توجه به این شرایط به وجود آمده از همه بخش
هایی که نسبت به ضدعفونی دستگاه های عابربانک اقدام می کنند
درخواست داریم تا ضدعفونی این دستگاه‌ها را از برنامه‌ خود خارج
کنند.
وی عنوان کرد: کار ضد عفونی همه دستگاه‌های عابر بانک به صورت
تخصصی توسط عوامل شعب بانک های سراسر استان انجام می‌شود و