14365
که اعلام کردند اگر فاصله‌ها را کمتر کنید امکان اجرایش وجود
خواهد داشت که اعلام کردیم ما از پروتکل‌هایمان عدول نخواهیم
کرد؛ زیرا عدول از پروتکل‌ها یعنی رضایت دادن به آلودگی یک فرزند
این سرزمین که زیر بار آن نخواهیم رفت.
وزیر بهداشت ادامه داد: عزیزان ما در مجلس شورای اسلامی نیز از همین
تفکر حمایت کردند؛ البته عزیزان وزارت علوم هم قصد شکست
پروتکل‌ها را نداشتند و بحث شان این بود که مدت تعیین شده برایشان
کافی نیست و اگر قرار باشد پروتکل‌ها اجرا شود، ضرورت دارد که یک
ماه کنکور را به تعویق بیندازیم. پیشنهاد وزیر علوم کتبا دریافت شد و
قرار شد به شکل اضطراری امروز در ستاد ملی مطرح شود و تصمیم‌گیری
را به ملت شریف ایران اعلام کنیم.
وی با تاکید بر اینکه قرار نیست کنکور اصلا برگزار نشود، تصریح
کرد: اینکه این کنکور احتمالا با یک ماه تاخیر انجام شود بحثی است که
وزیر علوم اعلام کردند و باید در مورد آن تصمیم گرفت اما، آنچه که
باید بدانید مطلقا اتفاق نخواهد افتاد این است که وزارت بهداشت به
عنوان متولی سلامت و به عنوان دستگاهی که همواره سعی کرده با مردم
با صداقت و شرافت و یکرنگی صحبت کند، ما هرگز اجازه شکست هیچ
پروتکلی را نخواهیم داد و به عنوان امین مردم این سرزمین حتی اگر شب
آخر احساس کنیم قرار است پروتکلی شکسته شود و جان فرزندی از