32194
خوبی بود و جا دارد به تیم مریوان تبریک‌ بگویم که جانانه جنگیدند.
عملکرد خوبی را از تیم مریوان شاهد بودیم و هر دو تیم از این بازی نزدیک
لذت بردیم.
او افزود: در ست نخست بازی گاهی اشتباهات فردی داشتیم که باعث شد
نتیجه را واگذار کنیم اما خدا را شکر رفته رفته بهتر شدیم و به برد رسیدیم.
ملی‌پوش تیم شهرداری ارومیه ادامه داد: ما سه بازی پشت سر هم را بردیم
و تنها یک امتیاز در بازی مقابل خاتم از دست دادیم که نباید این‌طور
می‌شد. با این‌ وجود در ورزش هر اتفاقی ممکن است. دو هفته استراحت
داریم و سعی می‌کنیم برای دور بعدی پرقدرت‌تر ظاهر شویم.
او در پاسخ به این سوال که آیا ارومیه مدعی اصلی قهرمانی است؟ گفت:
ان‌شاالله که همین‌طور است.
«یه روز خوب میاد» آماده نمایش شد
به گزارش ایسنا، فیلم کوتاه «یه روز خوب میاد» به نویسندگی،
کارگردانی و تهیه‌کنندگی مهراب زمانی که در مورد اتفاقات رخ
داده در دوران شیوع بیماری کرونا ساخته شده است، آماده نمایش
شد. این فیلم روایت فردی است که مسیری را به صورت پیاده در کنار
خیابان قدم می‌زند، در حالی که ماسک روی صورت دارد. در همین
حین خاطرات یک سال اخیر در ذهنش تداعی می‌شود؛ سالی که به دلیل
شیوع کرونا مدارس تعطیل شدند، مهدکودک‌ها خالی از صدای