3806
بسته‌های معیشتی و بهداشتی را در دستور کار خود قرار دادیم و با آغاز
سال تحصیلی جدید، هزار بسته طرح مهر تحصیلی را بین دانش‌آموزان
کم‌برخوردار استان توزیع کردیم.
مدیرکل اوقاف هرمزگان تصریح کرد: تفاهم‌نامه‌ای با مجموعه بنیاد
مستضعفان با موضوع تجهیز اماکن مذهبی بخش احمدی از توابع
شهرستان حاجی‌آباد با مبلغ 10 میلیارد ریال منعقد کردیم که تاکنون
6 میلیارد ریال آن محقق شده است.
مهدیان افزود: در حوزه حقوقی و ثبتی در یک سال گشته بیش از 417 فقره
سند مالکیت موقوفات، رقبات و بقاع متبرکه در استان اخذ و 102 فقر
رأی به نفع این موقوفات اخذ و حقوق آن‌ها احیا شد، همچنین برای بیش
از هزار و 575 رقبه فاقد رابطه استیجاری، تنظیم سند اجاره صورت
گرفت.
وی بیان کرد: در حوزه سرمایه‌گذاری و افزایش بهره‌وری
موقوفات، مجموعه اوقاف هرمزگان دو پروژه موقوفه «ماتم‌قلعه» با
متراژ 6 هزار و 726 مترمربع و موقوفه «عبدالله ابراهیمی» با متراژ 743
مترمربع در میناب نیز در دهه وقف امسال به بهره‌برداری می‌رسند.
مدیرکل اوقاف هرمزگان عنوان کرد: پروژه‌های در دست اقدام ما،
موقوفه «عبدالله خان معلمی» در میناب با مساحت 91 مترمربع با 95
درصد پیشرفت، موقوفه «غلامحسین حقیقی» در رودان با متراژ هزار و