15983
صورت خیریه پیگیری می‌کنند.
عبدالملکی گفت: همچنین نظام راهبری شغلی کمیته امداد، 1500
راهبر شغلی را در کل کشور که فعالان و کارآفرینان حرفه ای بخش
خصوصی هستند را سازماندهی کرده است که این مجموعه بزرگ در
اختیار اشتغال محرومان است.
عبدالملکی در ادامه به تفاوت شبکه راهبری شغلی با شبکه مراکز
نیکوکاری کار آفرینی اشاره کرد و گفت: تفاوت شبکه راهبری شغلی
با شبکه مراکز نیکوکاری کارآفرینی در این است که گروه اول در
جریان توسعه زنجیره ارزش خودشان نیز سود کسب می کنند و برای
محرومان نیز اشتغال ایجاد می‌کنند. مراکز نیکوکاری به دنبال سود
نیستند و تمام اموراتی که برای اشتغال محرومان انجام می شود در
ارتباط با خیریه است.
وی در ادامه به همکاری شبکه ای از کارفرمایان کشور با کمیته
امداداشاره کرد و افزود: همچنین شبکه بزرگی از کارفرمایان کشور
با کمیته امداد همکاری می‌کنند که اینها بیش از 2000 کارآفرین
هستند.زمانی که این شبکه‌ها در کنار یکدیگر قرار می‌گیرند می بینیم
که شبکه عمدتا مردمی و خصوصی که بیش از 10 هزار نفر هستند، در کل
کشور به مسئله اشتغال محرومان کمک می‌کنند.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد امام (ره) در ادامه به ورود