21686
کرد.
وی یادآور شد: روستاهای شهرستان دارای شبکه آب رسانی بوده و
آب شرب شهرستان کیفیت بسیار بالایی دارد و هیچ روستایی با تانکر
آب رسانی نمی شود.
خلیل‌آباد بین دو شهرستانکاشمروبردسکن دراستان خراسان
رضوی واقع شده‌است و فاصله آن تامشهداز راه کاشمر245
کیلومتر است.
قطع برق اصناف متخلف در دلفان
حشمت بهمنی نوزدهم آبان ماه، اظهار کرد: در ادامه بازرسی‌های
کمیته های ستاد مدیریت بیماری کرونا در این شهرستان، برق 15
واحد متخلف صنفی که پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکرده بودند
با حکم قضایی قطع شد.
وی ادامه داد: در همین راستا 35 واحد صنفی در دلفان پلمب و به صاحبان
365 کسب و کار دیگر نیز تذکر کتبی داده شده است.
بهمنی تأکید کرد: بر اساس مصوبات ستاد مدیریت بیماری کرونا
هرگونه تخطی از دستورالعمل‌های بهداشتی جرم محسوب می‌شود.
فرماندار دلفان تصریح کرد: در محاکم قضایی با قاطعیت به تخلفات
گزارش شده رسیدگی خواهد شد.
قطعه‌سازان سهم خود را ایفا کردند؛ دولت و خودروسازان کمک نکنند؛