6318
فاروقی با اتهامات مرتبط با قانون جرایم سایبری پاکستان روبروست
که شامل انتقاد از ارتش، سیستم قضایی، مذهب و کشور می‌شود.
میچل باچله، کمیسیونر عالی شورای حقوق بشر سازمان ملل در
بیانیه‌ای گفته بود: ما به شدت نگران وضعیت پیش آمده در پاکستان و
مدافعان حقوق بشر در این کشور هستیم که هدف تهدید واقع
می‌شوند. ما خواستار انجام اقدامات فوری و قاطع برای تضمین
حفاظت از خبرنگاران و مدافعان حقوق بشر هستیم.
بازداشت سرکرده داعش در جنوب آسیا 
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، رئیس اداره امنیت ملی و وزارت
کشور افغانستان با تایید این خبر اعلام کرد که رهبر گروه تندرو داعش
در جنوب آسیا موسوم به أبو عمر خراسانی در کابل به همراه مسئول
بخش اطلاعات و مسئول روابط عمومی داعش دستگیر شدند.
طبق گفته وی عملیات گسترده فراگیر برای تعقیب و بازداشت رهبران
ارشد گروه های تروریستی در این منطقه و انهدام مکان های مشترک این
شبکه های تروریستی ادامه دارد.
بازداشت سرکرده‌های داعش در کرکوک
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، ابو رضا النجار، مسئول محور شمال
در تشکیلات حشد شعبی در کنفرانسی خبری گفت: ما تعدادی از امیران
و رهبران داعش را در استان کرکوک بازداشت کردیم. سلاح‌های