30242
ویروس کرونا در شهرستان همه مشاغل گروه شغلی 2، 3، 4تا ساعت 18
اجازه فعالیت دارند.
وی تصریح کرد: فقط مشاغل ضروری شامل؛ فروشگاه‌های مواد
غذایی، نانوایی‌ها و صنوفی که ارزاق و عمومی مردم را تأمین می‌کنند
اجازه فعالیت بدون محدودیت را دارند.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: با توجه لزوم
تشدید نظارت‌های بهداشتی بر اماکن و مراکز تهیه و توزیع مواد
غذایی، فروشگاه‌های زنجیره‌ای، نانوایی‌ها، بانک‌ها و مراکز پر
رفت‌وآمد سطح شهر و به جهت کنترل و پیشگیری از ابتلای مردم به
ویروس کرونا گشت و بازرسی از صنوف با مشارکت اداره تعزیرات
حکومتی شبکه بهداشت و درمان اداره صمت و اتاق اصناف شهرستان
انجام می‌گیرد.
گودرزیان اضافه کرد: این بازرسی‌ها به‌منظور بررسی نحوه اجرای
دقیق پروتکل‌های بهداشتی اعلام شده از طرف ستاد استانی مدیریت
کرونا توسط اصناف و بازاریان، واحدهای خدماتی و تولیدی و
...انجام می‌گیرد.
وی بیان کرد: با توجه به وضعیت خطرناک شیوع ویروس کرونا در سطح
استان و طبق اعلام مصوبات ستاد همه صنوف (فروشگاه زنجیره‌ای،
واحد عرضه پوشاک و البسه، مواد غذایی، شیرینی فروشان،