19779
ضرورت حمایت بانک های عامل از توسعه کشاورزی 
محمد فرید سپری در جلسه تامین سرمایه گذاری مالی طرح های
کشاورزی که باحضور بانک های عامل برگزار شد، اظهار کرد: هزار
میلیارد تومان طرح کشاورزی در حال حاضر در انتظار تامین سرمایه
هستند.
وی افزود: 848 میلیاردتومان از طرح های بخش کشاورزیهمراه
توجیه طرح برای معرفی به بانک های عامل نهایی شده اند.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کردستان گفت: حوزه های
مختلف زراعت، شیلات، دام و طیور، صنایع کشاورزی و دیگر زیر
بخش‌ها با ارائه طرح های کلان با ثبت در سامانه نیازمند تلاش و
همکاری بیشتر بانک‌ها هستند.
وی تأکید کرد: برای رسیدن استان کردستان به توسعه اقتصادی
ضروریست طرح های بزرگ با توجیه اقتصادی بیشتر در اولویت قرار
بگیرند.
وی بیان کرد: امروز بانک های عامل در کنار بخش کشاورزی نقش
پراهمیتی در توسعه این بخش ایفا کرده اند لذا باید با همت و تلاش بیشتر
در راستای رفع مشکلات سرمایه گذاری در استان اقدام شود به نوعی
همت جهادی در این اقدام ارزشمند را می طلبد.
سپری خاطرنشان کرد: با تحریم‌های ظالمانه و بروز بیماری کرونا