6610
بازیگر «شب های برره» از دنیا رفت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت سیما، سید جلال
طباطبایی که اغلب در سریال‌های طنز تلویزیونی نقش آفرینی
می‌کرد، امروز (22 تیر ماه) بر اثر حمله قلبی درگذشت.
طباطبایی در سریال‌های شب‌های برره، زیر آسمان شهر، کاکتوس،
ترش و شیرین، خانه به دوش، متهم گریخت، کوچه اقاقیا، افسانه
پوپک طلایی، خوش رکاب، سفر سبز، کلاه قرمزی، جرایی، گدایان
تهران، سایه های حصار، کیف، مائده های آسمانی و... بازی کرده
است.
بازیگر «شوالیه تاریکی» و «بیگانگان» درگذشت 
به گزارش ایسنا به نقل از نیویورک پست، او سابقه بازی در فیلم‌های مهمی
چون «بیگانگان» به کارگردانی «جیمز کمرون» و «شوالیه تاریکی
برمی‌خیزد» ساخته «کریستوفر نولان» و همچنین سریال‌های
تلویزیونی «امردال» و «جنگ فویل»را در کارنامه داشت.
او همچنین در حوزه صداپیشگی نیز فردی شناخته شده بود و در آثار
مستند، بازی‌های ویدئویی و تبلیغات تجاری صداپیشگی می‌کرد.
بازیگر نوجوان قمی برنده جایزه جشنواره «اسکرین پاور» انگلستان
شد
ستایش شم‌آبادی نوجوان دوازده ساله قمی موفق به کسب جایزه