19546
طرح‌های صنعتی بتن سبک، طرح بوستان الیاف پارت از طرح‌های
مهمی بوده که به ثمر نشسته است.
امید بخش با اشاره به ظرفیت‌های معدنی سبزوار نیز گفت: این شهرستان
یکی از قطب‌های معدنی استان است که 150 معدن با انواع کانی‌های
فلزی و غیرفلزی شامل کرومیت، منگنز، سنگ آهک، آلومینیوم،
انواع سنگ‌های ساختمانی و سنگ لاشه در این منطقه فعال است.
هم اینک دو ناحیه صنعتی در شهر سبزوار فعال است و بیش از 70 واحد نیز در
این نواحی فعالیت دارند.
صنعت مرغ مادر مازندران استفاده از واکسن آنفلوآنزا را جدی
بگیرند
حسین رضوانی در جلسه شورای معاونین سازمان جهاد کشاورزی
مازندران که در اداره کل منابع طبیعی مازندران منطقه ساری برگزار
شد با بیان اینکه هر ساله نگران بحث آنفلوآنزا در پرندگان و صنعت طیور
هستیم گفت: سال گذشته به دلیل مصرف واکسن آنفلوآنزا در مرغ مادر
مشکلی مشاهده نشد و آسیب جدی به طیور گوشتی و مادر وارد نشد.
وی ادامه داد: 20 کشور دنیا به ویژه کشورهای اطراف ایران مانند
عراق، روسیه وقزاقستان درگیر آنفلوآنزا بودند و مازندران به دلیل
وجود مرغ لاین، اجداد و مادر همیشه ویژه دیده می شود و حساسیت
بالایی در این زمینه وجود دارد.