15367
آمده بودند.
اتحادیه اروپا که پیش‌تر بارها نسبت به نحوه برگزاری و توجه به صیانت
از آرا کلیه شهروندان به مقامات بلاروس هشدار داده و نسبت به هرگونه
تخلف ابراز نگرانی کرده بود پس از منتشر شدن نتایج انتخابات
ریاست جمهوری در این کشور بلافاصله واکنش نشان داد.
جوزپ بورل، مسئول سیاست خارجی و اولیور وارلی، مسئول
سیاست همجواری و کمیسر اتحادیه اروپا در بخش توسعه با بیان
موضعی مشترک نحوه مقابله نیروهای دولتی با معترضان را مورد انتقاد
قرار دادند و خواهان شفافیت بیشتر در باره نتیجه انتخابات شدند.
این دو مسئول بلند پایه در اتحادیه اروپا همچنین ضمن درخواست
آزادی همه بازداشت شدگان ناآرامی‌های یکشبه شب تاکید کردند
که مقامات بلاروس باید به حق مشروع برپایی اجتماعات
مسالمت‌آمیز احترام بگذارند.
در این بیانیه مشترک ضمن اشاره به بسیج بی سابقه شهروندان بلاروس
برای دستیابی به دموکراسی از طریق انتخابات آزاد از کمیسیون
مرکزی انتخابات ریاست جمهوری در این کشور خواسته شده است
که از شمارش دقیق آرا اطمینان حاصل کرده و جزئیات ‌آرا شمارش
شده را برای اطلاع عموم مردم منتشر کند.
رئیس دستگاه دیپلماسی اتحادیه اروپا به همراه کمیسر توسعه این نهاد