10782
بر اساس این گزارش، مدیر کل زندانهای استان تهران در بدو ورود از
اماکن مختلف از جمله اندرزگاه ها، واحد فرهنگی، مجتمع سالن های
ملاقات سه گانه، آشپزخانه صنعتی، نانوایی و هواخوری های جدید
و میز خدمت بازدید نموده، فعالیت های صورت گرفته در این مرکز را
بسیار ارزنده و در شأن برنامه های حقوق شهروندی و تکریم ارباب
رجوع برشمرد.
مدیرکل زندان های استان تهران در حین بازدید نیز با مددجویان به
گفت‌وگو پرداخت و دستورات لازم را در خصوص درخواست های
آنان صادر کرد.
تلاش‌هایی برای حذف حزب‌الله و تضعیف جایگاه ایران در لبنان در
دستورکار است
حسن هانی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تحولات سیاسی لبنان
بعد از انفجار در بندر بیروت اظهار کرد: با توجه به نگاه مثبتی که کابینه
حسن دیاب به حزب‌الله داشت قابل پیش بینی بود که او و کابینه‌اش مورد
هجمه قرار گیرند و شاهد مزاحمت هایی در این مدت هم برای او از سوی
برخی گروه‌های داخلی و کشورهای عربی منطقه و آمریکا بودیم. این
کشورها برای ناکام گذاشتناین کابینه اقدام کردند و سعد حریری و
سمیر جعجع از شخصیت های سیاسی پرجنجال لبنانی نیز از
آشوب‌های خیابانی علیه حسن دیاب استقبال کردند و با استفاده از نفوذ