22396
به حقوق و تکالیف مالیاتی آشنا کنیم. مردم ما باید بدانند که مالیات یک
هزینه اجتماعی است نه یک زیان اجتماعی. ما از امکانات کشور استفاده
می‌کنیم و باید مالیات بدهیم تا فضا و بستر امکانات و خدمات در کشور
روزبه‌روز بیشتر و بهتر شود و از همه مهم‌تر این امکانات در اختیار
مناطق محروم و کم برخوردار نیز قرار گیرد.
مسیحی در پایان گفت: سازمان امور مالیاتی کشور بسترهای
الکترونیک مناسبی جهت ارائه خدمات شایسته به مردم استان و فعالان
محترم اقتصادی فراهم نموده است. یکی از کارها و اقدامات خوب،
ایجاد بستر ابلاغ الکترونیک و برون‌سپاری مالیات نقل‌وانتقال املاک
است. در شش‌ماهه نخست سال جاری، نزدیک به 50 درصد مراجعه مردم
به ادارات امور مالیاتی کشور جهت پرداخت مالیات نقل‌وانتقال
املاک کاهش‌یافته است. هدف ما از پیاده‌سازی این امکانات، توسعه
خدمات غیرحضوری و کاهش رابطه رودرروی همکاران با مودیان
مالیاتی به‌منظور به حداقل رساندن هزینه‌های اجتماعی و بهبود فضای
کسب‌وکار است. وصول با اصول ما همچنان ادامه دارد و امیدواریم
بتوانیم این امر را به نحو شایسته‌ای در کشور محقق کنیم.
مالیات و مصونیت ترامپ، زیر ذره‌بین دیوان عالی آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، آیا دونالد ترامپ
می‌تواند از ارائه اظهارنامه مالیاتی‌ و سوابق مالی‌اش به کنگره و