12462
تصمیم‌گیری کنیم.
دغدغه‌ها و نگرانی‌های داوطلبان عزیز را شنیدم و امیدوارم نتیجه این
جلسه باعث برطرف شدن اضطراب و نگرانی چندماهه این عزیزان شود.
قطعا سلامت مردم عزیز مهمترین اولویت تمام تصمیمات ما در وزارت
بهداشت است.
جلسه پولادگر و مسئولان ستاد ملی مبارزه با دوپینگ
به گزارش ایسنا، جلسه مسئولین فدراسیون تکواندو و ستاد ملی مبارزه
با دوپینگدر محل فدراسیونبرگزار شد.
این جلسه با حضور سیدمحمد پولادگر رییس فدراسیون تکواندو،
دکتر فرزاد شارکیقائم مقام دبیرکل ستاد ملی مبارزه با دوپینگ،زهرا
سروی نایب رییس فدراسیون و دبیر ستاد مبارزه با دوپینگ
فدراسیون، دکترمحمد احسنی فروز مسئول کمیته آموزش
فدراسیون،دکتر رضا وفایی مسئول آموزش و پیشگیری و معصومی
کارشناس امور مدیریت نتایج ستاد وانیسه بوربور دبیر کمیته
آموزش فدراسیونپیگیری گردید.
در این نشست مقرر شد فدراسیون تکواندو، تقویم ورزشی خود را در
راستای برگزاری مسابقات لیگ، کشوری، اردوهای تیم ملی و
فعالیت‌های که انجام می‌شود به ستاد ملی مبارزه با دوپینگ اعلام کندتا
تصمیمات لازم در خصوص برنامه های آموزشی سال جدیداتخاذ