11623
فرهنگی قرارگاه پدافند زیستی است.
معاون فرهنگی سپاه الغدیر استان یزد، فرهنگ‌سازی بیش از پیش و ارتقا
سطح آگاهی عمومی را از جمله مهمترین اهداف این کارگروه
فرهنگی دانست و بیان کرد: شکست ویروس کرونا مستلزم عزم ملی و
مشارکت تمام اقشار جامعه در راستای رعایت بهداشت فردی است.
راسخی در ادامه رعایت اصول بهداشتی و توجه به توصیه‌های دانشگاه
علوم پزشکی را یکی از مهمترین راهکارهای قطع چرخه شیوع کرونا
در استان و کشور عنوان کرد و گفت: تاکنون بیش از 33 اثر محتوایی در
کارگروه فرهنگی قرارگاه پدافند زیستی استان یزد تولید و منتشر شده
است.
وی در پایان با بیان این‌که فعالیت‌های این کارگروه تا ریشه کن کردن
کامل ویروس کرونا در استان ادامه داد، خاطرنشان کرد: توسعه
فرهنگی بنیادی‌ترین راهکار برای توسعه همه جانبه جامعه است و باید
بیش از پیش به آن توجه کنیم.