12618
شرکت دانش بنیان در پارک علم و فناوری قزوین در زمینه ساخت و
فروش دستگاه ضد عفونی کننده اوزون از جمله فعالیت‌های ما بود که
همچنان هم ادامه دارد.
این مسئول با اشاره به فعالیت‌های گوناگون جهاددانشگاهی قزوین
در حوزه سلامت، عنوان کرد: راه‌اندازی مرکز جامع توان‌بخشی و
طب تسکینی طی تعامل با مجموعه دانشگاه علوم پزشکی و افتتاح
مرکزشیمی‌درمانی سرطان در یک دو سال اخیر اتفاق افتاده است و طی
یک پایش در سال 98 مشخص شده است 18 هزار نفر از خدمات سلامت
جهاد دانشگاهی استفاده کرده‌اند.
وی ادامه داد: در بخش آموزش 20 هزار نفر از قزوینی‌ها در مرکز
آموزش جهاد دانشگاهی آموزش دیده‌اند؛ در حوزه ستفا هم تصمیم بر
آن شد که این مرکز به دو بخش توانمند سازی و تجاری سازی تبدیل
شود و زیر نظر معاونت‌های آموزش و پژوهش فعالیت خود را داشته
باشد.
به گزارش ایسنا در این دیدار معاونین جهاد دانشگاهی قزوین نیز به
معرفی فعالیت‌های خود پرداختند.
جهاد دانشگاهی لرستان در بحث مشاغل خانگی موفق عمل کرده است
مهناز امامدادی در دیدار معاونین وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با
نماینده ولی فقیه در لرستان که شامگاه 23 مهرماه صورت گرفت،