25287
با این حال هنوز بسیاری از کارکنان نگران‌اند که شرایط کاری آن ها با
توجه به کاهش احتمالی رشد اقتصادی انگلیس بدتر شود.
از سوی دیگر طبق اعلام مرکز آمار انگلیس، طی این مدت شمار شاغلین
پاره وقت با 238 هزار نفر افزایش به هشت میلیون و 502 هزار نفر و شمار
شاغلین خود اشتغال با 106 هزار نفر کاهش به سه میلیون و 204 هزار نفر
رسیده است.
سارا کولز، تحلیل گر امور مالی در موسسه هارگریوز لانس داون
گفت: وضعیت بازار کار هنوز هم در یکی از بهترین شرایط خود در طول
سال های اخیر قرار دارد و این آمارها به ما نشان می دهدکه در سال 2020
نیز در مسیر صحیحی قرار داریم.
نرخ بیکاری ترکیه به زیر 13 درصد رسید
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری دیلی صباح، مرکز آمار ترکیه در
گزارشی اعلام کرد که نرخ بیکاری این کشور در 12 ماه منتهی به اکتبر به
12.7 درصد رسیده که این رقم در مقایسه با مدت مشابه ماه قبل 0.7
درصد کمتر شده است. این نرخ بیکاری، کمترین نرخ بیکاری ثبت
شده ترکیه در هشت ماه اخیر محسوب می شود.
طی این مدت جمعیت افراد بیکار 391 هزار نفر کاهش یافته و به چهار
میلیون و 160 هزار نفر رسیده است. از سوی دیگر شمار شاغلین در ترکیه
تا پایان این ماهبا896 هزار نفر کاهش در مقایسه با ماه قبل به 27 میلیون و