16043
اصولی، افکار عمومی را در مسیر درست هدایت کند.
رتبه هفتم و هجدهم لرستان در ازدواج و طلاق
هوشنگ شفیعیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طبق آمار، لرستان
در سال 98 رتبه هفتم ازدواج و هجدهم طلاق را در بین استان‌ها دارد.
وی ادامه داد: در ازدواج استان‌های خراسان شمالی، کردستان،
اردبیل، سیستان و بلوچستان، کرمانشاه و آذربایجان غربی رتبه‌های
اول تا ششم را دارند.
شفیعیان در خصوص میزان خام ازدواج بیان کرد: این آمار در لرستان
سال گذشته 7.5 در هزار بوده و میانگین کشور نیز 6.43 در هزار است.
مدیرکل ثبت احوال لرستان گفت: میزان خام طلاق نیز میانگین کشور
2.14 در هزار و لرستان 2.1 در هزار است.
وی خاطرنشان کرد: سال گذشته 13 هزار و 712 مورد ازدواج و
3830 مورد طلاق در استان به ثبت رسیده است.
شفیعیان تصریح کرد: این آمار نشان می‌دهد که هر شبانه روز 38
ازدواج و 11 طلاق در استان داشته‌ایم.
مدیرکل ثبت احوال لرستان بیان کرد: سال 98 در استان بیشترین
درصد ازدواج‌ در گروه سنی 25 و 26 سال و بیشترین درصد طلاق‌ها در
سنین 28 تا 31 سال رخ داده است.
رتبه پنجم گیلان در جذب سرمایه گذاری خارجی