13400
خوزستان تا 24 ساعت آینده نیمه ابری تا ابری در مناطق شمال، شمال
شرق و شرق، رگبار و رعد و برق و بارندگی با شدت کمتر در سایر نقاط
استان پیش‌بینی می‌شود.
وی افزود: در مناطق جنوبی، جنوب غربی و مرکزی وزش باد متوسط یا
تندباد لحظه‌ای و احتمال گرد و خاک همرفتی یا انتقالی از کشورهای
همسایه وجود دارد.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته امیدیه با
37.7 و ایذه با 13 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین نقاط
خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 24.3 تا 37
درجه سانتیگراد در نوسان بود.
خباثت تا آخرین نفس
به گزارش ایسنا به نقل از نورنیوز ، منابعخبری اعلام کردندکه مایک
پمپئو، وزیر خارجه دولت به آخر خط رسیده ترامپ، وعده داده که
امروز، سه‌شنبه 23 دی ماه با استفاده از اسنادی که به گفته او به تازگی از
طبقه‌بندی محرمانه خارج شده‌، ایران را متهم به ارتباط با القاعده
خواهد کرد.
پمپئو که در طول دوران مسئولیتش در وزارت خارجه آمریکا از هیچ
خباثتی در قبال مردم ایران خودداری نکرده در فاصله زمانی هشت
روز مانده به پایان دولت دونالد ترامپ بدنبال برگزاری شوی