31950
رئیس جمهوری ترکیه در این گفتگو درگذشت خلیفه بن سلمان آل
خلیفه، نخست وزیر بحرین را به پادشاه این کشور تسلیت گفت.
اردوغان همچنین ابراز اطمینان کرد که امکان ایجاد مشارکت های
مثبت برای حل بسیاری از مشکلات مشترک منطقه و تقویت روابط مبتنی
بر روابط فرهنگی، انسانی و تاریخی ریشه ای بین ترکیه و کشورهای
حوزه خلیج فارس وجود دارد.
گفتگوی تلفنی الکاظمی با همتای هلندی خود
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، دفتر مصطفی الکاظمی، نخست وزیر
عراق در بیانیه ای اعلام کرد، الکاظمی و مارک روته، نخست وزیر
هلنددر این تماس تلفنی روابط دوجانبه و همکاری امنیتی دو کشور به
ویژه در خصوص مبارزه با داعش در قالب ائتلاف بین المللی را مورد
بررسی قرار دادند.
همچنین همکاری در خصوص پرونده آوارگان و فعالیت سازمان
های بین المللی در داخل عراق از دیگر بحث های محوری در این گفتگو
بود.
یک منبع دولتی گزارش داد، قرار است الکاظمی در راس یک هیئت عالی
رتبه دولتی از 18 اکتبر یک تور اروپایی داشته و به برلین، پاریس و لندن
سفر کند.