1986
و ورودی و خروجی شهرها می تواند در یاد و خاطره مسافر باقی بماند و
می بایست به این مسائل بیشتر اشراف داشته باشیم و این مسائل را رعایت
کنیم.
احداث هر کیلومتر بزرگراه نیازمند  10 میلیارد تومان اعتبار
محبوب حیدری 20 دی ماه در جلسه بررسی مشکلات توسعه راه‌ها در
پارس‌آباد اظهار کرد: شهرستان پارس‌آباد به دلیل افزایش تردد در
جاده‌ها و همچنین تولید محصولات کشاورزی متنوع و حمل و نقل
کالا و بار بیش از حد نیاز به توسعه زیرساخت‌های ارتباطی دارد که در
این زمینه با برنامه‌ریزی و هدف‌گذاری آغاز شده سعی بر چهار خطه
کردن راه‌های ارتباطی در این مسیر است.
وی ضرورت جابجایی تأسیسات زیربنایی را در مسیر توسعه راه‌ها
یادآور شد و تصریح کرد: ما از شرکت‌های آب و فاضلاب، برق، گاز،
مخابرات و فیبر نوری انتظار داریم تا هر چه سریعتر در مسیر اجرای
پروژه جابجایی‌هایی را انجام دهند که البته در مسیر پارس‌آباد به
مشگین‌شهر ما با کمترین مشکلات در این حوزه روبه‌رو هستیم.
مدیرکل راه و شهرسازی استان اردبیل گفت:‌ عملیات احداث محور
پارس‌آباد به سمت سربند به طول 20 کیلومتر در حال انجام است که 10
کیلومتر آن به اتمام رسیده و برای 10 کیلومتر دوم با انتخاب پیمانکار
جدید سرعت کار بیش از گذشته شده است.