6871
در مازندران از ضعف‌های محیط زیست است.
وی با اشاره به اینکه ساختار محیط زیستی در استان پراکنده بوده و فاقد
برنامه استراتژیک و راهبردی است، افزود: نداشتن محیط واحد در
حوزه محیط زیست آسیبزااست.
مدیرکل دفتر امور شهری و شوراهای اسلامی استانداری مازندران
گفت: با تشکیل سازمان پسماند در استان نسبت به ساماندهی زباله اقدام
می‌شود.
محمدی تاکامی از نزدیکی زمان افتتاحزباله سوز نوشهر خبر داد و
اظهار کرد: از هفته گذشته تست گرم نیروگاه زباله سوز نوشهر انجام
شدهو نیروگاه نوشهر با حضور رئیس جمهور و مسئولان ارشد
کشوری افتتاح خواهد شد.
ویبا بیان اینکه در سوزاندن زباله باید از استانداردهای روز جهانی
استفاده کرد، گفت: آلایندگی از زباله سوزها توسط محیط زیست،
مدیریت و مانیتورینگ می‌شود و یکسال زمان می‌برد.
بحرین برگزاری سمینار مقاومت در برابر عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی را متوقف کرد
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، این سمینار در حال
بررسی خطرات عادی سازی روابط کشورهای حوزه خلیج فارس با
رژیم صهیونیستی بود که سازمان‌های دولتی با مسؤولان برگزاری