27016
واحدهای موفق و فعال مورد حمایت ویژه قرار می‌گیرند
محمدرضا صفی‌خانی عصر روز گذشته در بازدید معاون هماهنگی
امور اقتصادی استانداری لرستان از کارخانه پگاه استان اظهار کرد:
امسال سال جهش تولید بوده و باید رویکرد اساسی حوزه تولید استان
تحقق این امر باشد که خوشبختانه تاکنون فعالان اقتصادی لرستان
تلاش‌های زیادی انجام دادند که باید از آنها تقدیر و تشکر کرد.
وی ادامه داد: سال گذشته به نام سال رونق تولید نامگذاری شده بود و
هدف اساسی کشور و استان حفظ وضعیت موجود و تلاش برای فعالیت
مستمر واحدهای تولیدی بود که خوشبختانه این امر محقق شد.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان عنوان کرد: علاوه بر
اینکه در سال گذشته توانستیم وضعیت موجود را حفظ کنیم بر اساس
آمار و اطلاعات لرستان با افزایش تولید و همچنین ارتقا ارزش افزوده
بخش صنعت و معدن در کشور محقق شد که این امر با تلاش‌های فعالان
اقتصادی، تولیدکنندگان، مدیریت ارشد و مسئولان اقتصادی
استان انجام شد.
وی در ادامه با اشاره به ظرفیت‌های مناسب در استان برای تحقق جهش
تولید افزود: خوشبختانه لرستان دارای ظرفیت‌های متنوعی در
حوزه تولید بوده و این امر خود می‌تواند لازمه محقق ساختن جهش
تولید باشد و در این راستا واحدهایی که توانایی ارتقا و افزایش تولید