11624
تولید تجهیزات آزمایشگاه‌های فناوری نانو با یک چهارم قیمت جهانی
به گزارش ایسنا،علی‌اکبر وکیلی، مدیرعامل این شرکت
دانش‌بنیان، با بیان اینکه تمرکز تحقیقاتی ما در زمینه ساخت تجهیزات
مرتبط با آزمایشگاه‌های میکرو و نانوفناوری است، گفت: این
شرکت، مجموعه کاملی از زنجیره تجهیزات مورد نیاز برای
راه‌اندازی آزمایشگاه‌های ساخت حسگرهای میکرو و نانو،
کیت‌های میکروفلویدیک، لیتوگرافی و لایه‌نشانی را تولید
می‌کند.
وی از جمله مهم‌ترین تجهیزات این شرکت را اسپین‌کوتر،
لیتوگرافی مسک‌الاینر، سلول‌های اچینگ، سیستم‌های لایه‌نشانی
اسپاترینگ، پلاسما کلینر، گلاوباکس، کوره خلأ و پمپ سرنگ
دانست و ادامه داد:دیگر محصولات این شرکت تجهیزات
ایزولاسیون اتمسفری (گلاوباکس‌های مورد نیاز در صنعت باتری
لیتیومی و سلول خورشیدی) و سیستم‌های تزریق خودکاری
نانولیتری (پمپ‌های سرنگی) می‌شود.
وکیلی پوشش‌دهی دورانی را روشی رایجدر علوم و مهندسیبرای
نشاندن لایه‌های نازک و یکنواخت مواد بر روی یک زیرساخت مسطح
دانست و یادآور شد: در این روش معمولاً از یک ماده محلول مانند لاک
نوری برای لایه‌زنی استفاده می‌شود. لیتوگرافی هم یکی از بهترین