8866
قرار دهیم. اکنون 220 هزار بسته تامینشده و ان‌شاالله به زودی 80 هزار
پکیجدیگر را نیز تامین می‌کنیمو در یک قرارگاه واحد در اختیار
خانواده‌هایی که آسیب دیده‌اند و نیاز به حمایت دارند، قرار
می‌دهیم.
شریعتی با اشاره به اینکه از خیرین درخواست دارم که به این سیل
همراهی و همدلی بپیوندند، گفت: این کار بزرگ را خیرین در سال
گذشته، در سیل برای مردم خوزستان، لرستان و گلستان انجام دادند،
حمایت همه جانبه کردند و همیشه از آن‌ها سپاسگزاریم. این لطمه کمتر
از سیل سال گذشته نیست، به همین علت از مردم عزیز، خیرین و کسانیکه
توانمند هستند و بضاعت مالی دارند، صمیمانه خواهش می کنم که
حمایت کنند تا بتوانیم خانواده‌های بیشتری را از این حمایت‌ها
برخوردار کنیم و شرایط آن‌ها را به حالت عادی بازگردانیم.
تامین 4.5 میلیارد دلار برای واردات/ درآمدزایی 10 هزار میلیاردی
از حراج اوراق بدهی
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در پستی اینستاگرامی نوشت: در
اواسط اردیبهشت ماه اعلام کردم که شرایط دشوار است. لیکن، روند
در حال بهبود بوده و قابل مدیریت و ثبات نیز قابل اعاده است. امروز بعد
از 20 روز از نوشته تایید و تاکید می‌کنم که:
1) در بخش تامین ارز، برای واردات کالاهای اساسی، دارو و مواد