662
خدماتی و امداد جاده ای در این رزمایش به منظور اجرای منویات
رهبری عزیز و تامین امنیت و سلامت شهروندان بوده است.
فرمانده انتظامی استان کرمان ادامه داد: در این رابطه الحمدالله توان
نیرویی و تجهیزاتی سازمان های مرتبط با ایمنی راه ها و امور حمل و نقل به
روز است و نیروی انتظامی نیز بهتر از گذشته با بهره گیری از ظرفیت
پهبادی و سایر مولفه های هوشمند سازی در تلاش است برای افزایش
زمینه های خدمت به مردم به پلیس در طراز انقلاب اسلامی برسد.
ناظری یادآور شد: اما در این میان یک ضلع مهم دیگر این مثلث مشارکت
و همراهی مردم است و باید همانطور که در حوزه رعایت موازین
بهداشتی مرتبط با کرونا خوب عمل کردند در زمینه رعایت مقررات
عبور و مرور و پرهیز از سفرهای غیرضروری نیز خوش بدرخشند تا با عزم
و اراده خوبی که از سوی پلیس و سایر مسئولان و نهادهای خدماتی و
امدادی آغاز شده است شاهد کمترین حوادث و تلفات رانندگی در
زمستان امسال و دیگر ایام سال باشیم.
فرمانده انتظامی استان کرمان با تاکید مجدد بر پرهیز شهروندان از
مسافرت های غیرضروری و همراه داشتن وسایل ایمنی و سوخت
کافی هنگام تردد در معابر برون شهری گفت: در کنار اجرای این
رزمایش و حضور پررنگ پلیس و تیم های امدادی، از شهروندان می
خواهیم به هشدارهای منتشره از صدا و سیما، پیش بینی های