13989
نفس و نقص سیستم ایمنی دارند به طور حتم نباید در مدارس حضور
یابند.
حیدری مقدم اضافه کرد: همچنین مهر، سجاده، تسبیح و چادر باید
شخصی به همراه داشته باشند و همراه آوردن وسایل الکترونیکی،
کتاب و جزوه های کمک آموزشی به حداقل ممکن برسد.
وی با بیان اینکه باید سطل زباله مناسب در مدارس وجود داشته باشد،
ادامه داد: از مدیران مدارسی که پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نکردند درخواست می شود تا نقص‌ها برطرف نشده است، از طریق
فضای مجازی کلاس را برگزار کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا گفت: تنها دو استان همدان و
کردستان در کشور در شرایط غیرهشدار کرونایی قرار دارند و مابقی
استان‌ها در شرایط هشدار یا قرمز هستند.
حیدری مقدم افزود: در حال حاضر شهرستان بهار دارای وضعیت سفید
بوده، همدان، اسدآباد، فامنین، کبودراهنگ و ملایر در وضعیت
زرد و تویسرکان، رزن و نهاوند در وضعیت نارنجی کرونایی قرار
دارند.
وی بیان کرد: طی 200 روز گذشته که از شیوع کروناویروس در
همدان می گذرد، تاکنون به طور میانگین آزمایش کرونای 19 بیمار
در روز مثبت شده است و روزانه 2.5 نفر به علت ابتلا به کرونا در این استان