14776
مراجعه خانه به خانه در در 38 محله شهری و روستایی و 15 محله مجری
طرح پازک در سطح استان توزیع شده است.
عرب نژاد یادآور شد: همچنین به افراد محله ضمن توزیع بسته‌های
بهداشتی و پمفلت آموزشی، آموزش‌های لازم برای پیشگیری از ابتلا
به ویروس کرونا و آموزش‌های بهداشتی به خانواده‌ها داده شده
است.
دستگیری از نیازمندان با همت آستان قدس رضوی
محمدعلی ابراهیمی، امروز یکشنبه 21 اردیبهشت در حاشیه رزمایش
همدلی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: دفتر نمایندگی آستان قدس
رضوی خراسان‌جنوبی، بنا به فرمایشات مقام معظم رهبری، رزمایش
همدلی و کمک مؤمنانه و برنامه سفره مهربانی را برگزار کرد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در این رزمایش، 5 هزار بسته معیشتی بین
محرومان و اقشار آسیب‌دیده از ویروس کرونا توزیع می‌شود.
سرپرست دفتر نمایندگی آستان قدس رضوی در خراسان‌جنوبی
بیان کرد: این بسته‌ها توسط آستان قدس رضوی و از طریق خادمیاران
مساجد در تمام شهرستان‌های استان بین نیازمندان شناسایی شده
توزیع می‌شود.
ابراهیمی اظهار کرد: ارزش هر بسته 200 هزار تومان بوده و شامل؛
برنج، ماکارونی، رب، روغن، خرما، شکر، حبوبات و ماسک است.