11427
نوبت بعد از ظهر، نسبت به استحکام سازه‌ها، پوشش و پنجره آن اطمینان
حاصل کنند و همچنین سم‌پاشی مزرعه‌های جو و گندم و گلستان‌های
گل محمدی و انگورستانها در شرایط مناسب انجام شود.
رییس اداره هواشناسی کاشان گفت: به باغداران درختان سیب،
گلابی و در مناطق آلوده به بیماری آتشک توصیه می‌شود نسبت به
سم‌پاشی درختان با نظر کارشناسان جهاد کشاورزی در زمان مناسب
اقدام کنند و باغداران پسته نیز نسبت به پایش پسیل پسته درختان را در
صورت نیاز در شرایط مساعد آب و هوا شستشو دهند.
ارغوانی افزود: بنا به تصمیم‌های هفته 35 دیسکاشن هواشناسی و
منابع طبیعی کاشان و آران و بیدگل، با توجه به پوشش گیاهی مناطق
کوهستانی و ورزش باد شدید، مرتع‌داران این دو شهرستان از حضور
در مناطق ییلاقی خودداری کنند.
توصیه‌های هواشناسی کشاورزی کاشان تا اواخر هفته
عباس ارغوانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: براساس تحلیل
نقشه‌های هواشناسی در دویست و دوازدهمین نشست دیسکاشن
هواشناسی کشاورزی و منابع طبیعی، دمای هوا از روز یکشنبه با 38
درجه بالای صفر به عدد 42 درجه در روز شنبه آینده خواهد رسید. تفسیر
نقشه‌های هواشناسی، بیانگر استقرار جوی پایدار همراه با چهار درجه
افزایش دما در روزهای آینده در دشت کاشان است که بر این اساس