299
از سوی دیگر نرخ تورم در گرجستان کاهشی بوده است. تا پایان 12 ماه
منتهی به می، نرخ تورم در گرجستان از 5.5 درصد در ماه آوریل به 4.8
درصد در ماه آگوست کاهش یافته است که این نرخ، کمترین نرخ
تورم در شش ماه اخیر محسوب می‌شود.
مواد غذایی و نوشیدنی با 13.2 درصد افزایش قیمت، بزرگترین
محرک قیمت‌ها در این کشور بوده است و پس از این بخش، لوازم منزلبا
تورم 7.9 درصد در رده بعدی قرار دارد.
از سوی دیگر کمترین نرخ تورم مربوط به حمل و نقل با تورم منفی 3.8
درصدی و تنباکوبا تورم 1.2 درصدی در رده بعدی قرار دارد. بر مبنای
ماهانه نیز نرخ تورم گرجستان در ماه آگوست 0.4 درصد اندازه‌گیری
شده که 0.1 درصد کمتر از تورم ثبت شده در این کشور در ماه قبل است.
متوسط نرخ تورم در گرجستان در بازه زمانی 1996 تا 2019 معادل
7.2 درصد بوده است که بالاترین تورم مربوط به آوریل 1996 با
59.31 درصد و پایین‌ترین نرخ تورم نیز مربوط به می 2012 با منفی 3.3
درصد بوده است.
آخرین وضعیت تولیدات سینمایی در روزهای کرونایی 
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی سازمان سینمایی اعلام کرد:
«پیرو اطلاعیه ستاد ملی مبارزه با کرونا مبنی بر امکان آغاز فعالیت‌های
تولیدی کشور با رعایت ضوابط بهداشتی اعلام‌شده ستاد و با توجه به