10132
وی همچنین اظهار کرد که دولت در نظر دارد برای ماه‌های باقیمانده
سال 2020 بودجه مالی ارائه کند.
تصمیماتی که برای بازگشایی مدارس خراسان جنوبی گرفته شد
محمد علی واقعی امروز دوشنبه 22 دی در نشست ویدئو کنفرانس با
مدیران آموزش و پرورش شهرستانها و مناطق استان، با اشاره به
آخرین تصمیم ستاد ملیکرونادر خصوص بازگشایی مدارس در
مناطق آبی و زرد، گفت: در مورد بازگشایی مدارس پس از بررسی‌های
لازم سه تصمیم مجزا گرفته شده است.
وی با اشاره به اینکهحضور فیزیکی و ارتباط چهره به چهره معلم با دانش
آموز لازمه آموزش با کیفیت در پایههای اول و دوم مقطع ابتدایی
است، افزود: آموزش مجازی عملاً برای پایه‌های اول و دوم مقطع
ابتدایی، آموزش مناسبی نیست به همین منظور تمام مدارس این دو
پایه در شهرهای زرد و آبی به‌صورت حضوری برگزار می‌شوند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی ادامه داد: در مدارس
بالای 10 نفر باید دانش آموزان در روزهای هفته توزیع شوند تا همه
بتوانند از آموزش حضوری بهره‌مند شوند.
وی با بیان اینکهمدارس کمتر از 50 نفر دانش‌آموز، در تمام دورههای
تحصیلی به‌صورت حضوری و با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی
برگزار میشود، خواستار رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی و