11020
تنها دستور ستاد مدیریت بیماری کرونا را اجرا کردیم/فدراسیون
فوتبال در جریان بود
مظفر خادمی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص حواشی لغو انتخابات
هیات فوتبال هرمزگان، افزود: تمامی مراحل برگزاری انتخابات
هیات فوتبال استان هرمزگان برعهده خودشان بود و اداره کل ورزش
و جوانان استان هرمزگان دخالتی در برگزاری نداشت.
وی با بیان اینکه طبق توافق و موافقت فدراسیون فوتبال قرار بر آن بود
انتخابات هیات فوتبال استان هرمزگان 18 آبان ماه برگزار شود،
اظهار کرد: براساس روند مرسوم اداری برای برگزاری هر مجمع یا
نشستی باید از ستاد مدیریت بیماری کرونای استان هرمزگان استعلام
و اخذ مجوز کسب شود که این کار دوشنبه هفته ماقبل انتخابات انجام
شد.
خادمی با اشاره به اینکه 17 آبان ماه جوابیه ستاد مدیریت بیماری
کرونا استان هرمزگان به اداره کل ورزش و جوانان هرمزگان ارسال
شد، اضافه کرد: در این نامه با برگزاری این مجمع مخالفت شده بود و
برگزار آن ممنوع اعلام شد.
وی با بیان اینکه مکاتبه ای در این خصوص با وزارت ورزش و جوانان و
فدراسیون فوتبال مبنی بر مخالفت ستاد مدیریت بیماری کرونا
صورت گرفت، خاطرنشان کرد: رونوشت این نامه ها به هیات فوتبال