25360
اقتصادی از محورهای این نشست می باشد.
پورابراهیمی در پایان خاطرکرد: با توجه با اقدامات موثر قوه قضاییه
در طی ماه های اخیر امیدوارم با افزایش همکاری های بین مجلس و در
حوزه های مختلف به ویژه در مسائل اقتصادی شاهد بهبود شرایط
اقتصادی و معیشتی در کشور باشیم.
نشست بررسی ابعاد مختلف تربیت و آموزش راویان تاریخ دفاع مقدس
در ارتش برگزار شد
به گزارش ایسنا، در ایننشست که با هدف علمی شدن نشر فرهنگ ایثار و
شهادت در جامعه برگزار شد،معاون تربیت و آموزش ارتش، سرهنگ
حمیدرضا سهیلی جانشین سازمان حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع
مقدس ارتش، حجت الاسلام والمسلمین لقمان پور مدیر کل بنیاد حفظ
آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدساستان قم، مسئولینسازمان عقیدتی
سیاسی ارتش، قرارگاه جنگ های نوپدید ارتشو جمعی از صاحب
نظران عرصه فرهنگ در سازمان حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس
ارتش برگزار شد. در این نشست ضمن تبادل نظر پیرامون چگونگی
پرورش راویان دفاع مقدس جهت تشریح علمی عملکرد رزمندگان
در دوران خون و حماسه بر استفاده از ظرفیت های اساتید حوزه و
دانشگاه مورد تاکید قرار گرفت.