25529
سرمایه‌گذاری شود
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت جهاد
کشاورزی،کاظم خاوازی در نشست هم‌اندیشی با رئیس و مدیران
سازمان جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری کشوراظهار کرد: ما در
سازمان جنگل‌ها با دو رویکرد اساسی مواجه هستیم که یک بخش مردم و
یک بخش منابع طبیعی مانند آب، جنگل و ذخایر ژنتیکی است.
وی با بیان این که 25 درصد از تنوع زیستی جهان در خاک است اما کسی به
آن توجه نمی‌کند، تأکید کرد: مردم ایران به جنگل و مرتع توجه
ویژه‌ای دارند و ما باید از این ظرفیت عظیم استفاده کنیم.
وزیر جهاد کشاورزی با تاکید بر لزوم ورود سرمایه‌گذاران بخش
خصوصی به طرح‌های جنگل‌داری تصریح کرد: نقدینگی موجود در
جامعه می‌تواند در بخش جنگل و مرتع سرمایه‌گذاری شود و
متخصصان اقتصادی باید در این موضوع ورود کنند.
خاوازی افزود: ورود نقدینگی به بخش جنگل و منابع طبیعی کمک
می‌کند و این سرمایه گذاری می‌تواند فراتر از گیاهان دارویی و توسعه
زراعت چوب باشد.
وزیر جهاد کشاورزی با تأکید بر لزوم رفتار مسالمت‌آمیز با
کشاورزان در عرصه‌های منابع طبیعی گفت:نحوه رفتار با مردم مهم
است و در برخی از موارد باید در نحوه برخورد با مردم در استان‌ها