25620
نماز جمعه این هفته در مصلی اصفهان اقامه می‌شود
حجت‌الاسلام و المسلمین محمدرضا صالحیان در گفت‌وگو با ایسنا
در خصوص وضعیت برگزاری نماز جمعه این هفته در استان اصفهان،
اظهار کرد: نماز جمعه این هفته در استان اصفهان در تمام شهرهای استان
به جز فریدون‌شهر برگزار می‌شود.
وی با بیان اینکه تمام نمازگزاران از قبل باید وضو گرفته باشند، افزود:
در شهر اصفهان نیز نماز جمعه این هفته در مصلی اقامه خواهد شد و
نمازگزاران باید تمام پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند و با مهر و
سجاده شخصی وارد مصلی شوند.
نماز جمعه این هفته در 20 شهر فارس اقامه نمی‌شود
حجت‌الاسلام حسین ملک‌مکان گفت: طبق نامه ستاد استانی مقابله با
شیوع کرونا و نامه‌های دانشگاه‌های علوم پزشکی استان فارس، 9
شهرستان استان فارس به‌دلیل شیوع کرونا در وضعیت قرمز و شرایط
ویژه قرار دارند.
به گزارش دریافتی ایسنا او با بیان اینکه نماز جمعه، 21 شهریورماه در
این 9 شهرستان و توابع آن‌ها اقامه نخواهد شد، افزود: شیراز نیز به‌دلیل
وضعیت قرمز از جمله شهرهایی است که نماز جمعه آن همچنان تعطیل
است.
ملک‌مکان با بیان اینکه به‌طور کلی اقامه نماز جمعه، 21 شهریوردر 20