18671
تخت‌های بیمارستانی نیز تکمیل شده و گاهی اوقات در بیمار در
اورژانس نگه می‌داریم.
کوشکی اضافه کرد: استفاده از ماسک برای همه افراد اجباری است و در
صورت رعایت نکردن با فرد متخلف برخورد قانونی می‌شود.
شرایط پذیرش دانشجوی انتقالی به دانشگاه علوم پزشکی ایران اعلام
شد
به گزارش ایسنا؛دانشگاه علوم پزشکی ایران اعلام کردکه از میان
دانشجویان ایرانی متقاضی انتقال از خارج از کشور، در رشته
دندانپزشکی دانشجو می پذیرد. این دانشجویان پس از بررسی و در
صورت داشتن شرایط لازم جهت مصاحبه به پردیس بین الملل معرفی
خواهند شد و پذیرفته شدن آنها منوط به موفقیت در مصاحبه علمی
خواهد بود.
بر این اساساخذ معرفی نامه وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
برای انتقال دانشجویانباید معدل کل دیپلم حداقل 16. معدل کتبی
دیپلم حداقل 16. معدل کل پیش دانشگاهی حداقل 16. مجموع سه
معدل فوق مساوی و بالاتر از عدد 50 باشد. همچنیناخذ معرفی نامه
وزارت بهداشت، مجموع سه معدل (معدل کل دیپلم. معدل کتبی
دیپلم. معدل کل پیش دانشگاهی) مساوی و بالاتر از عدد 52 از دیگر
شرایط انتقال است.