16268
به فراگیری قرآن شوند.
مدیر مؤسسه قرآنی حضرت رسول شیروان تصریح کرد: کیفیت حفظ
قرآن برای قرآن‌آموزانی که در حوزه حفظ تمرین می‌کردند، پس از
شیوع کرونا افزایش پیدا کرد و پس از شیوع کرونا رشد حفظ قرآن در
این مؤسسه 15 برابر افزایش پیدا کرد.
نکوئیان اضافه کرد: بودجه‌های قرآنی در حدی کوچک می‌شود که
وقتی به دست مدیران مؤسسات می‌رسد بسیار ناچیز است و دردی را
درمان نمی‌کند و باید برای این مسئله فکر اساسی شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر حدود 200 قرآن‌آموز با مؤسسه در
ارتباط است، اظهار کرد: ادعای فعالیت‌های قرآنی از سوی مسئولان
زیاد شنیده می‌شود اما بیهوده است و شخصی که دغدغه فعالیت‌های
قرآنی را نداشته باشد نمی‌تواند به درستی این حوزه را مدیریت کند.
نکوئیان با بیان اینکه بیشترین مشکل مؤسسات قرآنی نداشتن فضا
است، اظهار کرد: با شرایط کنونی جامعه و تعطیلی مؤسسات قرآنی که
دارای فضای استیجاری هستند، مشکلات زیادی را متحمل می‌شوند
که باید چاره‌ای اندیشیده شود.