15712
امینی بیان کرد: از ابتدای نهضت مسکن تاکنون در استان مرکزی
2268 واحد مسکونی به مددجویان بهزیستی واگذار شده که 22
واحد نیز در هفته بهزیستی افتتاح خواهد شد.
وی در خصوص کودکان کار بیان کرد: از مجموع 180 کودک کار در
سطح استان مرکزی، حدود120 نفر از اتباع خارجی هستند.
به گزارش ایسنا، معاون امور اجتماعی اداره کل بهزیستی استان
مرکزی نیز بیان کرد: میزان کودک همسری در استان مرکزی نسبت به
سایر استان‌ها آمار بالایی نیست و بیشترین فراوانی این مورد در
شهرستان‌های کمیجان و خنداب بوده است.
اعظم علی مددی افزود: در شش ماهه دوم سال گذشته بیشترین تماس با
اورژانس اجتماعی در خصوص همسرآزاری و کودک آزاری
صورت گرفته که بیشترین فراوانی آن با 22 مورد تماس مربوط به
شهرستان محلات بوده است.
 راه اندازی 4 مرکز نوآوری در سال جاری 
حبیب‌ ابراهیم‌پور در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: این مراکز نوآوری
شامل انیمیشن، فرآورده‌های گیاهی، فرآورده‌های عسل و همچنین
حوزه گردشگری است که فناوران در به آن ورود پیدا می‌کنند.
وی از اختصاص اعتبار ویژه صندوق شکوفایی و نوآوری برای
راه‌اندازی این چهار مرکز خبر داد و خاطرنشان کرد: در سالجاری