30676
خواهیم دید که موانعی بر سر راه ما وجود دارد، اما سازمان ملل باید
دولت‌های تحریم کننده را مجازات کند اما نظامی برای محاسبه این
کشورها وجود ندارد. با این حال در شرایط کنونی ما شاهد تحول در
نظام جهانی هستیم و لحظات تاریخی پیش روی ماست چرا که شاهد
اختلاف میان کشورهای اروپایی و برخورد منافع آنها با یکدیگر
هستیم و نشان از تغییر در نظام جهانی حاکم دارد که تحت سلطه آمریکا
قرار دارد و هرگونه قطع شاه راههای بین‌المللی، اقتصاد اتحادیه اروپا
را مورد آسیب قرار خواهد داد.
پس از وی اسکوبار در سخنان خود گفت: آن چه اتفاق می‌افتد یک
تاکتیک عملی است یا همان روش دیپلماتیک آدم‌های پخته همانگونه
که در جنگ سرد بین آمریکا و شوروی دیده‌ایم. آمریکا تحریم‌های
خود را بر کشورها در تمام دستگاهها و سیستم‌های اداری و امنیتی خود
اعمال می‌کند و در حال حاضر بیشترین فشارها بر روی ایران است اگر چه
روسیه و چین نیز از این تحریم‌ها بی‌نصیب نیستند اما فشار بیشتر بر روی
ایران است و اینستکس اروپایی‌ها در شرایط کنونی می تواند کمکی
به ایران به شمار رود.
رایزن فرهنگی کشورمان نیز در خصوص تحریم‌ها گفت: این تحریم‌ها
را می‌توان از دو زاویه مورد بررسی قرار داد: یک روی آن تراژدی است و
ناراحت کننده و نوعی وحشگیری زمامداران ایالات متحده امریکا