20659
روش‌، نظام اجرایی و پایش، جلد دوم حاوی سیمای توسعه
آذربایجان شرقی با مروری به عملکرد اولین سند تدبیر توسعه و جلد
سوم نیز مربوط به تبیین هسته‌های کلیدی است. بهبودی با بیان اینکه
هسته‌های کلیدی 14 گانه دومین سند تدبیر توسعه آذربایجان در
محورهای فرابخشی، زیربنایی، اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی
تعریف شده است، گفت: در بخش فرابخشی مدیریت فضای کسب و
کار، جذب و مدیریت منابع مالی، ایجاد اکوسیستم خلاقیت و
نوآوری و مدیریت پایدار زیست محیطی مدنظر است. وی دلیل اصلی
راکد ماندن تعدادی از طرح‌های اسناد تدبیر و توسعه آذربایجان
شرقی را کمبود اعتباری دانست و اضافه کرد: با توجه به مشکلات
کشور در زمینه فروش نفت و کاهش درآمدهای نفتی کل کشور و به تبع
آن استان با مشکل مواجه شده است. بهبودی، کاهش درآمدهای نفتی
و به تبع آن تنزل تخصیص اعتبارات را از دلایل اصلی و مهم پایین بودن
میزان تخصیص‌ها در بودجه سالانه برشمرد و اظهار کرد: بر همین اساس
در سطح استان تصمیم گرفته شد تا اعتبارات تخصیصی به آن دسته از
طرح‌ها و پروژه‌هایی داده شود که از پیشرفت بالای فیزیکی
برخوردارند و بر اساس پیش بینی‌ها و برآوردهای نهایی تا حداکثر یک
سال آینده توان به بهره برداری رسیدن را دارند. وی سهم اقتصادی
آذربایجان شرقی در کشور را پایین تر از متوسط کشوری اعلام و