12305
درواقع پرسپولیس‌ موافقت کرده پایه قرارداد 6 میلیارد و 500
میلیونی را برای علیپور در نظر بگیرد و یک میلیارد و 500 میلیون هم آپشن
قرارداد باشد تا اینگونه مبلغ قرارداد این مهاجم 8 میلیارد تومان شود.
جزئیات همسان سازی حقوق بازنشستگان کشوری/ کف حقوق به 3.5
میلیون تومان رسید
به گزارش ایسنا، اکبر شیرمحمدی درگفت وگوی ویژه خبری شبکه
دوم سیما، درباره جزئیات همسان سازی حقوق بازنشستگان
کشوری توضیح داد و گفت: افزایش حقوق در قالب همسان سازی در
راستای تحقق ماده 30 قانون برنامه ششم توسعه اعمال می شود.
وی افزود: با کمک و حمایت دولت و وزیر رفاه این اتفاق افتاده و تکمیل
افزایش های ابتدای سال تا 90 درصد میانگین شاغلین همتراز و همرتبه
انجام می شود.
مدیرکل فنی صندوق بازنشستگی کشوری با بیان اینکه جداول
حقوقی تهیه و دستورالعمل های اجرایی برای صندوق بازنشستگی
کشوری ابلاغ شده و در همین راستا احکام حقوقی یک میلیون و 489
هزار نفر از بازنشستگان را صادر کردیم گفت: احکام قابل دریافت و
رویت از طریق وبسایت صندوق بازنشستگی است.
شیرمحمدی در پاسخ به اینکه با همسان سازی، حداقل حقوق دریافتی
تا چه میزان افزایش پیدا کرده است؟ گفت: جداول ابلاغی درباره