19065
مشتریان ارائه می شود.
وی در ادامه یکی از مهمترین پروژه های عمرانی شهرداری شهر
اسدآباد را پیاده راه سلامت برشمرد و یادآور شد: این پروژهدر
سهفازعملیاتی خواهد شد که در حال حاضر طراحی و نقشه طرح در
دست مشاور قرار دارد.
فعله‌گری همچنین با اشاره به نهضت آسفالت در شهر اسدآباد توسط
شهرداری شهر تصریح کرد: مانند سال های گذشته نهضت آسفالت
معابر شهر در دست اجرا بوده و طی انعقاد قرارداد 7000 تنی آسفالت
ریزیبخشی از بلوار 22 بهمن، میدان جانبازان به سمت سنقر و ابتدای
شهرک خزائی آسفالت ریزی خواهد شد.
وی در پایان از پرداخت الکترونیک کرایه های تاکسی ها شهر اسدآباد
در آینده نزدیک خبر داد و گفت:با مجهز شدن تاکسی های اسدآبادبه
دستگاه بارکدخوان پرداخت کرایه ها به صورت الکترونیک انجام
خواهد شد که با اجرایی شدن این امر شهر اسدآباد دومین شهر کشور در
این راستا خواهد بود.
شهرک صنایع دستی در تبریز احداث می‌شود
محمدرضا پورمحمدی در مراسم اعطای گواهی‌نامه شهرها و
روستاهای ملی صنایع ‌دستی که با حضور وزیر میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی در مجموعه تاریخی نیاوران برگزار شد،