20636
در ادامه قاضی از متهم امامی خواست توضیحات خود را بیان کند.
قاضی خطاب به متهم گفت: به جای اینکه این همه هزینه کنید تا شمارا در
رسانه یک آدم خوب و بد درست کنند نفعی برای شما و سایر متهمان ندارد
اگر شما توانایی و قدرت دارید دفاع کنید اینجا باید از خود دفاع
کنید.
متهم امامی گفت: بنده شغلم و کارم رسانه است و در رسانه هم هزینه
می‌کنم، اما احتیاج به تجهیز تیم رسانه‌ای ندارم، من را وادار کردند تا
تیم رسانه‌ای درست کنم.
قاضی مسعودی مقام خطاب به متهم امامی گفت: شما باید طراحی دفاع
داشته باشید نه طراحی سینمایی؛ شما باید در چارچوب کیفرخواست
دفاع کنید.
متهم افزود: اینجا را محملی برای تسویه حساب شخصی قرار نمی‌دهم.
من خواستار روندی در تراز علمی شما در دادگاه هستم تا استدلال
اعداد، حرف بزنند نه عدد سازی.
متهم امامی گفت: شاهد بودید که نمایندگان بانک می‌خواستند علیه من
حرف بزنند، اما صحبت هایشان با یکدیگر متناقض است؛ من مدام باید
بگویم که این کار را نکردم.
وی افزود: گفتند شرکت سون ظرفیت جذب نداشته است درحالی که
شرکت سون کارمند داشته و برای آن‌ها حقوق و بیمه در نظر گرفته شده