13996
ماهی می‌شود که کار می‌کند. او از بقیه‌شان سروزبان‌دارتر است 17
سال دارد در هنرستان و در رشته کامپیوتر درس می‌خواند. از او
می‌پرسم که حالا باید سرکلاس آنلاین مدرسه باشد و می‌خندد
می‌گوید: اگر کار نکنم درس هم نمی‌تونم بخونم.
‌خب به مدرسه گفتی که درس نمی‌خونی؟ ‌خب مدرسه میدونه که ما
شرایط مالیمون خوب نیست . نصف بچه‌های مدرسه شرایط منو دارند و
مدرسه می‌دونه که بیشتر بچه‌ها کار می‌کنن. اینجا همه زیر خط فقر
هستیم.
‌در این مدت چطور درس می‌خواندی؟‌ صبح‌ها می‌یام سرکار تا عصر.
بعد هم از بچه‌ها پیگیری می‌کنم.
‌به درست می‌رسی؟ نه والله . شب‌ها درس می‌خونم. اما راستش درسم
خوب نیست. ولی خدا را شکر معلم‌ها با ما راه میان.
‌چقدر حقوق می‌گیری؟هفته‌ای 20 تا 30 هزار تومان.
کنار محمد پسرکی با جثه نحیف ایستاده که مدام این پا و آن پا می‌کند. هی
از گاراژ بیرون می‌رود و می‌آید. خودش می‌گوید: می‌ترسد
صاحبکارش عصبانی شود: ‌ خانم میشه از من بپرسید تا زودتر برم
می‌ترسم صاحبکارم ناراحت بشه. حمیدرضا 14 ساله و کلاس هشتم
است. او به همراه یکی دیگر از همکلاسی‌هایش در باتری‌سازی کار
می‌کند. پول چندانی نمی‌گیرد هفته‌ای 20 هزار تومان. این پول