28045
میمنت محمد شریف؛ مدیر اجرایی برنامه اسکان بشر ملل متحد نیز در
پاسخ به مکاتبه معصومه ابتکار اعلام کرده که برای انعکاس
درخواست رفع تحریم‌ها تلاش خواهد کرد.
همچنین اینگر آندرسن، مدیر اجرایی برنامه محیط زیست سازمان
ملل متحد در پاسخ به مکاتبه معاون رئیس جمهور در امور زنان و
خانواده ضمن تشکر از ارسال نامه و ابراز تاسف از اخبار شیوع ویروس
کووید 19 در ایران خواستار پذیرش همدردی اش با دولت و ملت
ایران، به خصوص خانواده‌هایی که مستقیما با این ویروس دست به
گریبان بوده‌اند شده و اعلام کرده با همکاری و همراهی دبیرکل
سازمان ملل تلاش می کند مشکلات ایران را برای واردات داروها و
تجهیزات مورد نیاز برای کاهش اثرات این ویروس با تمامی دولت ها
در میان بگذارند.
آندرسن با تاکید براینکه قدردان نقش کلیدی زنان ایرانی در مبارزه با
این ویروس است به نقش تخریب اکوسیستم، کوچک شدن زیستگاه‌ها
و دیگر تغییرات اقلیمی و محیط زیستی بر شیوع این ویروس اشاره کرد.
معصومه ابتکار ماه گذشته طی نامه‌ای به رهبران سیاسی زن جهان که از
طریق وزارت امور خارجه ارسال شد، نکات مهمی را خطاب به زنان
رهبر سیاس جهان عنوان کرد.
متن نامه وی به شرح زیر بوده است:«پاندمی کوید 19 چالشی با ابعاد