17748
آزادی بیجارنیز اشاره کرد و گفت: سینما آزادی بیجار که سال 96 با یک
سالن فعالیت خود را آغاز کرده است در راستای افزایش سرانه صندلی و
توسعه مراکز فرهنگی و هنری به سه سالن ارتقا پیدا می کند که در مجموع
53 صندلی به ظرفیت این سینما افزوده می گردد.
وی با اشاره به وضعیت پیگیری اجرایی کردن این پروژه، خاطرنشان
کرد: این پروژه نیز در حال حاضر در دست اجرا است و پس از بهره برداری
از آن ظرفیت صندلی های پردیس سینمایی آزادی بیجار به 338
صندلی افزایش پیدا می کند.
مرادی ضمن اشاره به اولویت حوزه هنری کردستان در راستای ارتقا
زیرساخت های فرهنگی ، یادآور شد: با بهره برداری از این سه پروژه در
مجموع تعداد صندلی های سینمایی در استان تقریباً به دو برابر ارتقا پیدا
کرده و بخشی از کمبودهای استان کردستان در زمینه سرانه صندلی
جبران می شود.
سرانه فضای آموزشی مدارس کرمانشاه از میانگین کشور پیشی گرفت
مرزبان نظری در سومین سالگرد زلزله 7.3 ریشتری آبان سال 1396
کرمانشاه، در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در پی دستور مقام معظم
رهبری مبنی بر تبدیل تهدید زلزله به فرصت، با مشارکت خیرین و کمک
دولت تلاش کردیم تا زلزله را به یک فرصت برای ساخت و ساز فضاهای
آموزشی در استان تبدیل کنیم که در این راستا تا حدود زیادی موفق