9684
وی به ارتباط سرنوشت انسان‌ها با یکدیگر و احساس مسئولیت در برابر
سایر افراد اجتماع و همنوعان، اشاره کرد.
مؤمنی معاون پرورشی اداره‌کل آموزش‌وپرورش لرستان نیز در این
جلسه آسیب‌های اجتماعی را، بحث روز و یکی از برنامه‌های محوری
آموزش‌وپرورش عنوان کرد و افزود: پدیده‌های اجتماعی که بر
اساس شواهد نظری و عینی، مغایر و تناقض با مهم‌ترین ارزش‌های
اجتماعی یک جامعه داشته و به کیفیت زندگی آن جامعه لطمه وارد کرده و
جامعه برای کاهش یا از بین بردن آن آسیب‌ها، وفاق داشته و اتفاق‌نظر
دارند، آسیب‌های اجتماعی نامیده می‌شود که یکی از آن آسیب‌های
اجتماعی، بحث سومصرف مواد مخدر است که در قالب مواد مخدر
جدید آزمایشگاهی و قرص‌های روان‌گردان، موجود هستند که
متأسفانه مصرف این مواد، در صنوف مختلف دیده می‌شوند.
وی ادامه داد: آموزش‌وپرورش در زمینه پیشگیری از اعتیاد،
طرح‌های گوناگونی اجرا کرده که بیشتر آن‌ها به اندازه آگاهی
بخشی، توانمندسازی، بالا بردن مسئله تاب‌آوری دانش آموزان و
بالا بردن دانش و آگاهی ذینفعان، مثمر ثمر واقع نشده‌اند.
معاون پرورشی اداره‌کل آموزش‌وپرورش لرستان تشخیص و ارائه
راهکارهای درمانی این آسیب را از وظایف کانون یاریگران
زندگی دانست و همکاری سایر دستگاه‌های اجرایی در مناطق را جهت