22729
قطعه آلونیت آماده واگذاری و مزایده است، اضافه کرد: یکی از
شروط برای برنده این معدن این است که باید یک واحد فرآوری در کنار
معدن احداث کند تا از خام‌فروشی جلوگیری شود.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با بیان اینکه در تدارک برای انتقال
پسماند روی هستیم، اصافه کرد: به جهت اینکه این پسماند سریع‌تر
تبدیل به احسن شود و ارزش‌افزوده آن برای زنجان مصرف شود، در
بودجه امسال 50 میلیارد تومان برای فروش آن به رقم منابع مالی استان
اضافه شده است.
وی با اشاره به موضوع باغ‌شهرها، یادآور شد: این موضوع به
سرانجام رسیده است که امیدواریم وقتی اقدامات مربوط به آن‌ها
انجام می‌شود رضایت وجدان عمومی را جلب کند.
استاندار زنجان با اشاره به اینکه موضوع سبزه‌میدان یکی از
موضوعات مهم زنجان است، بیان کرد: شهرداری تلاش فراوانی دارد
که این پروژه هرچه زودتر به پایان برسد و ما نیز در این راه کمک حال
شهرداری خواهیم بود.
حقیقی، نتیجه سفر نوبخت به زنجان را 425 میلیارد تومان بودجه
مصوب برای اجرای پروژه‌های متعدد اعلام کرد و ادامه داد: بالای
300 میلیارد تومان آن به خزانه ابلاغ شده و نامه هم به استان ابلاغ شده
است.