20104
مشاغل خانگی را با سایت‌های مطرح فروش آنلاین هم متصل کرد تا از
این طریق فروش خود را بالا ببرند.
رئیس سازمان ساماندهی مشاغل شهری و فرآورده های کشاورزی
شهرداری کرج گفت: در کنار موارد مذکور نباید ظرفیت فعالان
حوزه مشاغل خانگی که امکان صادرات تولیدات خود را دارند
نادیده بگیریم و باید به دنبال راهکارهای مناسب برای فروش
محصولات آنها در خارج از مرزهای کشور باشیم.
گفتنی است؛ طرح توسعه مشاغل خانگی به عنوان یک طرح ملی با
مدیریت و کارفرمایی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با
همکاری جهاد دانشگاهی به عنوان مجری طرح در سراسر کشور در
حال انجام است.