1273
نرسیده‌ایم.
آیت‌الله‌العظمی شاهرودی شخصیتی جهانی است
علی اصغر خانی در دیدار با مدیرکل ارشاد اسلامی استان سمنان اظهار
کرد: بزرگداشت مفاخر علمی شهرستان از جمله مرجع بزرگ شیعه
آیت الله العظمی شاهرودی کار بسیار خوب و پسندیده ای است.
وی افزود: شخصیت های بزرگ در جامعه به خوبی معرفی نشده اند و هنر
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی این است که این افراد را با برگزاری
آیین‌های مختلف از جمله بزرگداشت ها و نکوداشت ها و با بهره‌گیری از
زبان هنر معرفی کند.
خانی گفت: شخصیت آیت الله العظمی شاهرودی شخصیت جهانی است
و با اینکه در زمان پهلوی این چهره علمی دارفانی را وداع گفته است اما
تمام کشور عزادار شد و این نشان از شخصیت والای علمی و جایگاه وی
در جهان بوده است.
وی گفت: برگزاری مراسم بزرگداشت آیت‌الله سیدمحمود
شاهرودی نیازمند جلسات تخصصی‌تر و بیشتری است و برای معرفی
علما و حفظ ارزش‌های دینی، بزرگداشت کنگره آیت‌الله العظمی
شاهرودی در شهرستان شاهرود ضروری است.
نماینده مردم شهرستان های شاهرود و میامی در مجلس شورای اسلامی
با تاکید بر لزوم مقابله با آسیب‌های اجتماعی در جامعه گفت: اگر مباحث