467
آزمایشگاه تشخیص کووید 19 دانشکده پرستاری تعطیل شود.
رئیس دانشکدهعلوم پزشکی لارستان ادامه داد: از اداره امور
آزمایشگاه‌های شیراز برای بررسی حضوری از آزمایشگاه تشخیص
کووید 19 در دانشکده پرستاری دعوت شد و نتیجه بررسی پس از
بازدید، این بود که آزمایشگاه کاملا ایزوله است و در آن از مجموعه
آموزشی این دانشکده نیز جدا شده است.
کریمی خاطرنشان کرد: بیش از یک میلیارد تومان برای تجهیز، تهیه
وسایل مورد نیاز و فضای فیزیکی این آزمایشگاه هزینه شده است.
او با تاکید مجدد بر اینکه هیچ نماینده‌ای سوی دانشجویان دانشکده
پرستاری مراجعه حضوری نکرده و تنها در فضلی مجازی اقدام به انتشار
یک متن نامه کرده‌اند، عنوان کرد: جای تعجب است برای کسی یا
کسانی که پرستاری می‌خوانند اما می‌ترسند با کرونا برخورد کنند!
چطور ممکن است اینگونه افراد در بیمارستان‌ها از افراد کرونایی
مراقبت کنند؟
رئیس دانشکدهعلوم پزشکی لارستان اضافه کرد: عده‌ای خارج از
گود و خارج از شهرستان نشسته‌اند و نامه نوشته‌اند. در حالی که امنیت
آزمایشگاه کاملا برقرار و محیط کاملا ایزوله است و تنها هدف از
انتشار این نامه ایجاد هجمه در فضای مجازی است نه در فضای حقیقی.
آزمایشگاههای تشخیص کرونا در سیستان وبلوچستان دو برابر می