28145
تولید و اجرای عمومی کرده‌اند و به منظور ایجاد انگیزه و تشویق
هنرمندان، فراخوانی را به کلیه مراکز فرهنگی و هنری تولید تئاتر مثل
مراکز استانی حوزه‌ هنری، انجمن هنرهای نمایشی استان‌ها و سازمان
بسیج هنرمندان هر استان ارسال کردیم. همچنین طی فراخوانی
عمومی از گروه‌های نمایشی خواستیم تا با ارسال فرم درخواست
تولیدات خود را در سال 98 برای ما ارسال کنند. 270 تقاضا از سراسر
کشور در مهلت مقرر به دبیرخانه ارسال شد که از این تعداد پس از ارزیابی
توسط 100 نفر از هنرمندان استان‌های مختلف، تعداد 45 اثر به مرحله
نهایی راه پیدا کرد.
معصومی اضافه کرد: طی تماس با کارگردانان این آثار، دی‌وی‌دی
نمایش‌ها را درخواست کردیم که هم‌اکنون داوری آنها توسط
داوران در حال انجام است و ان‌شاالله در نیمه اول تیرماه طی مراسمی از
برگزیدگان تجلیل خواهد شد.
نخستین دوره جایزه بزرگ سرو در بخش‌های نمایشنامه،
کارگردانی، بازیگری مرد و بازیگری زن، طراحی صحنه و موسیقی و
نمایش برگزیده به منظور تجلیل از فعالان تئاتر دفاع مقدس انقلاب
اسلامی و مقاومت در سال 98 به همت انجمن تئاتر انقلاب و دفاع مقدس
بنیاد فرهنگی روایت فتح برگزار می‌شود.
پاکدل: هیچ باشگاهی اعلام نکرده پول هندبالیست‌ها را نمی‌دهد