30877
عمومی این صنعت خواهد داشت.
یکی از مشکلات این صنعت این است که لباس‌های زمستانی اغلب در
تابستان و برعکس به فروشگاه‌ها تحویل داده می‌شود و بعد از کاهش
سرعت در ارائه مد، چرخه تحویل با فصول و زمانی که مشتری واقعا به
موارد جدید نیاز دارد، بهتر هماهنگ خواهد شد.
محققان افزودند: تولید محصول کمتر، با خلاقیت و کیفیت بالاتر
می‌تواند منجر به تولید محصولات ارزشمند با ماندگاری بیشتر شود.
تمرکز بر خلاقیت و کیفیت محصولات، کاهش سفرها و تمرکز بر روی
پایداری باعث می‌شود که احترام به مصرف‌کننده افزایش یابد و
درنهایت با لذت بیشتر از محصولات تولیدی همراه شود.
محققان تاکید کردند: تمرکز بر پایداری باعث بهبود تجربه مد خواهد
شد.