13189
گیرند.
این عضو شورای اسلامی شهر یزد با اشاره به اقدامات در دستور کار این
شورا برای تجمیع امکانات دیجیتالی و کسب و کارهای مجازی
بومی، تصریح کرد: استفاده از ظرفیت تمام شرکت‌های دانش بنیان و
کسب و کارهای دیجیتالی از جمله الزامان اجتناب ناپذیر در مدیریت
شهری است.
رئیس شورای اسلامی شهرستان یزد در بخش دیگری از سخنان خود با
بیان این‌که در حال حاضر اعمال سیاست کسب و کارهای دیجیتال در
برخی از حوزه‌های اقتصادی امکان پذیر نیست، خاطرنشان کرد:
کمیسیون شهر هوشمند شورای اسلامی شهر یزد در حال تدوین
پروتکل‌های فروش مجازی ویژه تمام حوزه‌های اقتصادی و بازار
است.
وی پروتکل‌های اقتصادی با استفاده از فضای مجازی را تجربه‌ای
جدید عنوان کرد و گفت: به نظر می‌رسد این شیوه یکی از موثرترین
راهکارهای اجرایی برای تحقق کامل اهداف طرح فاصله گذاری
اجتماعی و تأمین پایدار سلامت عمومی است.
قمی با بیان این‌که کسب و کارهای مختلف نمی‌توانند برای مدت
طولانی تعطیل شوند، افزود: مردم باید هرچه سریعتر آموزش
همزیستی با این ویروس نوظهور را فرا گرفته و فرهنگ لازم بین اقشار