14555
برای اولین بار رودخانه زاینده رود بسته شد، از آن سال تاکنون نزدیک
به 20 سال است که درختان دچار تنش شده اند.
وی درباره تنش وارد شده به درختان شهر طی دو دهه گذشته توضیح می
دهد: در این سال ها، زمانی که آب رودخانه باز بوده، درختان به فراوانی
آب خورده اند و زمانی که رودخانه بسته بوده، آب نخورده اند،
بنابراین باز و بسته شدن زاینده رود سبب شده تا به درختان تنش وارد
شود، مثل انسانی هستند که مرتبا به او شوک وارد شود. این اتفاق سبب
شده که درختان ضعیف شوند و بسیاری از درختان از درون تو خالی و
تهی شوند.
مدیرعامل سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری اصفهان از شناسایی
390 درختی که از بخش میانی پوک شده بودند خبر داده و می گوید: سال
گذشته 390 درخت را شناسایی کردیم و با مسئولیت سازمان، این
درختان که از درون تهی شده بودند را قطع کردیم که تبعات زیست
محیطی بسیاری دارد. این درختان در ظاهر برگ دارند، اما از بخش
میانی، پوک شده اند و احتمال سقوط آنها زیاد است، به همین خاطر با
وزش بادهای شدید دچار سقوط می شوند. همه باید کمک کنیم و
راهکار بدهیم تا درختان سالم بمانند و تلاش کنیم رودخانه آب داشته
باشد تا به درختان آب برسد و سیراب شوند.
فرهنگ سازی برای رفتار درست با درختان شهر