8178
شرایط کسب و کار است‌.
حقیقی با بیان این‌که پارسال یکی از بهترین سال‌های تولید و عملکرد
اقتصادی استان بود، افزود: با همراهی مجموعه ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید، واحدهای تولیدی که چهار تا 15 سال تعطیل بودند،
احیا شد و امسال نیز باید بتوانیم دیگر واحدهای تولیدی تعطیل شده را به
چرخه بازگردانیم.
حقیقی از محیا شدن زنجان برای جهش تولید خبر داد و گفت: باید تلاش
شود از تسهیلاتی که دولت برای رونق تولید اختصاص خواهد داد،
بهترین استفاده را ببریم.
استاندار زنجان با اشاره به آغاز فعالیت واحدهای تولیدی، ادامه داد:
باید فعالیت واحدها بر اساس پروتکل اعلامی باشد و سازمان صمت هم
پیگیر سهم استان از اعتبارات مصوب شده برای واحدهایی که از
کرونا آسیب دیده‌اند، باشد.
وی تاکید کرد: تدوین نقشه راه استان برای جهش تولید براساس
واقعیت‌ها و بسترهای مناسب از سوی سازمان مدیریت و
برنامه‌ریزیاستان نیز باید مورد توجه جدی قرار گیرد.
به گزارش ایسنا، سال گذشته 80 جلسه کارگروه تسهیل و رفع موانع
تولید تشکیل شد که 960 مصوبه داشت و 85 درصد مصوبات اجرایی
شد.