7780
داشته باشیم و دستگاه‌ها و نهادهای مختلف پای کار باشند تا بتوانیم به‌
بهترین شکل، این کنگره را برگزار و خدمات ارزنده شهدا و قهرمانان
را به نسل آینده منتقل کنیم.
وی از برگزاری برنامه مخصوص هر قشر از بسیج خبر داد و افزود: از امروز
که روز قشر بسیج ورزشکاران است شروع می‌کنیم و برای هر قشر
بسیجی، برنامه‌های جداگانه‌ای خواهیم داشت.
رشیدی پهلوان واقعی را امام علی(ع) دانست که در میادین مختلف،
دوشادوش پیامبر اکرم(ص) در جنگ‌های مختلف، فتوحاتی داشته
است و ادامه داد: در هفدهم شوال که سالروز حماسه جاودانه نبرد امام
علی(ع) و عمر بن عبدود بوده و فصلی مشترک بین نبردهای آن حضرت و
این‌که چرا تاریخ، این نبرد را برجسته کرده است که باید گفت در این
روز یکی‌ از نام‌آوران، با حضرت علی(ع) روبه‌رو می‌شود و آن
حرکت امیرالمؤمنین(ع) هم برای رضای خدا بود.
معاون هماهنگ‌کننده سپاه حضرت ابوالفضل(ع) لرستان با بیان
این‌که همه شهدا و 235 شهید ورزشکار استان ما، نیز همین منش
پهلوانی امام علی(ع) را داشته‌اند، امین بودن، دانش و بینش، ادامه
دادن درس، سبقت در کار خیر، حمایت از مظلوم، گذشت و بخشش را از
ویژگی‌هایی دانست که همه ورزشکاران باید داشته باشند.
وی با بیان این‌که شهدای ما هم این ویژگی‌ها را داشته‌اند و اگر