25625
نماز جمعه در مناطق قرمز و نارنجی فارس اقامه نمی‌شود
حجت‌الاسلام ملک‌مکان پنج‌شنبه 20 آذر در جمع خبرنگاران بیان
کرد: طبق آخرین نامه کتبی ستاد استانی مقابله با کرونا و نامه‌های
دانشگاههای علوم پزشکی استان، 4 شهرستان در وضعیت قرمز، 25
شهرستان در وضعیت نارنجی و 7 شهرستان در وضعیت زرد کرونایی
قرار دارند.
او افزود: بر اساس دستورالعمل ستاد ملی مبارزه با شیوع کرونا نماز
جمعه در تمام شهرستانها و شهرهای با وضعیت قرمز و نارنجی(55 شهر)
جمعه این هفته 21 آذر تعطیل است.
رئیس شورای سیاستگذاری ائمه جمعه فارس خاطرنشان کرد: در
شهرستانها و شهرهای زرد که مجموعا 21 شهر است، در صورت
صلاحدید و اتفاق نظر مسئولین محلی( امام جمعه، رئیس شبکه
بهداشت و درمان و فرماندار) و با رعایت تمام پروتکل‌های بهداشتی
می‌توانند نمازجمعه را اقامه کنند، اما چنانچه پیش بینی وضعیت
شیوع کرونا در شهرهای زرد نیز نگران کننده و شکننده باشد و اتفاق
نظریبرای اقامه نمازجمعه انجام نشد، توصیه می‌شود نمازجمعه در این
شهرها نیز اقامه نشود.
ملک‌مکان یادآور شد: شهرستانهای با وضعیت زرد فارس عبارتند از
اقلید، مرودشت، کوار، فسا، فراشبند، مهر، لامرد و توابع این