18126
همچنین جنگ تجاری بین دو طرف با وجود رسیدن به فاز نخست توافق
به قوت خود باقی مانده است و 360 میلیارد دلار از محصولات
وارداتی آمریکا از چین مشمول تعرفه هستند.
به گفته برخی کارشناسان با توجه به اختلافات طرفین بر سر شیوع
ویروس کرونا باید منتظر متشنج تر شدن روابط دو کشور در ماه های
آینده باشیم. پیشتر دونالد ترامپ مدعی شده بود شواهدی در دست
دارد که نشان می دهد ویروس کرونا از آزمایشگاهی در شهر ووهان به
جهان درز کرده و تهدید کرد که تعرفه های بیشتری روی محصولات
چینی وضع کند.
سقوط ارزش سهام شرکت مادر وی چت شدت گرفت
به گزارش ایسنا، ارزش سهام تنسنت هولدینگز که شرکت مادر وی
چت است، روز دوشنبه حداکثر 4.6 درصد سقوط کرد و معاملات
صبح را با 3.3 درصد کاهش به پایان رساند. تنسنت هفته گذشته تحت
تاثیر صدور فرمان دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا برای
ممنوعیت مبادلات مالی با اپلیکیشن وی چت، 35 میلیارد دلار از
ارزش بازار خود را از دست داد. سرمایه گذاران نگرانند که ممنوعیت
آمریکا شامل شماری از فعالیتهای این غول اینترنتی شود.
وی چت نقش محوری در زندگی دیجیتالی شهروندان چینی دارد و
بیش از یک میلیارد نفر جمعیت چین از این برنامه برای خرید، پرداخت