29782
وی با بیان اینکه از هفته گذشته اقدامات خوبی برای مقابله با شیوع
کرونا در تاکسی ها در حال انجام است، گفت: از فردا(چهارشنبه) هم 28
هزار لیتر مواد گندزدا برای رعایت پروتکل های بهداشتی در اختیار
ناوگان اتوبوسرانی و تاکسیرانی کرمانشاه قرار خواهد گرفت.
ضمن اینکه در تلاشیم تا گشت هایی برای نظارت بر استفاده از ماسک و
رعایت ظرفیت دو نفره در صندلی عقب تاکسی ها در نظر گرفته شود.
خدادادیان با اشاره به پلمب مطب 25 نفر از متخصصین کرمانشاه به دلیل
عدم رعایت پروتکل های بهداشتی، گفت: در دو ماه گذشته
کارشناسان بهداشت 1300 مطب و آزمایشگاه و 192 داروخانه را
برای رعایت پروتکل های بهداشتی بازدید کرده اند.
چهار توصیه بولتون به جمهوری‌خواهان برای رد شدن از انتخابات
2020
به گزارش ایسنا، جان بولتون، مشاور امنیت ملی سابق آمریکا و مولف
کتاب اتاقی که در آن اتفاق افتاد در مطلبی برای روزنامه واشنگتن پست
نوشت: روز دوشنبه (فردا)‌ دونالد ترامپ رسما انتخابات ریاست
جمهوری 2020 را میبازد.
هیات‌های کالج الکترال که از سوی شهروندان انتخاب شده‌اند،
برای دادن رای نشست برگزار می‌کنند. اگر هیچ برگزیننده خائنی
وجود نداشته باشد، 306 رای به جو بایدن برای ریاست جمهوری و