6841
نظر باشند، را بیشتر بدانیم.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی استان مرکزی در این خصوص به
ایسنا گفت: بیماران کرونایی بهبود یافته که نیازی به ادامه بستری آنها
در بیمارستان وجود ندارد در زمان ترخیص دستورالعمل خاصی را
دریافت می کنند و آموزش های لازم را می بینند.
دکتر بهمن صادقی سده با اشاره به دستورالعمل کشوری تدوین و ابلاغ
شده در این راستا بیان کرد: این دستورالعمل گویای آن است که بیمار
پس از ترخیص از بیمارستان به نقاهتگاه یا ایزولاسیون خانگی برود و
ترجیحا افراد و بیمارانی که امکان مراقبت در منزل را ندارند به نقاهتگاه
های در نظر گرفته شده ارجاع می شوند.
وی تصریح کرد: انتقال بیمار به نقاهتگاه تحت شرایطی خاص انجام می
شود. بیماران ترخیص شده اگر فردی مبتلا به ضعف ایمنی یا بیماری
خاص یا مصرف کننده کورتن را در بین اعضای خانواده خود داشته
باشند یا امکان هیچ گونه مراقبت را در منزل نداشته باشند به نقاهتگاه
منتقل می شوند ولی اگر بیمار امکان مراقبت در منزل را داشته باشد، به
خانه منتقل می شود.
صادقی با بیان اینکه این بیماران نیازمند رژیم غذایی خاصی نیستند،
اما باید تحت مراقبت باشند، گفت: تعداد مراقبان بیمار باید به حداقل
برسد، بیمار باید ملاقات ممنوع باشد، تمامی وسایل شخصی وی