5425
انجام مصاحبه می‌کند، ضمن کوچک شمردن کار خبرنگارانی که در
سرما و گرما حامی فولاد بوده‌اند، توهین به آن‌ها نیز محسوب می‌شود.
به هر حال از مربی‌ای چون نکونام که بخشی از فوتبال خود را در
اروپایی گذرانده که مربیان آن در مواجهه با نمایندگان رسانه‌ها،
حرفه‌ای برخورد می‌کنند، تکرار چنین رفتارهایی انتظار نمی‌رود،
آن هم در شرایطی که فولاد روزهای خوبی را طی می‌کند و همه
خبرنگاران اهوازی هم خود را جدا از این تیم نمی‌دانند و به دنبال انتشار
اخبار توام با امید و موفقیت فولاد هستند.
نماینده سازمان لیگ در خوزستان نیز ضمن عذرخواهی از
خبرنگاران،گله‌مندی خود را نسبت به این موضوع اعلام و عنوان کرد
که از مدیر رسانه تیم فولاد خواسته بودیم که نشست‌های خبری پیش از
بازی این تیم در ساعت مناسبی برگزار شود که شرمنده دوستان
خبرنگار نشویم. اما روز یکشنبه (19 مردادماه) پس از چندین بار
تماس با مدیر رسانه فولاد تا ساعت 12 شببه نتیجه‌ای نرسیدیم و فکر
می‌کنم دوستان در تیم فولاد، هیات فوتبال خوزستان را به تمسخر
گرفته و بازیچه قرار داده‌اند. از این موضوع بسیار ناراحتم و مسئولان
سازمان لیگ نیز باید فکری به حال این موضوع کنند زیرا قرار نیست
برای هر بازی جهت دریافتیک فایل صوتی، بخواهیمبه دنبال تیم
فولاد بدویم. چنین چیزی جز دراهواز نبوده است.