20753
غلبه بانوی 92 ساله کاشانی بر کرونا
محمدرضا شریف، با بیان اینکه یک بانوی 92 ساله بر ویروس کرونا غلبه
کرد، اظهار کرد: این بیمار پس از هشت روز مبارزه با کرونا، توانست
بهبودی خود را به دست آورد و از بیمارستان مرخص شود.
وی افزود: این بیمار که در 9 فروردین، با علائم تب، تنگی نفس و سرفه به
بیمارستان مراجعه کرده بود، پس از انجام سی تی اسکن، تحت درمان
قرار گرفت و آزمایش تشخیص بیماری برای او ارسال شد.
رییس مرکز آموزشی درمانی شهید بهشتی کاشان با اشاره به
مراقبت‌های درمانی گفت: با اقدام‌های درمانی و حمایتی انجام شده
توسط کادر بیمارستان، این بانوی 92 ساله با حال خوب مرخص شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کاشان،
شریف افزود: بیمارستان شهید بهشتی کاشان یکی از مراکز درمانی
بیماران کرونایی در کشور است که تاکنون چند بیمار بالای 80 سال
در این بیمارستان پس از غلبه بر کرونابا حال عمومی خوب مرخص شده
اند.
غلبه بر موانع رونق تولید و اشتغال بدون رهبری علمی مجلات دانشگاهی
محقق نخواهد شد
به گزارش ایسنا، دکتر علی جهان مدیرکل امور کتابخانه ها، مجلات،
انتشارات علمی و علم‌سنجی دانشگاه آزاد اسلامی با اشاره به ابلاغ