18548
معامله ثبت شد که 58 هزار و 794 میلیارد ریال ارزش داشت.
از میان 252 نماد مثبت و 82 نماد منفی، فولاد مبارکه اصفهان، صنایع
پتروشیمی خلیج فارس، ملی صنایع مس ایران، پتروشیمی پارس،
معدنی و صنعتی گل گهر، توسعه معادن و فلزات و سرمایه گذاری غدیر
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس گذاشتند.
بانک های ملت و تجارت، گلوکوزان، پالایش نفت اصفهان، ملی
صنایع مس ایران، فولاد مبارکه اصفهان و توسعه معادن و فلزات
نمادهای پربیننده امروز بورس بودند.
فرابورس مرز 7700 واحد را رد کرد
شاخص کل فرابورس نیز با 175 واحد رشد در رقم 7727 واحد ایستاد.
معامله گران فرابورس امروز 687 هزار معامله به ارزش 48 هزار و 165
میلیارد ریال انجام دادند.
در فرابورس 154 نماد مثبت و 59 نماد منفی بودند که از میان آن ها
پتروشیمی تندگویان، پتروشیمی زاگرس، هلدینگ صنایع معدنی
خاورمیانه، فولاد هرمزگان جنوب، سهامی ذوب آهن اصفهان،
صنایع ماشین های اداری ایران و پتروشیمی مارون نسبت به سایر
نمادها بیشترین تاثیر مثبت را در فرابورس داشتند.
سهامی ذوب آهن اصفهان، تولید نیروی برق دماوند، گروه صنایع
کاغذ پارس، فرابورس ایران، توسعه مولد نیروگاهی جهرم، گروه