10378
استان، رفع شود.
فرماندار رشت بر لزوم پیگیری مستمر و نظارت دقیق شهرداری رشت بر
روند اجرای پروژه‌های مدیریت پسماند شهرستان، تاکید و تصریح
کرد: با توجه به اهمیت این موضوع، جلسات پیگیری روند اجرای
پروژه‌های ساماندهی زباله سراوان، ماهانه برگزار خواهد شد.
گفتنی است؛ در این نشست شهردار رشت به تشریح مسائل و مشکلات
اجرایی پروژه‌های مدیریت پسماند شهرستان پرداخت و در ادامه
نمایندگان شهرستان رشت نیز با تاکید بر لزوم پیگیری سریع این
پروژه‌ها با توجه به اهمیت آن، آمادگی کامل خود را جهت کمک به
تامین اعتبار و رفع مشکلات پیش روی آن اعلام کردند.