31993
در فرصت مغتنم دیگر و پس از پایان پخش سریال قابل بررسی است.»
این گلایه به امضای اهالی فرهنگ و هنرمندانی همچون علی پارسا،
دانیال دانشور، اکبر اودود، فرشید قنبری، جلیل صفری، سعید
زرگانی، فرزانه یحیی‌آبادی، محمد عباسی، بابک عامل، سعید
باجوند، علی بنیادی، الهام چاسبی، ناصر امامی، شهرام واصفی، زهرا
انوشه، محمد یوسف شریداوی، علی شهابی، مسعود معرفی،
محمدرضا قاسمی، مهدی پرویش، فرهاد رفیعی، حسین میرزایی،
فاطمه رشیدی، ایمان مصطفایی، فاطمه طباطبایی، پویا حاتمی،
سهراب منصوری، میلاد کارگر، مسعود امیری، محمود تیلا، فرزاد
دزدمه، کامران مالکیان، نبیل یوسف شریداوی، علی
یوسف‌شریداوی، حسین معتمدنیا، سیامک مردانه، امین جوکار،
نوید سالم‌زاده، سید جواد نصر، مهدی گازری، سهیلا رهگشا، راضیه
آقاجری، حامد ابومعرف، محبوبه ضیایی، یوحنا اسفندیاری،
مهدی عباسی، احمد عیدانی، مجید گندمکار، محمدرضا دلایر،
حسن طاهازاده، علی شیخ‌رباط و سید رسول موسوی رسیده است.
مجموعه تلویزیونی نجلا به کارگردانی خیرالله تقیانی‌پور و
تهیه‌کنندگی سعید سعدی مدتی است روی آنتن شبکه سه رفته است.
قصه سریال نجلا در سال 1358 می‌گذرد و دختری به یک پسر عاشق در آن
اوضاع آشفته و ناامنی‌ها وعده‌ای می‌دهد که طی آن اگر پسر بتواند او را