6753
دانشگاه محلات بورس خواهند شد که 50 درصد هزینه های آنها
توسط انجمن سنگ تقبل می شود. وی اضافه کرد: به جهت همکاری با
شرکت ماشین سازی مذاکراتی صورت گرفته است و براساس آن
ساخت جرثقیل در معادن و نهادینه شدن این فرهنگ مدنظر است،
همچنین به جهت آموزش از ظرفیت هپکو نیز استفاده می شود. سروش با
بیان اینکه به جهت استفاده از ضایعات، راه اندازی واحدهای تولید
کاغذ از تراورتن در نظر گرفته شد، نبود حاشیه امن در حوزه تولید را
یکی از عمده مشکلات معدنکاران حوزه سنگ بیان کرد و گفت: اغلب
واحدهای صادرات محور از نظر مالی شرایط سختی را تجربه می کنند.
رییس انجمن سنگ محلات و نیمور با اشاره به مشکلات معدنکاران در
حوزه تامین نهاده، قطعات اورجینال و نقدینگی بیان کرد: افزایش
قیمت نهاده افزایش قیمت سنگ را به همراه دارد و این اتفاق قدرت
رقابت برای تولید سنگ فرآوری شده را کاهش می دهد و متاسفانه با
وجود همه ظرفیت ها و ذخایر ویژه سنگ در کشور تنها کمتر از یک
درصد بازار جهانی را در اختیار داریم. وی اظهار کرد: چند واحد
سنگ بری نیمه کاره در شهرستان وجود دارد که مشکل آنها با تسهیلات
حل می شود، اما شرکت شهرک ها که زمین را واگذار می کند به دلیل نیمه
کاره بودن آنها به سرعت دستور تخلیه و تخریب سازه ها را می دهد و حتی
پول زمین را به قیمت زمان خرید پرداخت می کند در حالی که باید به