13341
ممنون حمایت‌های مردم هنردوست هستم.
این استاد دانشگاه با بیان این کهفن بیان از الزامات زندگی به شمار
می‌رود، تصریح کرد:فصل سوم،در آستانه کمال است که یادآور
رسیدن به بخشی از آنچه آرزو وآمال یک مجری بود را در آن بیان کرده‌ام
وبه این مطلب نیز باید اشاره کنم که خاطرات یک مجرینه تنها مناسب
نومجریان و آموزش دهنده علاقه‌مندان به این حوزه هنریاست بلکه
برای خانواده‌ها و عموم مردم نیز مفید خواهد بود.
ایمانی در پایان با اشاره به این که چاپ اول این کتاب در 1500 نسخه
انجام شده است، خاطرنشان کرد: خوشبختانه با استقبال اهالی فرهنگ
دوستکشور، چاپ اول به پایان رسیده و چاپ دوم این خاطرات نیز در
شهرهای مختلف آغاز شده است.
کتاب خاطرات یک مجری که با قلم عشق و مرکب دل نوشته شده و هر
قصه‌اش آدمی را پله پله به خدا می رساند، طی یک برنامهویژه در استان یزد
به صورت مجازی رونمایی شده و به زودی در کتاب‌فروشی‌های
سراسر استان توزیع خواهد شد.