6265
بلو لاین فیوچرز اظهار کرد: طلا در حال حاضر اندکی راکد شده اما
باید به زودی اندکی هیجان مشاهده کنیم. کف قیمت طلا از حمایت
قوی برخوردار است.
در نظرسنجی کیتکونیوز برای هفته جاری 15 کارشناس وال استریت
شرکت کردند که از میان آنها پنج نفر معادل 36 درصد به افزایش قیمت
طلا، سه نفر معادل 21 درصد به کاهش قیمت طلا رای دادند و شش نفر
معادل 43 درصد نظری نداشتند.
اوله هانسن، مدیر استراتژی کالا در ساکسو بانک اظهار کرد: تصور می
کنم طلا باید در محدوده قیمت اخیرش کار بیشتری انجام دهد و در ادامه
افزود: به نظرم طلا در دوره تحکیم قیمت جدید، پایینترین قیمت را
تجربه کرده است.
در میان سرمایه گذاران، خوش بینی به افزایش قیمت طلا به بالاترین
حد در یک ماه اخیر رسید. در نظرسنجی آنلاین کیتکونیوز از سرمایه
گذاران، 1359 نفر شرکت کردند که از میان آنها، 926 نفر معادل 68
درصد به افزایش قیمت طلا و 205 نفر معادل 15 درصد کاهش قیمت طلا
رای دادند و 228 نفر معادل 17 درصد نظر خنثی داشتند.
در نظرسنجی هفته گذشته، اکثر کارشناسان وال استریت کاهش
قیمت طلا را پیش بینی کرده بودند در حالی که اکثر سرمایه گذاران
نسبت به افزایش قیمت طلا ابراز خوش بینی کرده بودند. بهای هر اونس