18390
گل برونو فرناندس پرتغالی از روی نقطه پنالتی برای تیمش کافی بود تا
یونایتد به مرحله بعد صعود کند.
اوله گنار سولسشایر سرمربی نروژی منچستریونایتد بعد از پایان این
دیدار گفت: من نمی دانم که چند شوت در کل بازی ما وجود
داشت.باید نزدیک به 30 شوت باشد اما دروازه بان احتمالاً بهترین
بازی زندگی خود را انجام داد. ما باید در بازی های حذفی با دقت تر باشیم
و موقعیت های مختلف خودمان را تبدیل به گل کنیم.
او در بخش دیگری از سخنان خود گفت:من خوشحالم که به مرحله نیمه
نهایی دیگریراه یافته ایم و چالش بعدی این است که یک قدم جلو برویم و
سپس امیدوارم که دیدار نهایی را هم پیروز شویم. ما در طول فصل
سخت کار کرده ایم و از نظر فیزیکی با شرایط خوب فاصله داریم اما از نظر
ذهنی خوب هستیم. حتی من که کنار زمین بودم نیز استرس زیاد بازی را
حسکردم و خوشحالم هر طور بود این دیدار دشوار را با پیروزی پشت
سر گذاشتیم.
در دیگر دیدار اینتر با غلبه بر بایر لورکوزن توانست به مرحله نیمه نهایی
راه یابد.
سولشر: این بار باید به فینال برسیم
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی تلگراف، منچستریونایتد روز یکشنبه
برای حضور در فینال لیگ اروپا با سویا روبرو می شود و با حذف از جام