25318
رییس شورای شهر رشت در خصوص افزایشنرخ تاکسی و بلیط
اتوبوس گفت: جلسات مختلفی در این خصوص گذاشتیم.
وی اظهار کرد: دو سال است که در نرخ تاکسی ها افزایش نداشتیم و هیچ
خدماتی هم ندادیم.
نرم‌افزاری برای کاهش هزینه‌های تحقیقات شرکت‌های دارویی
به گزارش ایسنا،علی حاجی ابراهیمی، مدیرعامل این شرکت
دانش‌بنیان فناوری اطلاعات حوزه سلامت، پرونده‌های
الکترونیک، مشاوره‌های آنلاین، نسخه‌های آنلاین و تبلیغات
تخصصی در حوزه پزشکی و دارویی را از جمله محورهای فعالیت این
شرکت دانست و گفت: شرکت‌های داروسازی برای آزمایش مواد و
داروهای مختلف روی گیرنده‌ای که در درون بدن قرار دارد، گاهاً
هزینه‌های گزافی را متحمل می‌شوند، آنها مواد مختلفی را که معمولاً
قیمت بالایی هم دارد، آزمایش می‌کنند تا ببینند گیرنده های درون
بدن به کدام یک از این مواد و داروها، واکنش مناسبی نشان می‌دهد.
وی ادامه داد: بر این اساس این شرکت، نرم‌افزاری در این زمینه طراحی
کرد تا به واحد تحقیقات شرکت‌های دارویی کمک کند تا هزینه بسیار
کمتری را متحمل شوند و پیش از آغاز تحقیقات، بدانند که از کدام
مواد و داروها استفاده کنند. این نرم‌افزار با یک چهارم قیمت
پکیج‌های مشابه عرضه می‌شود.