31154
کشف و توقیف 100 اصله درخت جنگلی در کلیبر
سخاوت آبهشت در گفت و گو با خبرنگارانگفت: با اطلاع از قطع بیش از
100 اصله اشجار جنگلی روستای میان ورق کلیبر توسط یک فرد
متخلف، بلافاصله همکاران یگان حفاظت منابع طبیعی و
آبخیزداری شهرستان در محل حاضر شدند.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: در این رابطه، فرد متخلف دستگیر شده و
ضمن هماهنگی با مقام محترم قضایی، درختان قطع شده به اداره منتقل و
پرونده برای تحویل به دادسرا تکمیل شد.
وی با هشدار به متخلفان قطع درختان جنگلی، تاکید کرد: مأموران
یگان حفاظت اداره، به طور شبانه‌روزی در گشت و کنترل هستند و در
برخورد طبق قوانین و مقررات منابع طبیعی با متخلفین هیچ‌گونه
اغماضی نخواهیم داشت.
رئیس اداره منابع طبیعی کلیبر از دوستداران و همیاران طبیعت
خواست هرگونه موارد تخلف در عرصه‌های جنگلی و مرتعی را
بلافاصله به اداره‌ی منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان گزارش یا با
شماره تلفن رایگان 1504 کد امداد جنگل و مرتع تماس حاصل کنند.
کشف و ضبط اموال به سرقت رفته از محل شهادت رئیس‌علی دلواری 
سرهنگ عبدالحمید حقانی امروز دوشنبه 21 مهر 99 گفت: با تلاش
نیروهای یگان حفاظت میراث فرهنگی استان و همراهی ماموران