20604
شود.
به این ترتیب علیپور و امیر عابدزاده دروازه‌بان ایرانی فصل بعد در یک
تیم حضور دارند.
مهدی طارمی دیگر مهاجم تیم فوتبال ایران نیز در عضویت تیم پورتو
است.
علیپور: شبکه انتقال برق فرسوده است
به گزارش ایسنا، کمال علیپور در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) و در
جریان بررسی موضوعات مربوط به حوزه انرژی با حضور وزیر نیرو
گفت: شعار کشور کاهش مصرف برق است، اما بررسی‌ها نشان می‌دهد
که هدررفت برق در شبکه انتقال زیاد است. وزارت نیرو باید برای
اصلاح و نوسازی آن فکری کرده چون شبکه انتقال فرسوده است.
به گفته وی با اصلاح این روند به احکام برنامه ششم توسعه هم توجه شده
است. همچنین باید طبق برنامه ششم موضوع انرژی‌های
تجدیدپذیر هم پیگیری شود که کمتر به آن پرداخته شده است.
این نماینده مجلس با بیان اینکه در موضوع سلامت آب به خصوص
تصفیه‌خانه‌ها دچار مشکل هستیم، گفت:‌ در بسیاری از طرح‌های
بزرگ هدررفت آب داریم که باید جلوی آن گرفته شود. خیلی از
روستاها هم آب شرب بهداشتی ندارند که باید تأمین شود.
علیپور: لایحه بودجه 1400 با ایده آل نمایندگان مجلس فاصله دارد