22059
شکایات و اطلاع‌رسانی‌ها را به صورت تلفنی و پیامکی گزارش دهند.
همچنین باید جدولی از ضروریات مردم تهیه شده و قیمت‌ها
به‌صورت روزانه در آن درج و اعلام شود.
نماینده عالی دولت در استان زنجان، با اشاره به اینکه طی نامه‌ای از وزیر
جهادکشاورزی درخواست خواهیم کرد که کنترل قیمت مرغ گرم
در سایر استان‌ها به‌صورت جدی دنبال شود و با توجه به عملکردی این
استان در سال 97 داشت، حمایت بیشتری را در تامین نهاده‌ها و ... داشته
باشد، یادآور شد: در حال حاضر شرایط به میزان لازم سخت است و در
رابطه با معیشت مردم باید اقدامات مناسبی انجام شود و مشکل تامین
تخم‌مرغ و مرغ گرم باید همین امروز حل شود.
حقیقی عنوان کرد: کارگروه‌هایی که این مسئله را بررسی می‌کند باید
قیمت مرغ گرم را بررسی کنند تا اگر نیازی باشد قیمت مصوب مرغ گرم
افزایش یابد، این مهم به تصویب کارگروه تنظیم بازار برسد. باید
توجه کرد که مصوبات کارگروه‌ها ضمانت اجرایی داشته باشد و
نظارت و کنترل ضمانت اجرای این مصوبات است.
وی با اشاره به نحوه توزیع سوخت در مناطقی که با گاز طبیعی دسترسی
ندارد، اظهار کرد: برنامه‌ریزی‌ها باید بهگونه‌ای باشد که در فصل
سرما با مشکل مواج نشویم و میزان توزیع سیلندر گاز مایه باید توسط
دهیاران بررسی و گزارش شود تا مشکل موجود در رابطه با تفاوت