25050
تولیت آستان مقدس حضرت معصومه(س) خاطرنشان کرد: هر
روزی که به نام قم در این سرزمین مقدس تلاش شود با ارزش شد، در
شهرداری و شورای شهر خدمات و برنامه‌هایی عرضه می‌شود و باید این
برنامه‌ها هر سال جدید و نو باشد.
وی تصریح کرد: در جهت گرامیداشت این بانوی بزرگوار که ودیعه
الهی است و امام صادق(ع) وعده حضورشان در قم را دادند و بعد از مدتی
در این شهر آرام گرفتند و به عنوان مهمان آمدند و میزبان شدند باید کار
جدیدی در پیش بگیریم و مسیر نویی را بپیمائیم.
آیت الله سعیدی گفت: در اعتلای فرهنگ اهل بیت(ع) باید تلاش کرد به
ویژه اینکه قم حرم اهل بیت‌(ع)است و هر یک باید در این حرم تلاش
کنیم، ما خادمان حرم شریف هستیم و مفتخریم خداوند چنین
مسئولیتی را به ما عنایت کرده و باید خادم بمانیم تا وقتی از دنیا برومی در
روز جزا جز هر ملتی که باشیم از شفاعت ایشان برخوردار باشیم.
تولیت آستان مقدس حضرت معصومه(س) عنوان کرد: از طرفی سیره
شهدا را باید در جامعه به خوبی احیا کنیم، شهدای گرانقدر پرواز
کردند تا ما را هم پرواز دهند، ما باید در هر شرایطی نگاه‌مان به آسمان
باشد و دست به سوی خدا دراز کنیم.
به دست‌های شکسته و پوسیده آمریکا نباید امید بست
نماینده ولی فقیه در استان قم بیان کرد: نباید به دستهای شکسته و پوسیده