27323
تکمیلی کشاورزی، عشایری و امو تولیدات گیاهان دارویی،
صنایع دستی، فرش دستبافت، تولیدی صنعت و خدمات،
فعالیت‌های فرهنگی و هنری به ترتیب مهمترین ظرفیت‌های و
فرصت‌های مشاغل خانگی در استان کهگیلویه و بویراحمد هستند.
وی ادامه داد: در حوزه صنایع دستی تولید انواع دست بافته های داری
با توجه به فرهنگ مردم استان و قدمت این هنر صنعت در استان ظرفیت و
زمینه قابلیت توسعه بازار در سطح منطقه، ملی و فرا ملی را دارند.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان
کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: نشناختن بازارهای هدف، به روز
نبودن و متناسب با شرایط حاضر فعالیت نکردن، آشنایی نداشتن با
فنون بازاریابی الکترونیکی و مجازی و وجود دلالان و واسطه ها
جهت فروش تولیدات کسب و کارهای خانگی از جمله نقاط ضعف
متقاضیان راه اندازی کسب و کار خانگی می باشند.
صفایی تاکید کرد: متاسفانه حمایت نکردن از افرادی که تخصص
های مربوطه را دارند، نظارت نکردن دقیق بر مشاغل خانگی، حمایت
مالی نشدن از کسانی که نیازمند واقعی و کننده کار هستند و اولویت
داشتن روابط بر ضوابط در پرداخت تسهیلات مشاغل خانگی باعث
بی‌انگیزگی و رونق و توسعه یافتن مشاغل خانگی می شود.
وی اظهارکرد: موثر بودن مشاغل خانگی در توسعه مشاغل خانگی در