7858
110 واحد در استان به چرخه تولید و اشتغال بازگشتند.
معاون هماهنگی اموراقتصادی استانداری خراسان رضوی با بیان
اینکه طرح الگوی مثلث توسعه اقتصادی فرهنگی کمک فراوانی به
اقتصاد استان کرده، خاطر نشان کرد: اقتصاد استان به سمت توانمندی
بیشتر و اقتصاد واحدهای صنعتی به سمت دانش‌بنیان شدن در حرکت
است و فعالیت حوزه‌های مختلف به خصوص واحدهای صنعتی در این
حوزه بسیار گسترده است.
وی در خصوص توسعه شرکت‌های دانش‌بنیان، گفت: ایجاد فضایی
برای توسعه و فعالیت شرکت‌های دانش‌بنیان در شهرک‌های صنعتی
اطراف مشهد بسیار مهم است زیرا این شرکت‌ها ثمرات مستمر و
گوناگونی در حوزه محصول و تولیدات به ویژه برای حوزه صنعت
دارند و باید فضایی ایجاد کنیم تا زیرساخت‌های لازم را برای استقرار
در مرکز خراسان رضوی داشته باشد. رسولیان، افزود: توسعه و
پیشرفت اقتصادی مبتنی بر علم و تکنولوژی محقق می‌شود و این
شرکت‌های دانش‌بنیان هستند که این روند را سرعت می‌بخشند و در
واقع برای رسیدن به جهش تولید هم باید معطوف به تولید محصول
شرکت‌های دانش بنیان، توان داخلی و نوآوری‌های نوین ملی باشیم.
در ادامه مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان خراسان
رضوی، گفت: در سال جهش تولید و به منظور حمایت همه جانبه حجم