16014
سدی بلند و غیرقابل عبور برای آمریکا در متزلزل کردن پایه‌های ثبات
و امنیت جهانی است.
سخنگوی دولت گفت: به نظر می‌رسد که سیاستگذاران گمراه در
آمریکا حاضرند پافشاری به ناتوانی خود در درک حقایق بین‌المللی را تا
جایی ادامه دهند که آمریکا و نحوه رهبری آن را بی‌اعتبارتر از همیشه
کنند.
ربیعی افزود: با این‌حال، جمهوری اسلامی ایران آماده اثبات این
موضوع است که کمترین مسامحه‌ای در ارائه پاسخی متناسب و قاطع
به هرگونه اقدام تحریک‌آمیز و غیرقانونی نشان نخواهد داد.
ربیعی: بالا بردن قدرت خرید بازنشستگان یک وظیفه اخلاقی و انسانی
است
به گزارش ایسنا، متن یادداشت علی ربیعی در اینستاگرام به شرح زیر
است:
«سمتی لذت‌بخش
امروز در جمع بازنشستگان کارگری فرصت خوبی برای گفت و گو
حاصل شد. با تعدادی از این دوستان بازنشسته، سال‌هاست که آشنایی
دارم. در طول جلسه، به چهره‌هایشان که نگاه می کردم ذهنم به سال‌های
دور و جلسات کارگری سفر می‌کرد. سیمای آنها جوان و بشاش در لباس
کارگری در خاطرم جان می‌گرفت.