17243
مناطق فقیرنشین شهر زندگی می‌کردند، مصاحبه انجام شد. پیش از
انجام مصاحبه در خصوص وضعیت شغلی، درآمد ماهیانه و خانواده
آن‌ها سوالاتی پرسیده شد. این افراد پیش از آغاز گفتگو در فرآیند
مصاحبه، خود را متعلق به طبقه پایین جامعه می‌دانستند. پس از بررسی
مصاحبه‌ها، مطالب مطرح شده در 345 مفهوم و هفت مقوله اصلی،
دسته‌بندی شدند.
بررسی و دسته‌بندی صحبت‌های جوانان شرکت‌کننده نشان داد که
تورم برای آن‌ها باعث «بحران انگیزه»، «عطش پول»، «غلتیدن در ابهام
و روزمرگی»، «عادی‌پنداری»، «قناعت‌پیشگی» و
«ناهنجاری‌های تعاملی» شده است.
انگیزه‌های از دست‌رفته‌
یکی از مهم‌ترین و اساسی‌ترین چالش‌هایی که شرایط تورم برای
مشارکت‌کنندگان ایجاد کرده، از دست رفتن انرژی درونی و انگیزه
برای کار، فعالیت و برنامه‌ریزی است.
شرکت‌کنندگان در این مطالعه با مضامینی مثل بی‌انگیزگی،
ناامیدی، نداشتن شور و شوق، نداشتن تمرکز، کم‌حوصله شدن،
پرخاشگری، بلاتکلیفی، سردرگمی، احساس ناتوانی، بر باد رفتن
آرزوها، محال شدن خواسته‌ها و ... به این موضوع اشاره کردند.
این وضعیت «عادی» است