13614
بوده اند. با این حال این نگرانی وجود دارد که با بسته باقی ماندن کلاس
ها، شکاف های آموزشی بیش از پیش تشدید شوند. در شرایطی که
معلمان به تلاش های خود برای ادامه آموزش مهارت های کاربردی به
کودکان از طریق ابزارهای اینترنتی ادامه می دهد، ضروری است
معلمان منابع بهتری برای آموزش در شرایط کنونی را توسعه دهند.
از سوی دیگر سازمان توسعه و همکاری اقتصادی، همه گیری کرونا را
فرصتی برای افزایش زمان مطالعاتی و کسب مهارت های کاربردی
توسط دانش آموزان دانسته است به شرطی که قادر باشند از ابزارهای
یادگیری از راه دور به درستی استفاده کنند.
خسارت 15 هزار میلیارد ریالی کرونا به بخش کشاورزی استان کرمان
سیدمحمدرضا ترابی موسوی در نشست بررسی خسارت های وارده به
اقتصاد کرمان بر اثر شیوع بیماری کرونا و بررسیپیشنهادهایی برای
دوران پساکرونا گفت: برآوردهای اولیه خسارت در بخش های
کشاورزی استان از جمله پسته، خرما، محصولات گلخانه‌ای، دام،
طیور و آبزیان، بر اثر بیماری کرونا 15 هزار میلیارد ریال عنوان شده
که به نظر می رسد در پسته بالای 70 درصد، در خرما 40 تا 70 درصد و در
بخش آبزیان، دام و طیور و محصولات گلخانه‌ای کمتر از 40 درصد
خسارت وارد شده است.
وی افزود: کاهش شدید قیمت ها در پسته، خرما و مرغ و...، صادر نشدن