11342
توسعه جبهه رسانه‌ای انقلاب اسلامی در جنگ نرم از اولویت‌های بسیج
رسانه است
رئیس سازمان بسیج رسانه استان ایلام با اشاره به اینکه همه رسانه های
ایلام بسیجی هستند، گفت: بسیج رسانه با هدف ایجاد اتحاد و انسجام بین
رسانه‌ها امروز نقش پررنگی را ایجاد کرده است و همه رسانه ها در زیر
چتر بسیج گرد هم جمع شده‌اند.
«محمد علی‌نظری» در سالروز تشکیل سازمان بسیج رسانه و شهادت
خبرنگار شهید غلامرضا رهبر،اظهار کرد: ظرفیت‌سازی در جامعه
رسانه‌ای کشور برای جذب حداکثری و تحقق بسیج ده‌ها میلیونی،
ایجاد انسجام و تقویت هویت جمعی بین اصحاب رسانه در راستای
پاسداری از ارزش‌های انقلاب اسلامی از دیگر اهداف تشکیل این
سازمان است.
وی گفت: بسیج رسانه به عنوان پناهگاهی امن در جهت مطالبه‌گری در
چارچوب اخلاق و قانون است و امروز رسانه‌های در تراز انقلاب
رسالت انقلابی خود را حفظ و مطالبه گری را به عنوان حق مردم پیگیری می
کنند.
علی نظری تصریح کرد: در طول مدت بیماری کرونا رسانه های استان
اعم از خبرگزاری ها، نشریات، هفته نامه ها، روزنامه ها، پایگاه خبری و
اینترنتی و غیره خوش درخشیدند و به رسالت اصلی خود همگام در کنار