32254
دیگر با تأمین آزاد هستند.
اسماعیلی همچنین در پاسخ به سوالی درباره اینکه ادامه جلسات طبری
غیرعلنی است؟ گفت: تشخیص علنی یا غیرعلنی بودن با دادگاه است.
البته از ناحیه دادگاه و هیات قضایی به ما چیزی منعکس نشده که بخش
هایی از پرونده دادرسی غیرعلنی داشته باشد اما تشخیص نهایی آن با
دادگاه است.
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوالی درخصوص اینکه اگر در
پرونده عیسی شریفی ثابت شود که رییس مجلس تخلفاتی داشته چه
اتفاقی می افتاد؟ گفت: ما با اگر و شاید حرف نمی زنیم. فردی که شما از
ایشان نام زدید در زمره متهمان این پرونده نیست.
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوالی درباره لایحه صیانت و کرامت
و حفاظت از بانوان گفت: ما هم از معطلی رسیدگی به این لایحه ناراحت
بودیم و این لایحه در کمیسیون لوایح مجلس است اما خوشحال شدیم
که رییس جمهور دستور رسیدگی و ارسال این لایحه را صادر کردند.
اسماعیلی در پاسخ به سوالی در خصوص مرخصی زندانیان به دلیل
شیوع کرونا و اینکه چه نظارتی بر این افراد وجود دارد زیرا مسئولان
پلیس می گویند افرادی که به مرخصی رفته‌اند مرتکب جرم می‌شوند،
گفت: این ادعایی که تعدادی از زندانیان در حال مرخصی، مرتکب
جرم جدید شده اند با حجم ادعا منطبق نیست. نمی گویم اصلا این اتفاق