33030
اداری جداگانه مشغول به فعالیت بودند، فضای مرکز رشد قدیم
بازسازی و در اختیار مهندسین دفتر فنی قرار گرفت. در این پروژه با
توجه به محدودیت فضاها و جهت استفاده بهینه از فضای ساختمان، از
مساحت راهروی میانی استفاده و با این تغییر پلان حدود 20 درصد
فضای مفید افزوده شده است.
وی از اتمام پروژه احداث مجموعه صنفی دانشگاه نیز خبر داد و افزود:
در این پروژه با زیربنای تقریبی 500 مترمربع ضمن بازسازی فضاها،
تمام مجموعه های صنفی از قبیل، تعاونی مسکن هیات علمی، تعاونی
مسکن کارکنان، اداره بازنشستگان، شورای کارمندان و شورای
صنفی اعضای هیات علمی مدنظر قرار گرفت.
معاون اداری مالی دانشگاه اصفهان دسترسی آسان مراجعین به
مجموعه های مذکور به دلیل قرارگیری این مجموعه نزدیک به درب
شرقی دانشگاه را یکی از بهترین مزایای این تجمیع و جابجایی دانست
و گفت: همچنین یک سالن جلسات وسیع نیز در اختیار این مجموعه
جهت برگزاری جلسات قرار گرفته است.
میرخانی تاکید کرد: این پروژه ها با هزینه ای بالغ بر 15 میلیارد ریال به
بهره برداری رسید.
بهره برداری سالن مطالعه دانشکده زبان های خارجی
وی همچنین بهبهره برداری از کتابخانه و سالن مطالعه دانشکده زبان