6824
نمی‌کردم که جو، او را انتخاب کند.
دونالد ترامپ در کل دوره ریاست جمهوری خود از واژه زننده، به
ویژه برای توصیف زنان، استفاده کرده است. او از این کلمه برای
توصیف هیلاری کلینتون نیز در حین یکی از مباحثاتشان در سال
2016 استفاده کرد؛ و این لغت را برای مگان مارکل، همسر شاهزاده
هری و نانسی پلوسی، رئیس مجلس نمایندگان آمریکا، به کار برده
است.
کامالا هریس در سخنرانی خود با حمله به دونالد ترامپ وی را برای پست
رئیس‌جمهوری نالایق خواند و گفت: «آمریکا به رهبری نیاز دارد و
این در حالی است که ما رئیس‌جمهوری داریم که بیشتر به فکر خودش
است تا به فکر مردمی که او را انتخاب کرده اند.»دادستان کل پیشین
کالیفرنیا اضافه کرد: «ما در حال تجربه یک بی‌عدالتی سیستماتیک و
نژادی هستیم که ائتلاف جدیدی از وجدان‌ها را به خیابان‌ها آورده
است.»
جو بایدن نیز در این مراسم کامالا هریس را «قانونگذاری با تجربه،
جدی و آماده کار» خواند و گفت داستان زندگی او به عنوان یک فرزند
مهاجر و زنی رنگین‌پوست که به بالاترین رده‌های محافل حقوقی و
سیاسی آمریکا رسیده است الهام‌بخش مردم آمریکا خواهد شد.
در طول 24 ساعت پس از اعلام کامالا هریس به عنوان معاون رئیس