7205
نگهبان‌ها و حصار کشیدن دور ساختمان‌هایی خاص پیشنهاداتی بود
که در این زمینه ارائه شد. اگر دانشگاه‌های مهم و اول دنیا را نام ببریم مانند
دانشگاه آکسفورد، کمبریج و ام آی تی این جزوی از شهر هستند و حتی
در طراحی آن‌ها معماران خلاقیت‌هایی را نشان می‌دهند. برای مثال
اگر کف‌پوش خیابان تمام شهر آسفالت است، قسمت مربوط به
دانشگاه را با سنگ قهوه‌ای کار می‌کنند تا به گونه‌ای تشخیص داده
شود که این بخش مربوط به دانشگاه است. ترکیب ساختمان‌ها نیز در
دانشگاهی مانند آکسفورد به گونه‌ای است که افراد متوجه می‌شوند از
مجموعه مسکونی وارد مجموعه دانشگاهی شده‌اند و هیچ حفاظ،در
و کنترلی وجود ندارد. یک تجربه جهانی و یک ادبیات شهرسازی در
رابطه با این موضوع وجود دارد.
در 70 سال گذشته بخشاعظمی از زمین‌های دانشگاه فردوسیبه فضای
سبز تبدیل نشده است
مهدی نیا اظهار کرد: در کشور ما هم دانشگاهی مانند فردوسی که
نزدیک به 300 هکتار زمین دارد،در یک مقطع خاصی ایجاد شده است.
در حال حاضر اگر با استفاده از نقشه‌های ماهواره‌ای به دانشگاه نگاه کنید
متوجه می‌شوید که در بخش‌های زیادی از دانشگاه فردوسی هیچ
ساخت و سازی وجود ندارد و زمین‌های خالی آن را تشکیل می‌دهند و
در بخش های کمی از آن که قطعاً هزینه زیادی برای دانشگاه دارد تبدیل