30344
خوردو پلیس همراه با نصب دوربین آماده شده که در حال گشت‌زنی در
خیابان‌هاست که تخلف خودروهای ساکن مانند توقف دوبله، حریم
تقاطع، معابر پیاده‌رو و ایستگاه‌های حمل‌ونقل عمومی را ثبت
می‌کنند. همچنین طرح ترافیک یارمحله از 15 شهریور آغاز شد که این
طرح را در منطقه 10مشهد اجرایی کردیم. مهمترین هدف این طرح
مدیریت کاهش سوانح ترافیکی و افزایش انضباط در محلات با
رویکرد جلب مشارکت‌های مردمی است. زمان اجرای این طرح سه
ماه خواهد بود و در صورت موفقیت‌آمیز بودن آن، در مناطقی که
بیشترین تصادفات را دارد، آن را اجرا خواهیم کرد.
رئیس پلیس راهور خراسان رضوی گفت: در پنج ماه ابتدایی امسال
میزان تلفات تصادفات نسبت به سال گذشته در خراسان رضوی در
تعداد مجروحان 27 و در تعداد جانباختگان 6 درصد کاهش داشته
است. آمار تصادفات در مشهد نیز با کاهش 28 درصدی در تعداد
مجروحان و 3 درصدی در تعداد جانباختگان همراه بوده است. در این
تصادفات 49 درصد جانباختگان، عابران پیاده هستند که 12 درصد
این تعداد معتادان متجاهرند. علاوه بر این 36 درصد جانباختگان را
موتور سکلیت‌سواران، 13درصد را خودروهای سواری و
سرنشین و 2 درصد را دوچرخه‌سواران تشکیل می‌دهد. 41 درصد
تصادفات در معابر بزرگراه و 59 درصد آن در معابر اصلی، میادین و