11004
تنظیم بازار باید به وزارت کشاورزی سپرده شود
حبیب اسدالله نژاد در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه چوب جنگ زرگری
بین دو وزارتخانه صنعت، معدن و تجارت (صمت) و جهاد کشاورزی
را تولیدکننده و مصرف کننده می خورند، اظهار کرد: وظایف تنظیم
بازار با وزارت صمت و وظایف تولید با وزارت جهاد کشاورزی است
و همین موضوع مشکلات بسیاری را پدید آورده است‌.
وی ادامه داد: اگر وظایف بخش کشاورزی کاملا در وزارت
جهادکشاورزی تجمیع شود مشکلات این بخش کاهش می یابد و
آرامش بیشتری حاکم می شود و اختلافاتی که امروزه بر سر تامین و
توزیع مرغ و نهاده های دامی میان دو وزارتخانه شاهد هستیم، پیش
نمی آید.
نایب رییس کانون انجمن صنفی مرغداران با اشاره به اینکه وزارت
صمت به عنوان نهادی که در تنظیم بازار نقش دارد هیچ گاه سازوکاری
برای تحویل، توزیع و عرضه مرغ نداشته است، گفت: درمواقعی که
قیمت مرغ در بازار پایین تر از نرخ مصوب است دستگاه های مربوطه
هیچ احساس مسئولیت و تعهدی نمی کنند و فقط نظاره گر زیان سنگین
تولیدکنندگان هستند. در ابتدای سال تولیدکنندگان به ازای
هرکیلوگرم مرغ 5000تومان ضرر کردند و بسیاری از واحدها از
چرخه تولید خارج شدند اما هیچکس پاسخگو نبود و کمترین