25871
اولویت بندی کنند و خواسته‌های مردم را بر اساس نیاز رفع کنند.
نماینده مردم شهرستان‌های ورامین، قرچک و پیشوا در مجلس
شورای اسلامی تصریح کرد: مسائل و مشکلات مردم توسط
دستگاه‌های اجرایی اولویت بندی شود و مهم‌ترین آن‌ها را اجرایی
کنند و بعضی موارد باید در سطح کشور، استان و شهرستان رفع شود و
حل این مشکلات تفکرات جهادی مسؤولان را می‌طلبد.
این نماینده مجلس یازدهم بیان کرد: دشت ورامین فرصت‌های
زیادی دارد و می‌توان از این فرصت‌ها به نحو احسن استفاده کرد و این
منطقه مهم را رو به جلو حرکت داد.
نوش آبادی با بیان اینکه مشکلات شهرستان‌ها به صورت مستقل باید
بررسی شود، تأکید کرد: شهرستان‌های قرچک، ورامین و پیشوا
واحدهای مستقل سیاسی هستند و منزلت مردم دیار 15 خرداد باید در
دولت ویژه دیده شود.
وی اظهار کرد: در جلسات مشترک باید موضوعات و مشکلات مشترک
دشت ورامین مورد بررسی قرار گیرد که نمونه بارز آن حمل و نقل، مترو و
مسیر تردد به سمت تهران از جمله موضوعات مشترک سه شهرستان است.
وی گفت: جاده آنتنی قرچک به آزاد راه حرم تا حرم باید به صورت جد
پیگیری شود ، چرا که شهرستان قرچک از جنوب شهرستان با بن بست
مواجه بوده و نیاز است که شهرستان از جنوب به آزاد راه حرم تا حرم