7130
ایزدی خاطرنشان کرد: از ابتدا تا نیمه آذر ماه امسال،بیش از 75 هزار
بازرسی در استان فارس انجام وطی آن برای 4 هزار و 918 متخلف
پرونده‌هاییبه ارزش 995 میلیارد و 651 میلیون ریال تشکیل و برای
صدور رای به اداره کل تعزیرات حکومتی استان ارجاع شده است.
رئیس سازمان صمت استان فارس گفت: بازرسان این سازمان روزانه
مشغول بازرسی هستند و با بر هم زنندگان نظم بازار، محتکران،
گرانفروشان، کم فروشان و ... بدون هیچ اغماضی برخورد می‌کنند؛
البته در این مسیر نمی‌توان تلاش‌های ناظران افتخاری را نادیده
گرفت.
ایزدی از مردم درخواست کرد که برای تسریع در نظم بخشیدن به بازار و
برخورد قانونی با مخلان نظم اقتصادی، هرگونه تخلفی را ضمن تماس با
شماره 124 گزارش دهند.
برخورد با 17 تور غیرمجاز در گیلان
حمیدرضا آذرپور در جمع خبرنگاران با اعلام این خبر اظهار کرد:
برحسب بررسی‌های صورت گرفته توسط دفتر بررسی، همکاری و
اطلاعات واصله از سوی راهنمایان گردشگری، 17 گروه غیرمجاز
برگزار کننده تور که بدون اخذ مجوزهای لازم اقدام به برگزاری
تورهای گردشگری می‌کردند، شناسایی و جهت تشکیل پرونده و
برخوردهای لازم به مراجع قضایی ارجاع داده شدند.