2503
ارتقای توان عملیاتی با تدوین آموزش های نوین تکنیکی و تاکتیکی
به گزارش ایسنا سردار حسین رحیمی در جمع کارکنان تیپ ویژه
تهران بزرگ و سرکلانتری ها، با قدردانی از حضور مقتدرانه و
مجاهدانه تمامی کارکنان نیروی انتظامی به خصوص یگان های ویژه
در تمامی ماموریت‌ها و حضور به‌موقع این نیروی مردم محور در
زمینه مقابله با ویروس کرونا اظهار کرد: کارکنان نیروی انتظامی
مجاهدان فی سبیل اللهی هستند که در راستای صیانت و حفظ
دستاوردهای انقلاب اسلامی و دفاع از امنیت و آرامش مردم، با تبعیت
از منویات مقام معظم رهبری ایثار و فداکاری می کنند.
رئیس پلیس تهران بزرگ لقب گرفتن نیروی انتظامی را به عنوان
مجاهدان فی سبیل الله از سوی فرمانده معظم کل قوا، افتخاری بزرگ
عنوان کرد و گفت: اعطای این عنوان از سوی مقام معظم رهبری
مسئولیت ما را به عنوان حافظان امنیت کشور بیش از پیش سنگین کرده
است.
وی داشتن اقتدار توام با رافت، توانمندی، جدیت، اخلاق‌مداری و
شجاعت را از ویژگی‌های بارز پلیس اسلامی دانست و اظهارکرد:
پلیس ایران اسلامی در همه زمینه‌ها با سرلوحه قرار دادن اهداف انقلاب
و راه و منش بزرگان اسلام و نظام، توانسته جایگاه خوبی را در بین مردم و
جامعه کسب کند. حفظ این دستاورد همچنان در اولویت پلیس مردم