19917
طرح جامع شهر نمونه گردشگری بین‌المللی شهمیرزاد در مسیر
تدوین
دکتر منوچهر فخری 19 فروردین‌ماه در نشست بررسی مسائل و
مشکلات مربوط به طرح جامع شهر شهمیرزاد در سالن جلسات
ساختمان شماره 2 استانداری اظهار کرد: خوشبختانه این جلسه نتایج
خوبی برای تدوین طرح جامع شهر شهمیرزاد داشت و در این نشست
مدیران کل دستگاه‌های اجرایی مربوط از جمله جهاد کشاورزی، راه
و شهر سازی ، منابع طبیعی و آبخیزداری و شهردار و اعضای شورای
اسلامی شهر شهمیرزاد حضور داشتند.
وی خاطر نشان کرد: تدوین و تصویب طرح جامع شهمیرزاد بیش از
15 سال است که معطل مانده و امیدواریم با هم‌افزایی و تلاش مستمر برای
تدوین این طرح اقدام شود.
به گزارش ایسنا در این جلسه که با حضور مدیرکل منابع طبیعی و
آبخیزداری ، رئیس سازمان جهاد کشاورزی ، مدیرکل راه و
شهرسازی، رئیس و اعضای شورای اسلامی شهر و شهردار شهمیرزاد
برگزار شد ؛ در ارتباط با رفع مشکلات تدوین طرح جامع شهمیرزاد
بحث و تبادل نظر شد.
به گفته اعضای شورای اسلامی شهر شهمیرزاد، تدوین طرح جامع و
تفصیلی این شهر نمونه گردشگری بین‌المللی از خواسته‌های مهم مردم