31682
کیفیت اجرای فاصله گذاری اجتماعی در مترو تبریز رضایت بخش
است
بهروز مهدوی در این خصوص اظهار کرد:‌ مسافران مترو تبریز،
حداکثر تلاش خود را برای رعایت دستور العمل‌های فاصله گذاری
اجتماعی انجام دادند که همت آنان در ایجاد این شرایط مطلوب
ستودنی است.
وی افزود:‌ مجموع اطلاع رسانی‌ها و اقدامات انجام شده در خصوص
پیشگیری و مبارزه با ویروس کرونا در مترو تبریز نیز رضایت بخش
بوده و نوید کاهش شیوع این بیماری در سطح شهر را می‌دهد که
امیدوارم این روند تداوم یابد.
مهدوی، ‌توزیع ماسک به نرخ مصوب دولتی در ایستگاه‌های مترو را از
دیگر اقدامات مفید برای حفظ سلامتی مردم عنوان کرد و گفت: براساس
مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا، استفاده از ماسک برای رانندگان و
مسافران در حمل و نقل عمومی اجباری است.
به گزارش روابط عمومی فرمانداری تبریز، وی در پایان خاطرنشان
کرد:‌ پخش پیام‌های صوتی در ایستگاه‌ها می‌تواند مردم را در رعایت
هرچه بیشتر دستور العمل‌های بهداشتی ترغیب کرده و غلبه بر
کروناویروس را تسریع بخشد.
کیفیت تجهیزات نفتی ارتقا می‌یابد