9981
نسبت به خاندان عصمت و طهارت(ع) مراسم عزاداری را برگزار کنیم
با محدودیت‌هایی مواجه‌ هستیمکه مستلزم رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی است‌.
نظیری اظهار کرد: فرمایشات مقام معظم رهبری در روز عید غدیر خم
برای ما فصل‌الخطاب است بنابراین طبق گفته ایشان به
دستورالعمل‌هایی که ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام کرده است،
پایبندیم و موظف هستیم مطابق آن عمل کنیم.
وی با اشاره به اینکه برای برگزاری مراسم عزاداری هیئت‌های حسینی
دو حالت وجود دارد، مطرح کرد: مراسم یا باید در فضای مسقف و
سرپوشیده برگزار شود یا فضای باز که طبق دستورالعمل‌ها اگر مکان
سرپوشیده و مسقف است باید ارتفاع سقف ششمترمربع بوده و تهویه
مناسب داشته باشد، علاوه بر این باید به تأیید کارشناس اداره مرکز
بهداشت شهرستان هم برسد.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان خاطرنشان کرد: برگزاری
مراسم هیئت‌ها با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی انجام می‌شود که بین
هر نفر دو متر و با ظرفیت یک چهارم درنظر گرفته شدههمچنین حداکثر
زمان برگزاری مراسم در فضای سرپوشیده یک ساعت تعریف شده
است.
نظیری اضافه کرد: برنامه سینه‌زنی نباید به صورت کامل در فضای