19290
بررسی آمار نشان داده که در ژوئن هیچ نفتکشی از انگلیس عازم آمریکا
نشد و اگر صادراتی در اواخر ماه مه یا اوایل ژوییه صورت گرفته باشد
ممکن است در آمار گمرکی ماه گذشته لحاظ شود.
بر اساس گزارش بلومبرگ، پالایشگاه شرکت والرو در پمبروک ولز و
پالایشگاههای فاولی اکسون موبیل و لیندسی توتال از جمله
صادرکنندگان بنزین از انگلیس به آمریکا هستند.
پالایشگاههای هلند هم با بهبود تقاضا در آمریکا، صادرات بیشتر به این
کشور را آغاز کرده اند اما به گفته ریچارد متیوز، مدیر تحقیقات در
شرکت گیبسون شیپ بروکرز، مجموع جریان تجارت همچنان
ضعیف مانده است و با وضع مجدد محدودیتهای سفر در برخی از
مناطق، ممکن است روند احیای تقاضا برای سوخت در آمریکا ضعیف
شده و ذخایر این کشور بالا بماند.
صادرات بیش از 1.8 میلیارد دلاری کالا از بازارچه ها و گمرکات
آذربایجان غربی
محمد دهقان در گفت و گو با ایسنا گفت: در سال گذشته صادرات
کالاهای غیر نفتی از گمرکات و بازارچه های مرزی استان از لحاظ
ارزشی 30 درصد افزایش نسبت به سال 97 داشته است همچنین از لحاظ
واردات کالا، به لحاظ ارزشی نیز با رشد 57 درصدی مواجه بوده ایم.
وی افزود: طی سال گذشته بیش از 613 هزار تن انواع کالا به ارزش بیش