19023
وی در یک مصاحبه‌ خبری گفت: همه‌ی ما دیدیم که نظامیان آمریکا
مانند «سربازان اسباب‌بازی» به منظور ترساندن آمریکایی‌ها در
واشنگتن حرکت کردند.
شهردار واشنگتن درباره هدفش از نوشتن جمله‌ «زندگی
سیاه‌پوستان اهمیت دارد» در یکی از خیابان‌های منتهی به کاخ سفید،
گفت: این نوشته نمایانگر شعار ما ضد اقدامات نژادپرستانه در کشور
است و هم‌چنین شاخصه بخشی از شهر ماست که توسط نیروهای فدرال
تصرف شده است.
شهردار: پل شهید همدانی ریزش نکرده است
عباس صوفی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه اتفاق خاصی برای پل
نیفتاده است، اظهار کرد: امروز تیم کابل کشی درحال کشش کابل
سطح سه پل سردار همدانی بودند که یکی از کابل ها در می رود و چهار نفر
از کارگران دچار مصدومیت می شوند.
وی تصریح کرد: خوشبختانه اتفاق خاصی برای مصدومان رخ نداده
و به صورت سرپایی مداوا شدند و فقط مهندس ناظر پروژه در
بیمارستان بستری است.
شهردار همدان با تاکید بر اینکه حادثه خاصیت کارگاه عمرانی است،
یادآور شد: در هر کارگاه عمرانی ممکن است حادثه رخ دهد و به همین
علت هم از طریق نصب تابلو نسبت به ورود به کارگاه هشدار داده می شود.