10956
تمدید 6 ماهه دفاتر بیمه سلامت شهری و روستائی بدون ارزیابی وسع
دکترمحمد جعفری امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: 17 آبان ماه
جاری ستاد ملی مدیریت کرونا مصوبه ای داشت مبنی بر اینکه دفترچه
های بیمه پایه سلامت به صورت رایگان به عموم افراد فاقد دفترچه و یا
دارای دفترچه، بدون ارزیابی وسع مالی تمدید شود.
وی افزود: براین اساس همه کسانی که در صندوق بیمه روستائی و
عشایری، شهرهای زیر 20 هزار نفر جمعیت دارای دفترچه بیمه از
سازمان بیمه سلامت هستند، می توانند در سال 99 حتی اگر تاریخ
اعتبار دفاتر آنها در ماه های گذشته تمام شده بدون الزام ارزیابی وسع،
به صورت رایگان و صرفا با پرداخت مبلغ حدود 3000 تومان دفاتر
بیمه خود را با مدت شش ماه اعتبار جدید دریافت کنند.
جعفری تصریح کرد: کسانی که تاریخ اعتبار دفاتر آنها نرسیده، هر
تاریخی که اعتبار پایان یابد به مدت شش ماه در سامانه مجدد تمدید می
شود.
وی بیان کرد: کسانی که در شهرهای بالای 20 هزار نفر جمعیت هستند و
بیمه همگانی سلامت شهری داشتند در صورتی که با اتمام اعتبار دفاتر
بیمه مراجعه کنند، دفترچه بیمه آنها شش ماه به صورت رایگان تمدید
می شود.
مدیرکل بیمه سلامت استان کرمان گفت: اگر کسی در روستا یا شهر بوده