32006
مددی نیست و همه اعضای هیات مدیره باید همکاری کنند.
همچنین وریا غفوری کاپیتان استقلال با انتقاد به شرایط مدیریتی
باشگاه استقلال و پرداخت نکردن مطالبات نیز گفت: من تا حالا در هیچ
تیمی چنین مدیرانی ندیدم که بخواهند چنین پرداختی داشته باشند.
هنوز یک سری از بازیکنان از مطالبات پارسال و دو سال قبل، پول طلب
دارند و این فصل هم فکر می کنم تنها تیمی هستیم که 10 درصد گرفته‌ایم.
قبل از بازی با گل‌گهر وعده می‌دهند که بعد از داربی پرداختی داریم و
خوشحال‌مان می‌کنند اما بعد از آن درصدی را گفتند که من خجالت
کشیدم به بازیکنان بگویم. نمی‌دانم چرا برای تیم‌های دیگر پول هست
اما برای استقلال نیست. این فاجعه است. نمی‌دانم آیا می‌خواهند تمرکز
ما را به هم بریزند؟ چرا وعده‌ای می‌دهند که نمی‌توانند عملی کنند؟
آیا می‌خواهند ذهن بازیکن را قبل از داربی به هم بریزند؟ آدم حس
می‌کند هیچ پشتوانه‌ای در باشگاه ندارد.
همچنین محمد دانشگر از شرایط باشگاه گلایه کرد و معتقد بود به خاطر
محمود فکری بوده که تا الان صحبتی انجام نداده است. او گفت: باشگاه
به تیم ما بی‌مهری می‌کند و ما را رها کرده است. محمود فکری و کادرش
تنها هستند. پاداش دادن از داخل باشگاه که کاری ندارد. باید بیایید
مطالبات بازیکنان را بدهید. هفته دوازدهم است و ما بین 5 تا 7 درصد
دریافتی داشته‌ایم. واقعا مشکل داریم. تا الان هم حرفی نزدیم به خاطر