21755
بر اساس اعلام آکادمی، اقلیت‌ها شامل زنان، رنگین‌پوستان یا
افرادی با معلولیت می‌شود.
شاخه بهترین فیلم اسکار که به تهیه کننده فیلم اعطا می‌شود، تنها
شاخه‌ای از این جوایز است که همه اعضای اکادمی حق رای دادن برای
آن را دارند.
دسته دوم از استانداردهای شاخه بهترین فیلم اسکار به رهبری خلاقانه و
ترکیب عوامل فیلم مربوط است. یک فیلم برای واجد شرایط شدن در
شاخه بهترین فیلم اسکار باید حداقل دارای دو سمت کلیدی و یا دو مدیر
دپارتمان از اقلیت‌های نژادی جنسیتی و جنسی داشته باشد، یا حداقل
6 نفر از تیم عوامل فیلم از این اقلیت‌ها باشند یا 30 درصد از این عوامل فیلم از
اقلیت ها باشند.
دسته سوم از این استانداردها به فرصت‌های آموزشی و کارآموزی با
حقوق برای دیگر عوامل است که نقش‌های کلیدی در فیلم بر عهده
ندارند و دسته چهارم استانداردها نیز به تیم‌های بازاریابی، تبلیغات و
توزیع آثار سینمایی مرتبط است.
فیلم‌های از نود و ششمین دوره جوایز سینمایی اسکار که در سال 2024
برگزار می‌شود، باید حداقل دارای دو استاندارد از چهار استاندارد
اعلام شده باشند تا واحد شرایط رقابت در شاخه بهترین فیلم اسکار
شوند.