30483
های گرفته شده در استان خوزستان در مقایسه با میانگین کشور تصریح
کرد: میانگین کشوری نمونه های گرفته شده به ازای هر یک میلیون نفر،
13 هزار نمونه است که حوزه دانشگاه علوم پزشکی اهواز با 16 هزار و
647 نمونه به ازای هر یک میلیون نفر در جایگاه بالاتر از میانگین کشور
قرار دارد.
وی ادامه داد: از مجموع نمونه گیری‌های انجام شده در حوزه تحت
پوشش دانشگاه علوم پزشکی اهواز نتیجه آزمایش 27.5 درصد از
نمونه ها مثبت بوده است و در حوزه دانشگاه علوم پزشکی دزفول 43.9
درصد، دانشکده علوم پزشکی بهبهان 10 درصد، دانشکده علوم
پزشکی آبادان 37.4 درصد و دانشکده علوم پزشکی شوشتر 29.4
درصد از نتیجه آزمایش نمونه گیری های انجام شده مثبت بوده است.
در پایان این جلسه با در نظر گرفتن پژوهش‌های صورت گرفته و تاثیر دو
درصدی اماکن ورزشی و سالن‌های آرایشی در سرایت کرونا
ویروس، بنا شد این اماکن با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی و
نوبت‌دهی و بدون شکل‌گیری تجمع بازگشایی شود.