16936
قلبم کار کنم.
رویس ادامه داد: من به بایرن و تاریخ این باشگاه احترام می گذارم اما
همواره دوست داشتم که برای دورتموند بازی کنم. دورتموند تنها
باشگاهی است که در قلب من جای دارد. وقتی در گلادباخ بودم همه چیز
برای من روشن بود. به خودم گفتم که اگر راهی یک تیم دیگر شوم قطعا آن
تیم دورتموند است و اگر این تیم نبود قطعا در لیگ دیگری بازی
می‌کردم.
کاپیتان دورتموند در پایان گفت: رویای همیشگی من حضور در
دورتموند بود. من از این شهر لذت می برم و بسیار خوشحال هستم.
خانواده و دوستان من اینجا هستند و احساس بسیار خوبی دارم. با وجود
آنکه بارها پیشنهادهای جذابی به من رسید اما به جدایی از دورتموند
فکر نمی کنم.
رویکرد استفاده از پساب جهت فضای سبز شهر تهران
به ایسنا، مهندس مجتبی یزدانی با اعلام این مطلب، گفت: از سال های
گذشته موضوع ساخت تصفیه خانه های فاضلاب در شهر تهران مورد
توجه قرار گرفت در همین راستا از مدت‌ها قبل جلسات مستمر و
مداومی با شرکت آبفا و برخی از مناطق برگزار شد.
یزدانی در ادامه با بیان این که نهایتا ساخت تصفیه خانه مشارکتی بین
شهرداری تهران و شرکت آب و فاضلاب تهران در شهرداری منطقه 22 به