23989
نیروی انسانی متخصص برای آموزش و پرورش را فراهم کنیم.
مدیرکل آموزش و پرورش گیلان با اشاره به اینکه توسعه فضاهای
ورزشی استان به ارتقای سلامت جامعه کمک می‌کند، گفت: میانگین
فضای ورزشی برای دانش‌آموزان گیلانی 15.4 درصد است و در
جایگاه 30 کشور قرار دارد.
وی با تاکید بر لزوم شناسایی استعداد و غنی سازی اوقات فراغت
دانش‌آموزان در فصل تابستان، تصریح کرد: پر کردن اوقات
فراغت، شناسایی استعدادهای برتر، ایجاد فضای امن برای
دانش‌آموزان، مشارکت در یک فعالیت اجتماعی، توسعه سواد
حرکتی، کمک به ارتقای سلامت جامعه از اهداف تشکیل‌دهنده
کانون‌های ورزشی مرتبط با آموزش ‌و پرورش است.‌
مصوبه شورای عالی معماری و شهرسازی ملاک عمل در ساماندهی
پادگان تاریخی 07 
سید امین قاسمی امروز 21 تیرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
ساماندهی پادگان تاریخی 07 خرم‌آباد با توجه ثبت این پادگان در
فهرست آثار ملی، تنها با در نظر گرفتن مصوبه شورای عالی معماری و
شهرسازی قابل اجرا خواهد بود.
وی تصریح کرد: مجموعه بناهای واقع در پادگان 07 از سلسله بناهای
به‌جا مانده از دوران پهلوی اول در شهر خرم‌آباد است که با کاربری