2599
اردکانیان درباره مسائل مربوط به حوزه‌های آبخیزداری گفت:
کشور ما خشک و نیمه خشک است. من این اطمینان را می‌دهم که طرح
انتقال آب بدون توجیه فنی، اقتصادی، زیست محیطی و اجماع و
مفاهمه اجرا نخواهد شد. طرح‌های مربوطه در دست اجرا هم با همین
شاخصه‌ها است. تمام بحث‌ها در قالب فضای کارشناسی رسیدگی
می‌شود.
وی افزود: درباره شبکه‌های فرسوده هم تا پایان امسال برنامه‌ریزی
شده که کلیه شبکه‌های انتقال و توزیع برق اصلاح یا جایگزین شود
ولی تأمین برق نسبت به دوسال گذشته چهار برابر شده و پوشش برق به
99.7 رسیده که بسیار بالاتر از متوسط جهانی است.
وزیر نیرو درباره ذخیره‌سازی آب گفت: امسال ورودی سدها 30
میلیارد مترمکعب از سال گذشته کمتر بوده است. ما در سال 98
اقداماتی برای لایروبی رودخانه‌ها کردیم. توافق‌نامه‌ای با
مشترکان برای تشویق در مصرف بهینه برق صورت گرفته به خصوص
برای چاه‌های کشاورزی که در صورت همکاری در زمان اوج
مصرف برق تا حدود دو ساعت برق رایگان دارند.
وی درباره انشعابات غیرمجاز گفت:‌ انشعابات دارای مجوز و تکلیف
قانونی است و اگر موردی غیر از این اطلاع دارید را به ما بگویید. درباره
سیاست‌های جزیره‌ای هم شاید بتوان گفت که نه فقط درباره بخش نیرو و