30382
در مجموع به طور میانگین در کل شهرهای استان قیمت هر متر مربع از
مسکن 10 تا 20 افزایش یافته است.
وی خاطرنشان کرد: در واقع افزیش قیمت مسکن در خراسان شمالی
بی رویه بوده است.
کاهش 50 درصدی پرونده‌های معوق در دادگستری قزوین
حجت‌الاسلام‌والمسلمین نورالله قدرتی رئیس‌کل دادگستری
استان قزوین اظهار کرد: با توجه به شیوع بیماری کرونا و تجدید
اوقات رسیدگی شاهد کندی در روند روبه رشد رسیدگی به پرونده‌ها
بوده‌ایم، اما با وجود این شرایط خوشبختانه تاکنون نیمی از
پرونده‌های معوق استان تعیین تکلیف شدند.
وی افزود: از ابتدای صدور دستورالعمل کاهش پرونده‌های معوق از
سوی ریاست معظم قوه قضائیه تاکنون، دادگستری استان موفق شد 12
هزار و 910 پرونده معوق موجود را به 6468 فقره پرونده کاهش دهد.
بنا بر اعلام روابط عمومی دادگستری کل استان قزوین، قدرتی تشریح
کرد: به منظور جبران عقب ماندگی در شرایط به‌وجودآمده اقداماتی
صورت گرفت که از جمله آن می‌توان به تهیه بسته دادرسی الکترونیک
به منظور تسریع در رسیدگی به پرونده‌ها، تعیین زمان رسیدگی به
پرونده‌های معوق به عنوان یکی از اولویت‌های شش‌گانه بر اساس
دستور ریاست معظم قوه قضائیه، تقدیر از شعب برتر از لحاظ آمار