32998
85 درصد صادرکنندگان استان سمنان به تعهدات ارزی خود عمل
کردند
علی‌اصغر جمعه‌ای در جلسه شورای گفت‌وگوی دولت و بخش
خصوصی استان با اشاره به مشکلات فعالان این حوزه برای رفع
تعهدات ارزی اظهار کرد: عدم به روز بودن سامانه بانک ‌مرکزی،
اطلاعات متناقض بین بانک مرکزی، صنعت، معدن و تجارت و
متقاضیان و فعالان اقتصادی و عدم تدوین دستورالعملی روشن برای
بازگشت ارز صادراتی از محل ورود موقت و... از جمله مشکلات بحث
رفع تعهدات ارزی است.
وی با اشاره به معضلات ناشی از مشکلات رفع تعهدات ارزی و تعلیق
کارت های بازرگانی برای فعالان اقتصادی ادامه داد: بسته شدن پیش
از موعد سامانه جهت رفع تعهد ارزی و عدم پذیرش پروانه صادراتی
سال 97 و 98 جهت رفع تعهد ارزی صادرات در مقابل واردات از دیگر
مواردی است که باید به آن رسیدگی شود تا مشکلات واحدهای
صادرکننده در حوزه بازگشت ارز حاصل از صادرات آنها، مرتفع
شود.
رئیس پارلمان بخش خصوصی در استان خواستار تسهیل‌گری بیشتر
در فرآیند بازگشت ارز ناشی از صادرات شد و با اشاره به رویکرد
قانون‌مدارانه اکثریت فعالان اقتصادی در استان سمنان افزود: بیش