22518
هستند.
متهم شدن حسان دیاب و 3 وزیر سابق لبنان در پرونده بندر
بیروت/دیاب: وجدانم آسوده است
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، قاضی فادی صوان، بازپرس قضایی
انفجار بندر بیروتحسان دیاب، نخست وزیر موقت لبنان، علی حسن
خلیل، وزیر دارایی سابق، یوسف فنیانوس و غازی زعیتر، وزرای
کار و حمل و نقل سابق را به جرم اهمال و کوتاهی متهم کرد.
قرار است هفته آتی دیاب و سه وزیر مذکور بازجویی شوند.
دفتر اطلاع رسانی نخست وزیر لبنان در واکنش به این حکم دستگاه
قضایی با صدور بیانیه ای اعلام کرد، قاضی صوان، قانون اساسی را
نقض کرده و پارلمان را نادیده گرفته است. دیاب همه چیز را درباره این
پرونده گفته است.
دیاب نیز گفت برایش تعجب آور است که نخست وزیر هدف قرار گرفته
است اما وجدانش از این بابت آسوده است.
چهارم اوت انفجار عظیمی در بندر بیروت رخ داد و موجب کشته شدن
200 تن و زخمی شدن بیش از 6000 تن شد و 300 هزار تن نیز آواره
شدند.
شورای عالی قضائی لبنان اخیراً در بیانیه‌ای اعلام کرد که مجموع
افرادی که حکم بازداشت در حق آنها در پرونده انفجار بندر بیروت