15884
از نظام و انقلاب با ملت ایران پیشگام و پیشقدم هستند، اظهار کرد: حماسه
آفرینی هشت دی گیلانی ها در تاریخ ماندگار شده است.
وی با بیان اینکه وقتی حوادث و کنش ها و واکنش های کشور را بررسی
می کنیم به دو تفکر غرب گرا و انقلاب اسلامی برخورد می کنیم، گفت:
تفکر غرب گرا ریشه حل مشکلات کشور را در ارتباط با کشورهای
خارجه می داند و تفکر دیگر تفکر انقلاب اسلامی است که ریشه حل
مشکلات را تکیه بر توان داخلی معرفی می کند.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی، تفکر انقلابی را راه
حل بسیاری از مشکلات از حوزه نظامی گرفته تا حوزه های هسته ای،
اقتصادی و... دانست و تصریح کرد: اختراع موشک های نقطه زن نیز با
تکیه بر تفکر انقلابی انجام شد.
رضایی، رهبران تفکر انقلابی را حضرت امام خمینی(ره) و مقام معظم
رهبری عنوان کرد و افزود: سردار سلیمانی علمدار اشاعه تفکر انقلاب
اسلامی است.
وی با تاکید بر لزوم گسترش تفکر انقلاب اسلامی در داخل کشور،
خاطرنشان کرد: یقینا تفکری که آمریکایی ها را در منطقه شکست داد و
داعش را به نابودی کشاند، می تواند فقر، بی عدالتی، محرومیت، طلاق
و... را در داخل کشور نیز شکست دهد.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس با بیان اینکه ماموریت جشنواره