13248
حملات رژیم صهیونیستی به اهدافی در غزه
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، منابع اعلام کردند که
جنگنده‌های اسرائیلی تنها با یک موشک پایگاه بدر وابسته به نیروهای
مقاومت را در جنوب شهر غزه هدف گرفتند.
همچنین یک پایگاه دیگر مقاومت فلسطین در غرب غزه هم هدف حمله
قرار گرفت.
علاه بر این جنگنده‌های اسرائیلی با شلیک چهار موشک، یک زمین
کشاورزی را در اطراف فرودگاه بین‌المللی غزه در شرق رفح بمباران
کردند.
همچنین نیروهای اسرائیلی در نوار مرزی با غزه نیز اقدام به تیراندازی به
سمت یک برج دیده‌بانی مقاومت در مرکز غزه کردند.
جنگنده های صهیونیستی در ادامه حملاتشان پایگاه أبوجراد وابسته
یه گروه های فلسطینی را با یک موشک هدف گرفتند. توپخانه اسرائیل هم
مکانی وابسته به نیروهای فلسطینی در شرق البریج در مرکز غزه را هدف
گرفت.
همچنین آسمان غزه شاهد پرواز هواپیماهای اسرائیلی بود.
روزنامه یدیعوت آحارونوت با تایید این حمله العام کرد هدف از این
حمله ارتش پاسخ به ارسال بالون های آتش زا از سوی غزه طی روزهای
اخیر بوده است.