23482
بیشترین موارد ابتلا به مسمویت را تشکیل می‌دهد.
کمالی افزود: در محیط های سربسته همچون اتاق، آپارتمان و چادر
مسافرتی به ویژه در زمان هایی که راه های خروج هوا بسته باشد، خطر
مسمومیت به شدت افزایش می‌یابد.
وی اضافه کرد: در صورت مواجهه با افراد دچار مسمومیت ابتدا در و
پنجره ها را باز کرده تا هوای تازه در فضا جریان پیدا کند و در صورت
لزوم افراد مسموم را به فضای باز منتقل کرده و با بستن شیرگاز و خاموش
کردن وسایل گرمایشی، موضوع به اورژانس اطلاع رسانی شود.
مرگ خاموش 2 جوان 33 ساله در نور
بر اساسگزارش پایگاه خبری پلیس، زمان شالیکاردر تشریح این خبر،
گفت: در پی کسب خبری از مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی بر مرگ 2
جوان 33 ساله در منطقه بلده، ماموران انتظامی بخش بلده به محل وقوع
حادثه اعزام شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان نور، افزود: برابر بررسی های به عمل آمده،
این افراد که با محصور کردن اتاقی در یک ساختمان نیمه کاره با استفاده
از پلاستیک، اقدام به روشن کردن آتش در آن کرده بودند، به علت
مسدود شدن ورودی های هوا دچار خفگی شدند.
شالیکار، تصریح کرد: با حضور عوامل امدادی جسد این افراد به
سردخانه منتقل و علت تامه این حادثه در دست بررسی است.