585
آغاز توزیع گوجه فرنگی جنوب در میادین/هرکیلو گوجه فرنگی درجه
یک؛ 11 هزارتومان
مرتضی معتمد در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه در پی دستور وزیر
جهادکشاورزی مبنی براینکه سازمان تعاون روستایی به بازار گوجه
فرنگی ورودو با تامین و عرضه گوجه در بازار قیمت آن را به نفع مصرف
کنندگان تعدیل کند، اظهار کرد: در راستای این دستور و به دلیل
اینکه استان بوشهر در این فصل تنها تامین کننده گوجه فرنگی کشور
است، مقداری گوجه فرنگی درجه یکاز آنجا خریداری کردیم و در
حال توزیع آن در میادین میوه و تره بار هستیم.
وی با اشاره به اینکه قیمت گوجه فرنگیسر زمین بسته به کیفیت آن بین
9500 تا 10 هزارو500تومان است، گفت:قرار است این گوجه
فرنگی ها خریداری شده در میادین میوه وتره بار تهران با قیمت هر کیلو
11 هزارتومان به مصرف کنندگان عرضه شود. در حال حاضر در
چندین میدان میوه و تره بار تهران توزیع شده و شنبه نیز در 8 میدان میوه
و تره بار دیگر شهر توزیع خواهد شد و هیچ محدودیتیدر توزیع
وجود ندارد.
معاون بازرگانی سازمان مرکزی تعاون روستایی ایران اضافه
کرد:اکثر کشورهای جهانمانند ایران چهارفصل نیستند بنابراین
حداکثر 100 روز در سال گوجه فرنگی بوته رس یا تولید فضای باز