28472
ورزش مجوز برگزاری اردوها را به ما بدهد.
پرداخت یک سوم طلب گندمکاران گلستان
سعید حسن‌پور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با پیگیری‌های
صورت گرفته از سوی مسئولان و نمایندگان استان، از روز گذشته
پرداخت مطالبات گندمکاران گلستان آغاز شد.
وی افزود: تاکنون بالغ‌بر 330 میلیارد تومان از وجه گندم خریداری
شده از کشاورزان استان معادل یک سوم مجموع بهای گندم
خریداری شده، به حساب آنان واریز شد.
حسن‌پور خاطرنشان کرد: پیش‌بینی می‌شود امسال یک ‌میلیون و 200
هزار تن گندم در استان تولید شود.
به گزارش ایسنا، 12 درصد گندم کشور در گلستان تولید می‌شود.
پرداخت 108 میلیارد ریال هزینه دارویی به بیماران خاص سمنانی
دکتر حسن پیوندی در کمیته بهبود کیفیت دفتر اسناد پزشکی سمنان
اظهار کرد: تسهیلات سازمان در حوزه درمان غیرمستقیم، بستری
مناسب برای بهره مندی عادلانه بیمه شدگان از خدمات درمانی است.
وی با اشاره به اهداف و برنامه‌های این سازمان ادامه داد: راهبرد سازمان
تامین اجتماعی تسریع و تسهیل در ارائه خدمات مطلوب و مناسب به
بیمه شدگان است.
رئیس دفتر اسناد پزشکی تامین اجتماعی سمنان با اشاره به اینکه تلاش