23427
دستور کار دانست و بیان کرد: درک بالای جامعه محلی برای نگهداری از
بافت تاریخی مهمترین دستاورد ثبت جهانی یزد است.
وی با بیان این‌که ایده حفاظت از بافت تاریخی یزد جذب مشارکت
عمومی است، ادامه داد: مردم یزد در بحث حفاظت از بافت تاریخی
جلوتر از مدیریت شهری حرکت می‌کنند.
مدیرپایگاه میراث فرهنگی یزد در ادامه با بیان این‌که پایگاه میراث
فرهنگی هم اکنون در حال تهیه گزارش چهار ساله برای یونسکو است،
خاطرنشان کرد: پرونده ثبت جهانی یزد سرشار از تعهدات سنگین
برای حفظ و نگهداری از بافت تاریخی است.
وی در پایان وضعیت کنونی شهر یزد در حوزه تعهدات ثبت جهانی را
مطلوب دانست و بیان کرد: مدیریت شهری در برخی از تعهدات خود
وضعیت خوب و در برخی موارد هم ضعیف عمل کرده است.
«مروارید آبی» مراکش گردشگر ندارد
به گزارش ایسنا و به نقل از الجزیره، وقتی ویروس کرونا در مراکش
شیوع پیدا کرد، شهر کوهستانی «شفشاون» یکی از معدود شهرهایی
بود که هیچ مورد ابتلا به ویروس کرونا در آن شناسایی نشد.
این شهر خوش‌منظره که دیوارهای آبی‌رنگ ساختمان‌هایش
مشخصه بارز آن هستند ارتباطش را با نقاط دیگر جهان قطع کرد و برای
چندین ماه از شیوع ویروس کرونا در شهر جلوگیری کرد.