7320
کمیسیون اقتصادی مجلس برای بررسی «لایحه مالیات بر ارزش
افزوده اعاده شده از شورای نگهبان(2)» گفت: تقریبا تمامی ایرادات
شورای نگهبان بر لایحه مالیات بر ارزش افزوده بررسی و برطرف شد.
وی افزود: براساس قانون پس از اخذ مالیات بر ارزش‌ افزوده، باید
اعتبار حاصله با توجه به شاخص جمعیت میان شهرها و روستاها توزیع
شود اما شورای نگهبان معتقد است این فرایند عادلانه نیست و عدالت
ایجاب می‌کند مباحثی همچون «توسعه نیافتگی» نیز مدنظر قرار گیرد
چراکه ممکن است یک منطقه جمعیت کمتر یا عقب ماندگی بیشتری
داشته باشد بنابراین باید باتوجه به این مولفه‌ها، اعتبارات حاصل از
اخذ مالیات بر ارزش افزوده میان مناطق مختلف توزیع شود، لذا مقرر
شد مرکز پژوهش‌ها موضوع را بررسی کند.
طغیانی با اشاره به بررسی ایرادات شورای نگهبان به «لایحه اصلاح
قانون پولی و بانکی کشور» در جلسه کمیسیون اقتصادی، گفت: نرخ
تسعیر پول حذف چهار صفر (تغییر واحد پول از ریال به تومان) براساس
تعهدات ارزی و ذخایر کشور و مبادلات بین‌المللی تعیین خواهد شد.