25855
بسیار تفاوت دارد با تمرینی که در زمین چمن می‌توان داشت. به هر حال
باید ببینیم فدراسیون و سازمان لیگ چه تصمیمی می‌گیرند.
او درباره حواشی ایجاد شده درباره ادامه برگزاری مسابقات فوتبال یا
نیمه تمام ماندن آن گفت: نظر دادن ما اشتباه است چرا که مسوولان باید
بنشینند و یک تصمیم جدی بگیرند. در همه جای دنیا به همین صورت
است و قطعا لیگ ما بهتر از لیگ‌های انگلیس و ایتالیا نیست. آن‌ها در بحث
درآمدهای لیگ و باشگاه‌ها هم به مشکل خوردند و باید ببینیم چه
تصمیمی گرفته خواهد شد.
هافبک پارس جنوبی جم درخصوص عملکردش در این فصل لیگ برتر
عنوان کرد: شرایطم در فصل قبل هم خوب بود و توانستم روند رو به
رشدی را در این فصل داشته باشم. می‌توانم از این هم بهتر شوم و امیدوارم
این روند را هم ادامه دهم.
او در پایان در پاسخ به این سوال که آیا فصل بعد هم در پارس جنوبی جم
می‌مانید؟ گفت: بعید می‌دانم.
نوسازی بافت‌های فرسوده از وعده تا عمل
به گزارش ایسنا، مطابق برنامه وزارت راه و شهرسازی طی سالهای
گذشته قرار است سالیانه 100 هزار واحد مسکونی واقع در بافت های
ناکارآمد اعم از بافت های فرسوده، حاشیه شهرها و سکونتگاه های
غیررسمی، ساماندهی و نوسازی شود. با این حال در سه ماهه پایانی سال