11643
زمینه اشتغال فراهم کند.
تولید سالانه 60 هزار تن محصولات باغی در خدابنده
محمد باغبانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به عمده مشکلات
بهره‌برداران محصولات باغی خدابنده، اظهار کرد: وجود بیماری و
آفات متعدد در باغات، کوچک و غیراقتصادی بودن غالب باغات و نیز
قدیمی بودن باغات گردو و انگور، از عمده مشکلات باغداران این
منطقه به شمار می‌رود.
وی با بیان اینکه پارسال در فصل بهار با سرمازدگی دیررس مواجهه
بودیم که منجر به از بین رفتن 50 تا70 درصد محصولات باغی این
شهرستان شد، افزود: امسال سرمازدگی در خدابنده در سطح خیلی کم
اتفاق افتاد و خوشبختانه خساراتی نداشتیم.
این مسئول در ادامه یادآور شد: در خدابنده حدود 1200 هکتار سیب
درختی کشت شده که با توجه به سرمازدگی که امسال داشتیم؛
پیش‌بینی می‌شود نسبت به سال گذشته افزایش 50 درصدی خواهیم
داشت که شامل ارقام سیب گلاب و گلدن که عمده باغات سیب در بخش
مرکزی و سجاس قرار دارد.
باغبانی با اشاره به سطح زیر کشت باغات انگور در این شهرستان،
تصریح کرد: سطح زیر کشت باغات انگور در خدابنده حدود 2000
هکتار است که برداشت آن از اواسط شهریورماه آغازو پیش‌بینی