25358
نشریه آمریکایی: واشنگتن همچنان نگران عملیات انتقامی ایران
است
به گزارش ایسنا به نقل از السومریه نیوز، نشریه آمریکایی نشنال
اینترست اعلام کرد که برخی مدارک درز کرده نشان می‌دهد بعد از ترور
سردار سلیمانی، مقامات امنیتی آمریکا آماده حملات انتقامی ایران
بوده‌اند.
در این گزارش اطلاعاتی آمده است که آمریکایی‌ها پس از ترور
سردار سلیمانی در خاک عراق، آمریکایی‌ها توقع داشتند که ایران یک
عملیات انتقامی در خاک آمریکا انجام دهد.
در این گزارش که از مرکز اطلاعاتی مشترک در کالیفرنیا درز کرده
است، تاکید شده است: بیشتر مسئولان امنیتی و اطلاعاتی واشنگتن
ترور سردار سلیمانی را تعرض به خطوط قرمز و تهدیدی وجودی می
دانند.
در ادامه این گزارش آمده است: مرکز اطلاعاتی موسوم به مرکز مبارزه
با تروریسم در مطلبی آورده است: ما از وجود تهدیدهای مشخص از
سوی حزب الله و یا دیگر طرف های وابسته به ایران خبر نداریم و ممکن
است عملیاتی در داخل آمریکا انجام شود.
در بخش دیگری از این گزارش آمده است: ایران به جای هدف قرار دادن
بی‌برنامه و تصادفی مواضع و اهداف مورد نظر خود، بیشتر اوقات