26222
ظرفیت و استعداد بسیار درخشانی است که برای کسب قهرمانی در
رشته‌های مختلف، مستلزم ورود سرمایه‌گذاران بخش خصوصی
است که البته این امر به تنهایی میسر نیست و بخش خصوصی باید با
اداره‌کل ورزش استان و استانداری در تعامل باشد تا بتوایم با یک
برنامه‌ریزی دقیق باعث پیشرفت ورزش بانوان در استان خوزستان
شویم. همچنین جا دارد از آقای حیدری مدیرکل ورزش و جوانان
استان که همیشه نقش پررنگ و سازنده‌ای در ورزش بانوان استان
داشته و از بخش خصوصی نیز حمایت کرده است، قدردانی کنم.
هدف از لازم‌الاجرا شدن مصوبات ستاد کرونا، پیشگیری است نه
مجازات
«میثم رنجبر»روز گذشته در جلسه ستاد مقابله و پیشگیری از کرونا در
شهرستان ابرکوه اظهار کرد: ستاد ملی مقابله با کرونا با تصویب شورای
امنیت ملی و تأیید مقام معظم رهبری تشکیل شده لذا مصوبات این ستاد،
قانون لازم‌الاجراست که باید در بین مردم و مسئولین نهادینه شود و
بدانند که اجرای نکردن این مصوبات، جرم محسوب می‌شود.
دادستان ابرکوه خاطرنشان کرد: هدف از تشکیل ستاد نامبرده
پیشگیری از ابتلا به کرونا، کاهش یا توقف انتشار آن است و قائل به
مجازات اشخاص نیست لذا هدف از گذراندن این مصوبات باید برای
همگان روشن باشد و دستگاه‌های متولی در برخورد با تخلفات