16575
اینکه ترسی از مسلح‌بودن دشمن داشته باشد، در خط مقدم کنار
آنهاست، به او اعتماد کردند، همه به او اعتماد داشتند، او هم به بچه‌ها
اعتماد می‌کرد. همان‌طور که زمان دفاع مقدس سری‌ترین قرارگاه
را به سردار علی‌ هاشمی‌ داد، اینجا هم به نوعی به بچه‌های محور مقاومت
اعتماد کرد.
مسئله بسیار مهمی‌ که باید بگویم این است که به اعتقاد شخصی من وعده
امام در حال تحقق است؛ اینکه فرمودند: «راه قدس از کربلا می‌گذرد.»
و این مسیر، عملاً مسیری بود که بسیار صعب و خطرناک و با مشکلات همراه
بود. زمانی که قضیه سوریه و داعش پیش آمد، خیلی‌ها مخالفت کردند و
گفتند که دیگر سوریه از دست رفته است. اما تنها حضرت آقا بودند که
فرمودند سوریه باید بماند و ماند. خیلی‌ها باور نداشتند که بشار بماند،
منتها حاج قاسم چون به وعده‌هایی که در مورد این انقلاب داده شده بود
اعتقاد داشت، می‌دانست این انقلاب زمینه‌ساز ظهور آقا امام زمان
(عج) خواهد شد و راه قدس از کربلاست؛ وارد این میدان شد. اگر کسی
به فرمانده کل قوا اعتقاد راسخ داشته باشد، می‌داند که قطعاً این اتفاق
خواهد افتاد. لذا سردار سلیمانی تمام این سختی و قضایا را به جان خرید و
این شد که دیدیم.
بعد از آزادسازی بوکمال مشکلات زیاد بود و بچه‌های ارتش سوریه
خیلی نگران بودند؛ چون پهپادهای آمریکا می‌آمدند و منطقه را