7569
داودی در پایان گفت: امیدوارم در پایان اولین دوره مسابقات مجازی
که در قالب مسابقات قهرمان کشوری برگزار می‌شود ما بتوانیم ضمن
حفظ آمادگی بانوان ناشنوا برترین‌ها را از طریق این مسابقات
شناسایی کنیم.
برگزاری اکسپو، تنها راه رونق فروش آثار هنری در تبریز است
منصور برادران در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اهمیت فرهنگ سازی
در خرید آثار هنری هنرمندان بومی، اظهار کرد: قدرت خرید مردم،
باید در بازار محصولات هنری نیز در نظر گرفته شود و از هنرمندانبا
استعدادی که در سبک هنری با قیمت پایین کار می‌کنند نیزحمایت
لازم انجام گیرد.
وی افزود: با توجه به شرایط موجود و فروش برخی آثار، انتظارات
برخی هنرمندان سرشناس از فروش، بالا رفته و قیمت‌ها افزایش یافته
است، اما می‌خواهیم که تمامی آثار هنری به خانه مردم برود، پس باید
شرایطی ایجاد شود که بتوان آثار هنری را در قالب حراجی عرضه کرد.
وی گفت: اکسپوهای هنری در دنیا به منظور جذب هنرمندان نقاط
مختلف برگزار می‌شود، در حالی که در ایران و به خصوص شهر تبریز،
قابلیت جذب هنرمندان خارجی را نداریم و حتی به سختی می‌توانیم
هنرمندان بومی را نگه داریم.
برادران افزود: دستگاه‌های مختلف سیاسی، اجتماعی در تبریز باید از