10572
کرونا و به خصوص در شب و روز نیمه شعبان به توزیع اقلام بهداشتی و
ضدعفونی‌کننده پرداختند و با پخش بسته‌های بهداشتی، فرهنگی و
توزیع غذا در بین نیازمندان، نذرهای خود را این‌گونه ادا کردند.
راه‌اندازی کاروان شادی در خیابان‌ها یکی دیگر از برنامه‌هایی
بودند که در روز میلاد امام حسین (ع) در غرب تهران اجرایی شد و پس از
آن در سایر مناطق تهران و استان‌های دیگر نیز گسترش پیدا کرد. در این
بین هیئتی‌ها درصدد هستند برای ماه مبارک رمضان ارزاق مورد نیاز
نیازمندان را تهیه کنند. همچنین از دیگر اقدامات این ایام برپایی
جشن و احیای مراسم نیمه شعبان در فضای مجازی بود که بسیاری از
هیئت‌های مذهبی در قالب حسینیه‌های مجازی جلسات معنوی
برگزار کردند.
تفاوت 6600 تومانی قیمت مرغ زنده با آماده طبخ
اکبر فتحی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص قیمت‌های مصوب
محصولات بخش طیور در استان، اظهار کرد: مرغ زنده درب
مرغداری به قیمت 14 هزار و 410 تومان، گوشت مرغ آماده مصرف به
قیمت 20 هزار و 410 تومان و تخم مرغ درب مرغداری به قیمت 14 هزار
و 500 تومان اعلام شده است.
وی در خصوص نحوه محاسبه قیمت مرغ آماده طبخ در مرحله کشتار،
تشریح کرد: قیمت مرغ زنده به همراه 200 تومان کرایه حمل و 750