15563
با معیار شرع حرکت کنید نه معیار خودساخته. به جوانان برسید، شما
می‌روید، اما کشور برای جوانان می‌ماند. کارها را به جوانان
بسپاریم، تربیت کنیم و در خدمتشان باشیم، آن‌ها سرمایه‌های ما
هستند.
ذی یزن بن هیثم پسر ارشد سلطان عمان ولیعهد شد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، همانطور
که پیش‌بینی می‌شد سلطان عمان حکمی رسمی برای تعیین پسر ارشدش
به عنوان ولیعهد برای اولین بار در تاریخ جدید این کشور صادر کرد.
روزنامه رسمی این کشور امروز حکم جانشین جدید سلطان عمان که
گذار قدرت به پسر ارشدش را مشخص می‌کند، منتشر کرد.
جزئیات اساسنامه جدید این کشور براساس حکم سلطنتی به شماره (6/
2021) صادر شد که در مفادی روشن به تعیین جانشین سلطان برای
اولین بار اشاره داشت.
طبق ماده شماره (5) سیستم حکومتی سلطنتی موروثی است و طبق
تعدادی از احکام در بین فرزندان ذکور خاندان سلطان ترکی بن سعید
بن سلطان صورت می‌گیرد. اساسنامه مشخص کرده است که حکمرانی
از سلطان به فرزند ارشد به لحاظ سنی منتقل می‌شود و بعد از آن به بزرگترین
پسر همین فرزند و به این ترتیب از طبقه‌ای به طبقه دیگر منتقل می‌شود و اگر
پسر ارشد قبل از انتقال قدرت فوت کند قدرت به ارشدترین فرزندش