32755
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور در ادامه با اشاره
به طرح ویژه ای به نام «آجر به آجر»گفت: وزیر آموزش و پرورش و
شورای عالی آموزش و پرورش برای حمایت از این طرح ملی بسیج
شدند و بنا بر این است که در موضوع مشارکتهای مردمی اتفاق تازه‌ای
را رقم بزنیم؛ حدود 30 هزار نفر خیر ثبت شده در سامانه نوسازی
مدارس داریم خیرینی که در موضوع مدرسه سازی مشارکت کردند
و انصافاً کارهای بزرگی انجام شد.
به گفته وی، طی سال گذشته بیش از 1500 میلیارد تومان خیرین در
موضوع مدرسه سازی تعهد دادند. این رقم چشمگیری است.
پیش‌بینی می‌شود این عدد تا پایان سال به 2100 میلیارد تومان برای
سال 99 یعنی رشد حدود 40 درصدی برسد.
رخشانی مهر گفت: بر اساس طرح آجر به آجر ما خیلی به دنبال اعداد و رقم
تعهد اعتبارات نیستیم بلکه به دنبال آن هستیم که تعداد بیشتری از مردم را
درگیر موضوع مدرسه سازی کنیم، یعنی اگر تا امروز 30 هزار خیر رقم
1500 میلیارد تومان را متعهد شدند ما به دنبال آن هستیم که 100 هزار
خیر داشته باشیم اما با رقم‌های کوچکتر، به دنبال آن هستیم که شرایطی
را فراهم کنیم که خیرین با رقم کوچک و بضاعت اندک خود هم بتوانند در
مدرسه سازی مشارکت کنند.
وی در بخش دیگری یادآورشد: سامانه مهر مدرسه طراحی شده و