11720
کالاست وقتی درخواست خرید داریم عنوان می‌کند که تمامی آن‌ها
فروخته‌شده است، چطور ممکن است! هرکسی به نحوی از فقدان
نظارت در بازار استفاده می‌کند و در این میان تنها مردم هستند که زیر بار
مشکلات اقتصادی از بین می‌روند.
پای تولید داخلی ایستاده‌ایم
وی بیان می‌کند: سال‌هاست با ضرر فعالیت داریم و هیچ منطقی پشت
صنعت نیست اگر در این سال‌ها زمین می‌خریدیم چندین برابر دارایی
کنونی سود کرده بودیم ما تنها برای اینکه عده‌ای کارگر از نان
خوردن نیفتند واحد خود را تعطیلی نکردیم ولی دریغ از حمایت!
حسنی با بیان اینکه یک روز قیر هست قیف نیست، یک روز قیف هست قیر
نیست، اضافه می‌کند: این مثال این روزهای ما شده است. با آهن
کیلویی 32 هزار تومان چطور می‌توان کار کرد؟ یک تولیدکننده از
کجا سرمایه در گردش بیاورد؟!
وی خاطرنشان می‌کند: اگر سال گذشته درب شرکت را می‌بستم و
حقوق ماهیانه کارگران را هم پرداخت می‌کردم و امسال مواد اولیه
خود را می‌فروختم سودم به‌مراتب بیش از وضعیت فعلی بود.
این تولیدکننده بیان می‌کند: باید ثبات اقتصادی وجود داشته باشد تا
یک تولیدکننده، تولید داشته باشد. تا به امروز واحد تولیدی خود را با
چنگ و دندان نگه‌داشته‌ایم، وقتی‌که ماه مهر به نیمه رسید به دلیل اینکه