27638
وی تصریح کرد: بر اساس شاخص نمادهای سامانه نرم افزار ماسک،
رنگ آبی نشانه کم خطر، رنگ زرد خطر متوسط، رنگ نارنجی وضعیت
پرخطر و رنگ قرمز نشانه وضعیت خیلی پرخطر است.
قادری با بیان اینکه هم اکنون در استان طبق رنگ بندی جدید شهرهای
سقز، دهگلان، قروه، کامیاران، مریوان و بانه در وضعیت آبی
قراردارند، افزود: سنندج، بیجار، دیواندره و سروآباد هنوز در
وضعیت زرد هستند.
به گفته معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان،
محدودیت تردد بین شهری در شهرهای زرد و آبی برداشته شده است اما
محدودیت تردد درون شهری از ساعت 9 شب تا 4 صبح در وضعیت
مذکور همچنان استمرار دارد.
قادری تصریح کرد: وضعیت آبی برای مناطق زردی که روند
فراگیری در آنها، نزولی و نرخ بیماری 2 در صدهزار باشد لحاظ
می‌شود.وی با اشاره به اینکه وضعیت آبی به معنی از بین رفتن کرونا
نیست، اذعان کرد: از مسافرت‌های غیر ضروری، تجمع در اماکن
عمومی و دورهمی‌های خانوادگی خودداری کنید و تا قطع زنجیره
بیماری پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
وی با اشاره به نحوه تفسیر رنگ‌بندی شهرها بر اساس وضعیت
کروناافزود: شهرهایی که در وضعیت سفید (کم خطر) قرار دارند باید