18042
سفارت آمریکا در عراق هیولایی ناسازگار با دوران
به گزارش ایسنا، استیون ای. کوک، کارشناس ارشد مطالعات
خاورمیانه و آفریقا در شورای روابط خارجی آمریکا در تحلیلش
درباره ضرورت تعطیل کردن سفارت این کشور در پایتخت عراق در
فارن پالسی می‌نویسد: دو هفته پیش مایک پامپئو، وزیر خارجه
آمریکا تهدید به تعطیلی سفارت آمریکا در شهر بغداد بهانه تداوم
حملات علیه این ساختمان و ناتوانی آشکار دولت عراق در برخورد با
آن کرد.
قضاوت درباره اینکه آیا راه‌های دیگری برای آمریکا برای محافظت
از این سفارتخانه وجود دارد یا اینکه هدف از این تهدید پامپئو
دستیابی به یک هدف دیپلماتیک دیگر است دشوار است. اما این
سفارتخانه باید تعطیل شود. هر انگیزه ای که پشت این ایده مطرح شده از
سوی پامپئو بوده در نهایت این یک ایده خوب و درست است.
در این روزها هر آمریکایی ممکن است در خصوص سفارت آمریکا در
بغداد آن را به صورت یک ساختمان تصور کند در حالی که خیلی فراتر از
آن است. این مجتمع که تنها کمی کوچکتر از مجموعه تفریحی دیزنی
لند آمریکا است در بردارنده 20 ساختمان اداری، شش بلوک
آپارتمانی، امکانات مختلف برای کارکنانی است که در یک مقطع
تعدادشان به 16000 تن رسید. صورت حساب مربوط به تکمیل این