31500
کمیته المپیک و فدراسیون پزشکی ورزشی در مورد حدادی تصمیم
می‌گیرند
جعفر محمدپور در مورد وضعیت احسان حدادی و تصمیم فدراسیون
برای درمان خارپاشنه او به ایسنا گفت: حدادی در آفتاب انقلاب
تمرین می‌کند و اینگونه نیست که خارپاشنه جلوی تمریناتش را
بگیرد. از طرفیکارهایش در حال انجام است و برنامه‌هایی هم برایش
تدارک دیده شده است. با این حال هنوز زمانی برای عمل خارپاشنه‌این
ورزشکار مشخص نشده اما کارهای مقدماتی و گزارشات تخصصی
وپزشکی او در حال بررسی است و باید ببینیم که به خارج اعزام می‌شود یا
خیر. کمیته ملی المپیک و فدراسیون پزشکی ورزشی باید برایش
تصمیم بگیرند.
او در مورد حسن تفتیان که در اردوی فرانسه به سر می‌برد،گفت: آقای
تفتیان درخواست خود را به فدراسیون داد که در شورای فنی بررسی شد
و مورد موافقت قرار نگرفت اما با مسئولیت، برنامه و هزینه شخصی خود
به خارج از کشور رفت. در این مدت همبا ما تماسی نداشته است، فقط
نتایجش را پیگیری کرده ایم و از طریق روابط عمومی فدراسیون
اطلاع رسانی شده است.
به گزارش ایسنا، احسان حدادی و حسن تفتیان به ترتیب در پرتاب
دیسک و دوی 100 متر سهمیه المپیک توکیو را کسب کرده‌اند و