10645
کمک‌ها دریافت خواهیم کرد که در مرحله نخست پانصد عنوان کتاب‌
برای تجهیز کتابخانه‌های انجمن کلیمیان اهدا خواهیم کرد.
دبیر شورای فرهنگ عمومی فارس تأکید کرد: اداره‌کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی فارس آمادگی دارد تا در همه زمینه‌های فرهنگی و هنری
پشتیبان پیروان ادیان توحیدی باشد.
نماینده کلیمیان در مجلس شورای اسلامی نیز در این دیدار گفت: بیش
از 6 هزار کلیمی در استان فارس زندگی می‌کنند که پویایی فرهنگی و
هنری ویژه‌ای دارند.
همایون سامه‌یح نجف‌آبادی، خاطرنشان کرد: در حالی که بیماری
کرونا پویایی فرهنگی را کاهش داده است، انجمن کلیمیان شیراز
همچون همیشه خود را برای برگزاری جشن‌های دهه فجر با رویکرد
فرهنگی و هنری و بر بستر مجازی آماده می‌کند تا امیدآفرینی و
شادابی‌بخش باشد.
تقویت انسجام و هم‌افزایی اجتماعی از ثمرات نقش‌آفرینی تشکل‌های
اجتماعی است
حبیب مظاهر اسماعیل پور امروز22مرداد در مراسم گرامیداشت
روز ملی تشکل ها و مشارکت اجتماعی در سلماس گفت: سازمان‌های
مردم‌نهاد نقش مهم و برجسته ای در تقویت پیوندهای اجتماعی و
حرکت در مسیر رشد و توسعه متوازن و اجتماع‌محور دارند.