25470
پیام‌های داخلی و بین المللی شکست دونالد ترامپ در آمریکا چیست؟
گفت: شکست ترامپ نشان دهنده شرایط رو به اضمحلال امپریالیسم
آمریکایی است. دولتی که انتخابات را در آمریکا برگزار می‌کند،
ادعای تقلب در انتخابات را مطرح می‌کند. وضعیت حاکم بر آمریکا به
فروپاشی نزدیک شده است. مناقشات بین جمهوری خواهان و
دموکرات‌ها و بعضی آشوب‌ها در ایالات آمریکایی مصداق بارز این
مسئله است.
نظری حمله جمهوری اسلامی ایران به پایگاه آمریکایی عین الاسد
عراق در واکنش به شهادت سردار شهید حاج قاسم سلیمانی را نشانه
افول آمریکا دانست و گفت: آمریکا در سوریه شکست خورد و
همچنین پهپاد هوشمند آنها مورد هدف قرار گرفت. آمریکا این
روزها از نظر بین المللی هم در حال افول است. توان و اقتدار آمریکا در
شورای امنیت در سراشیبی سقوط قرار گرفته است.
نظری: باید برای خانه‌های خالی مالیات در نظر گرفته شود
سیدغنی نظری خانقاه در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اولویت‌هایی که
کمیسیون اقتصادی مجلس یازدهم باید مورد توجه قرار دهد گفت:
این اولویت‌ها باید از بستر جامعه و از میان مردم انتخاب شوند؛ اینکه در
کمیسیون‌ها در پشت درهای بسته برای افرادی تصمیم گیری کنیم که
هیچ خبری از وضعیت آنها نداریم تصمیمی غلط بوده و تاثیر چندانی را