17492
روزها و زمان‌های مختلف تنظیم شود.
معاونت آموزشی وزارت علوم تاکید کرد: قبل و بعد از حضور هر
دانشجو در آزمایشگاه و کارگاه قسمت‌های مورد استفاده و
تجهیزات و وسایل به نحوی موثر باید ضدعفونی شوند. همچنین همه
این دانشجویان برای حضور در محیط دانشگاه ملزم به دریافت گواهی
سلامت از مراکز بهداشتی هستند.
در همینراستا شوراهای صنفی دانشجویان دانشگاه‌ها که نمایندگان
دانشجویان هستند،معتقدند که مسئولان آموزش عالیموضع و
سیاست مشخصی در خصوص تامین ساز و کارهایارائه گواهی
سلامت ندارند و مشخص نیست منظور از الزام دانشجویان برای ارائه
گواهی سلامت در بخش نامه فوق دقیقا چیست؟،آیا این الزام
شاملدانشجویان همه مقاطع تحصیلی خواهد شد؟ و اینکه دقیقا چه
سازوکاری برای مراجعه دانشجویان به منظور دریافت گواهی
سلامت از سوی وزارت علوم تعیین شده است؟.
در همین رابطهدکتر علی خاکی صدیق معاون آموزشی وزارت علوم
در گفت و گو با ایسنا در خصوص نحوه دریافت گواهی سلامت
دانشجویان گفت: وزارت بهداشت مراکزی را در شهرهای مختلف
دارد که دانشجویان می توانند گواهی سلامت را از این مراکز دریافت
کنند، ضمن اینکهوزیر بهداشت تاکید کرده دانشجویان از