24628
دکترحمیدرضا رشیدی نژاد ظهر امروز 21 تیرماه در جلسه ستاد استانی
مدیریت کرونا اظهار کرد: در روزهای ابتدائی شیوع کرونا، در
بحث بهداشت محیط، گشت های دانشگاه و ضدعفونی کنندگی
محیط، بسیج همکاری بسیار خوبی با با ما داشت و بسیار می شود از این
ظرفیت استفاده کرد و ما آمادگی کامل همکاری با این عزیزان را داریم
و از همکاری آنها استقبال می کنیم.
وی با بیان اینکهنظارت بر همه جا از عهده ما به تنهائی بر نمی آید و از
همکاری بسیج استقبال می کنیم، در ادامه تصریح کرد: گشت بهداشتی
ویژه کووید 19 در جاهایی است که از حیطه نظارت عمومی و قانونی
جدا است؛ به عنوان مثال برگزاری تجمع در یک باغ که تهدید علیه
سلامت است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به برگزاری کلاس های
تقویتی برای پایه دوازدهم گفت: ما موافق باز شدن مدارس به شکل
کنونی نبوده ایم زیرا اکنون کلاس دارد با حضور 20 تا 30 نفر برگزار
می شود و پیشنهاد ما تقلیل افراد در یک کلاس به پنج یا حداکثر 10 نفر است.
به گزارش ایسنا، این جلسه مصوبه ای درباره برخورد با اماکن مذهبی که
در برگزاری تجعمات تخلفاتی داشته باشند، داشت.
گفتنی است: با ارائه گزارشی در رابطه با مشکلات اردوگاه اتباع
افغانستانی در بردسیر اعلام شد برحسب مصوبه مربوط به مهمانشهر