19388
و انتقام باختش را از این شطرنج باز بگیرد.دودا در روز گذشته موفق
شده بود کارلسن را پس از 125 بازی بدون شکست، مغلوب کند.
همچنین لوون آرونیان در این دور شکست خورد تا با این نتایج
فیروزجا در بین قدرت های شطرنج جهان صدر نشین شود. مگنوس
کارلسن که در رده دوم این رقابت ها قرار دارد جدی ترین تعقیب کننده
فیروزجا در این مسابقات است.
در این رقابت‌ها شش شطرنج باز به مصاف یکدیگر رفتند. مگنوس
کارلسن نفر اول شطرنج جهان، فابیانو کاروآنا، لوون آرونیان، یان
کریشتف دوداو آرین طاری در این رقابت‌هاحضور دارند.
هم‌چنین علیرضا فیروزجا ستاره بی‌چون و چرای شطرنج جهان در این
رقابت‌ها دست به مهره شده است.
این سوپرتورنمنت بعد از ماه‌ها برگزاری شطرنج آنلاینبه صورت
حضوری در نروژ پیگیری می‌شود.
مجموع جوایز این رقابت‌ها 162 هزار یورو پیش‌بینی شده است که
نفر اول این رقابت‌ها 63 هزار یورو و نفر دوم این رقابت‌ها 33
هزاریورو جایزه دریافت می‌کند. نفر آخر این رقابت‌ها هم 14 هزار
یورو را به خانه می‌برد.
این رقابت‌ها با تفسیر و به صورت زنده ازتلویزیون نروژ بخش
می‌شود. علاقه‌مندان نیز می‌توانند این رقابت‌ها را به صورت آنلاین