17145
محتشم تصریح کرد: در شرایط فعلی که تعداد مشتری ها در بازار مسکن
کم است شاید برخی مالکان واحدهای خود را زیر قیمت بفروشند ولی
اینطور نیست که با کاهش ادامه دار قیمت خانه مواجه باشیم؛ زیرا قیمت
کالاها و نهادهای ساختمانی افزایش یافته است.
وی درباره تاثیر کاهش صادرات و قیمت نفت بر بازار مسکن گفت: با
توجه به اینکه قیمت نفت پایین آمده و صادرات ایران نیز از قبل کم شده
بود دولت چاره‌ای جز چاپ پول ندارد که باعث تورم در همه کالاها می
شود. مسکن کالایی است که دیر به تورم عمومی واکنش نشان می دهد
اما به یکباره رشد می‌کند. بر این اساس معتقدم بازار مسکن یکی دو ماه
آینده را کجدار و مریض طی میکند ولی تابستان احتمال افزایش
قیمت وجود دارد.
کرونا باعث کاهش ساخت و ساز شده است
این کارشناس بازار مسکن با اشاره به طرح اقدام ملی اظهار کرد: دولت
ساخت 400 هزار واحد را هدف‌گذاری کرده ولی آنچه عملاً شروع
شده بسیار کمتر است. بخشی از واحدها شروع شده بخشی در حال انعقاد
قرارداد است بخشی در حال آماده سازی زمین است بنابراین قطعاً 400
هزار واحد در دولت فعلی به اتمام نمی رسد.
محتشم ادامه داد: وجه دیگر ساخت و ساز توسط بخش خصوصی انجام
می‌شود که الزاماً در مناطق مورد خرید متقاضیان واقعی نیست. از سوی