16896
تلاش ها و جانفشانی ها هرگز فراموش نخواهد شد.
سردار نوری نژاد در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به اهمیت
صیانت و حفاظت از سلامت نیروها، خاطرنشان کرد: نیروی انسانی را
بالاترین سرمایه سازمان و کشور می دانیم، از طرفی سلامت کارکنان
زمینه آمادگی جسمانی برای اجرای ماموریت ها است بنابراین حفظ و
صیانت از سلامت نیروها از اولویت های ناجا به شمار می آید.
معاون هماهنگ کننده ناجا ادامه داد: سرمایه انسانی، برای نیروی
انتظامی از مهم ترین راهبردها است و برای سلامت و حفاظت از آنان با به
کارگیری همه ظرفیت ها، تلاش می کنیم.
این مقام عالی انتظامی با اشاره به شیوع ویروس کرونا، خاطرنشان
کرد: در چنین شرایطی سازمان فعال و توانمند مغلوب و تابع شرایط
نخواهد شد و در هر موقعیتی با تدابیر و تمهیدات اتخاذی، ماموریت
های خود را به نحو احسن پیش خواهد برد بنابراین در این شرایط
معاونت تربیت و آموزش ناجا با همکاری معاونت فاوا ناجا، نیروی
انسانی ناجا و سایر دست اندرکاران، اقدام به راه اندازی سامانه
ساتر(سامانه آموزشی تربیتی راه دورناجا) کرده است تا این سامانه
بستری برای اجرای آموزش همراه با حفظ سلامت کارکنان باشد.
معاون هماهنگ کننده ناجا ادامه داد: به فراخور تنوع و گستردگی
ماموریت های نیروی انتظامی و متناسب با شرایط حال حاضر، همه