10022
زمینه گیاهان تراریخته تحقیق کنیم و سوال دیگر این است که آیا
بایدگیاه تراریخته را در کشور بکاریم یا خیر؟در پاسخ به سوال اول
باید گفتکه هیچ خط قرمزی در زمینه تحقیق و پژوهش وجود ندارد. در
حقیقت باید در بخش پژوهش و تحقیقاتی کاملا آماده و مسلط باشیم که
هر زمان کشور احساس نیز به این پژوهش ها داشت، با دستور حاکمیتی
از آن استفاده شود.
وی ادامه داد: در پاسخ به سوال دیگر نیز باید گفت که هیچ بذر تراریخته
ای در بخش کشاورزی وجود ندارد که تاییدیه گرفتهو آماده کاشت
در زمین باشد. از طرفی درخصوص این بذور نیز هیچ تحقیقاتی که نشان
دهد بذر تراریخته هیچ ریسکی برای انسان و گیاهان دیگر ندارد، نیز
نشده است. در بخش کشاورزی نیز رویکرد ما این استتا وقتی می توان با
کوچکترین نسخه تولید را بالا برد، از محصولاتی استفاده نکنیم که
ممکن است گرفتاری هایی ایجاد کند. به بیان دیگر تراریخته بحث
اولویت داری برای بنده در این شرایط نیست.
راه اندازی سیستم یکپارچه بخش کشاورزی
خاوازی در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر اینکه چرا آمارهای متفاوتی
از تولید برنج در کشور ارائه می شود، گفت: نحوه جمع آوری
اطلاعاتمان به صورت سنتی است و برخی مواقع تولید صرفا تخمین
زده می شود. برنامه ای در دستور کار داریم که بتوانیم با استفاده از سیستم