29969
که فرهنگ ایثار، جهاد و مقاومت در کشور ما زنده است، می‌توانیم
استقلال و آزادی و عزت خویش را حفظ کنیم.
وی با بیان اینکه فرهنگ ایثار، جهاد و مقاومت ریشه در عاشورا دارد،
گفت: این روحیه همواره سد محکمی در مقابل زیاده‌خواهی و
تجاوزگری دشمنان بوده است. این فرهنگ در عرصه‌های مختلف با
شرایط گوناگون نمود پیدا کرده است و امروز کادر پزشکی و درمانی
و مردم همیشه در صحنه حاضر ایران با تأسی از همان فرهنگ در حال
مبارزه با ویروس کرونا هستند.
رستمیان با اشاره به تقویت روحیه ایثارگری در راستای خدمت به
ایثارگران خاطرنشان کرد: ایثارگران در شرایط دشوار با عزم و
اراده‌ای استوار از جان خویش برای تداوم انقلاب اسلامی گذشتند،
امروز تجلیل از مقام شامخ این یاوران با اخلاص نظام مقدس جمهوری
اسلامی پاسخی اندک به اوج ایثار، صبر و شکیبایی آنان است.
کار تیمی و فهم تجاری‌سازی برای پارک اهمیت دارد
دکتررضا قنبری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص فعالیت‌های پارک علم
و فناوری اظهار کرد: نزدیک به 500 واحد فناور، استارتآپ،
شرکت‌های دانش‌بنیان کوچک و بزرگ در این این پارک حضور
دارند و 4350 نفرمشغول به کار هستند که 85 درصد آن‌ها دارای مدرک
تحصیلی لیسانس به بالا و 10 درصد آن‌ها نیز دارای مدرک دکتری هستند.