13024
لرستان باشیم.
حضور دانش‌آموزان در شاد نیازمند نظارت والدین است
سرهنگ مهدی دانشپور، در بازدید از خبرگزاری ایسنا که به مناسبت
گرامیداشت هفته نیروی انتظامی برگزار شد، با تأکید بر اینکه باید سطح
معلومات مردم در زمینه فضای مجازی را افزایش دهیم، اظهار کرد: با
بالا بردن سطح معلومات و آگاهی مردم در مورد این شهر شیشه‌ای و
ارتقای سواد رسانه‌ای مردم می‌توان بسیاری از آسیب‌های اجتماعی
را کاهش داد.
وی به عملکرد پلیس فتای استان کردستان از ابتدای سال جاری تا 20
مهرماه جاری اشاره کرد و افزود: در این مدت در حوزه جرائم مالی 15
درصد کاهش و در حوزه جرائم اخلاقی 23 درصد افزایش و سایر
جرائم پنج درصد افزایش داشته‌ایم.
رئیس پلیس فتای استان کردستان از کشف 18 درصد جرائم مالی، 15
درصد جرائم اخلاقی و 120 درصد سایر جرائم سایبری خبر داد و بیان
کرد: در مدت یاد شده در مجموع جرائم سایبری شاهد افزایش پنج
درصدی وقوع جرائم، کشف 22 درصدی جرائم سایبری و افزایش
پنج درصدی دستگیری مجرمان فضای مجازی بوده‌ایم.
وی عنوان کرد: از ابتدای سال جاری تا 20 مهرماه جاری 28 درصد
جرائم فضای مجازی جرائم اخلاقی، 56 درصد جرائم مالی و 16 درصد