2578
200 هزار آواره به خانه‌ بازگشتند.
اواخر فوریه وضعیت در ادلب پیچیده شد؛ تروریست‌های هیات
تحریر الشام (جبهه النصره سابق) حمله گسترده‌ای به مواضع نیروهای
دولتی سوریه به راه انداخت. ارتش سوریه هم واکنش متقابل نشان داد.
براساس اعلام وزارت دفاع روسیه، ارتش ترکیه که قرار نبوده در
آنجا باشد، هم هدف گرفته شد.
پس از نشست ولادیمیر پوتین و رجب طیب اردوغان، روسای
جمهوری روسیه و ترکیه در پنجم مارس، امکان ارتقای اوضاع فراهم
شد و طرفین یک سند مشترک را تایید کردند که تعهد آن‌ها به فرمت آستانه
را بار دیگر تحکیم می‌کند و آتش‌بس اعلام شد. علاوه بر این، مسکو و
آنکارا توافق کردند گشت‌زنی مشترک در بزرگراه مهم ام4 انجام
دهند.
رایزنی با پوتین، جانسون و مرکل
رئیس‌جمهوری ترکیه همچنین گفت که با رهبران انگلیس، آلمان و
روسیه درباره احیای گردشگری از این کشورها به سمت ترکیه رایزنی
تلفنی داشته است. گردشگری ترکیه پس از شیوع کروناویروس
زمین‌گیر شد.
اردوغان به تی‌آرتی‌ گفت: من با پوتین صحبت کردم و به او گفتم که دل
روس‌ها برای ترکیه تنگ شده است و اجازه دهید آن‌ها بیایند. دیروز