20274
تولید هستیم باید به صادرات غیرنفتی به عنوان مهمترین عامل مقوم
تولید داخلی توجه کنیم.
جهانگیری با بیان اینکه برای رونق بخشیدن به تولید داخلی باید به دنبال
بازارهای خارجی برای عرضه محصولات داخلی باشیم، تصریح
کرد: بازار داخل کشور بازاری محدود است و یکی از الزامات تحقق
جهش تولید این است که بتوانیم تولیدات داخلی را در بازارهای بین
المللی عرضه کنیم. معاون اول رییس جمهور با اشاره به گزارش بانک
مرکزی مبنی بر نیاز 35 میلیارد دلار منابع ارزی برای واردات
کالاهای اساسی و مواد اولیه تولید در سال 99 افزود: با کاهش بی سابقه
بهای نفت، باید برای تأمین ارز مورد نیاز کشور، تمرکز اصلی خود را بر
صادرات غیرنفتی معطوف کنیم تا برای واردات کالاهای اساسی در
سال 99 دغدغه ای نداشته باشیم. جهانگیری با تأکید بر اینکه 15 کشور
همسایه و کشورهایی نظیر چین و هند و اعضای اوراسیا باید به عنوان
مهمترین اهداف صادراتی کشور مورد توجه قرار گیرند، از وزارت
امور خارجه و سایر دستگاه های ذیربط خواست با تقویت دیپلماسی
اقتصادی وتمرکز بر کشورهای هدف صادراتی، بسترها و
زیرساخت های لازم را برای توسعه صادرات به این کشورها فراهم
کنند. معاون اول رییس جمهور همچنین از روسای کمیسیون های
مشترک همکاری با کشورهای هدف صادراتی خواست با جدیت به