27675
محمد علی شجاعی در جلسه شورای اداری شهرستان شیروان که 20
آذر در محل فرمانداری این شهر برگزار شد، اظهارکرد: ذهن و فکر
شهرداری شیروان باید پروژه های سرمایه گذاری حوزه شهری باشد
تا به سوددهی برسد.
وی افزود: حدود 19 میلیارد تومان اعتبار برای پروژه های عمرانی
شهرستان شیروان در این سفر پیش بینی شده است که باید بر اساس
اولویت، اجرایی شود.
شجاعی با اشاره به اینکه بودجه شهرداری شیروان بسیار پایین است،
ادامه داد: شهرداری شیروان با کمک اعضای شورای این شهر طرح
ویژه ای برای بهره مندی اقتصادی از تردد سالانه مسافران داشته باشد.
وی بیان کرد: نگاه به شهرداری این نیست که از بخش های دیگر کمک
بگیرد بلکه شهرداری ها برای ایجاد منبع درآمد فعال تر شوند.
نماینده عالی دولت در استان خاطرنشان کرد: شیروان شهر نوپایی
نیست و باید با فکر، تلاش و برنامه ریزی به دنبال ایجاد تحول برای توسعه
درآمد خود باشد.
وی ادامه داد: تا دهه فجر تمامی پروژه های با پیشرفت فیزیکی بالای 90
جمع بندی تا با تخصیص اعتبارات لازم تکمیل و بهره برداری شود.
استاندار خراسان شمالی افزود: علاوه بر آن سایر پروژه ها بر اساس
پیشرفت فیزیکی اولویت بندی شود و تمامی بخش ها در پروژه های