2708
استان بستری اند که از این شمار 91 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی.
سی. یو) بستری هستند و حال 38 نفر وخیم است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان با بیان اینکه در هفته گذشته 689
نفر در بیمارستان‌های استان بستری بودند که از این شمار 643 نفر بهبود
یافته و مرخص شده اند، تصریح کرد: در این مدت 77 نفر جان باختند که
در مقایسه با هفته قبل از آن، 35 درصد افزایش داشت.
فرشیدی با اشاره به اینکه همه ما هدف ویروس کرونا هستیم و سن، جنس
و نژاد فرقی نمی‌کند، اضافه کرد: اکنون هشت نفر از گروه‌های درمانی و
کادر پزشکی هرمزگان نیز به بیماری کووید 19 مبتلا و در بخش‌های
مختلف بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان ادامه داد: متوسط سن جان
باختگان در استان از 59 سال به 64 سال افزایش یافته است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اظهار کرد: بدحال‌تر شدن
بیماران نشان از سیر شدیدتر بیماری و یا مراجعه دیرهنگام بیماران به
مراکز درمانی است.
فرشیدی از شهروندان خواست درصورت بروز هرگونه علائم
بلافاصله به مراکز درمانی مراجعه کنند و اضافه کرد: درهفته گذشته
استفاده از ماسک 85 و رعایت فاصله فیزیکی زیر 60 درصد بود که این
اصلا رضایت بخش نیست.