21873
دیگر دستگاهها هم وظایفی تعریف شده است. حوزه دوم هم بیشتر به
ساختار حمایتی حقوقی و قضایی برمی گردد که از جمله آنها می توان به
ایجاد دفاتر حمایت از اطفال و نوجونان در قوه قضاییه اشاره کرد.
وی ادامه داد: نقش این دفتر، برنامه ریزی و نگاه درون سازمانی است که با
همکاری و هماهنگی دستگاه های دیگر مباحث مربوط به کودکان را
در دادسراها و دادگسترهای سراسر کشور مدیریت می کند. یک
مرجع ملی هم داریم که نقش آن مهندسی، نظارت و پایش و آموزش
حقوق کودک است.
دبیر مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودکبا بیان اینکه در این قانون
برای نخستین بار یکسری واژه ها و اصطلاحات تخصصی تعریف شده
است اظهار کرد: به عنوان مثال در ماده 1 قانون واژه اطفال و نوجوانان
تعریف شده و می گوید کسانی که به سن بلوغ شرعی نرسیده اند طفل
محسوب می شوند و آنها که به بلوغ شرعی رسیده اند تا 18 سالگی
نوجوان هستند که 23 میلیون نفر از جمعیت ما را پوشش می دهد.
عباسی با اشاره به اینکه در ماده 2 قانون نیز قانوگذار وضعیت مخاطره
آمیز و کودکان در معرض خطر را در 14 بند تشریح و تعریف کرده که از
نوآوری های این قانون است گفت: مواردی چون سو رفتار، خشونت
علیه کودکان، بازماندگی از تحصیل و ... به عنوان وضعیت مخاطره
آمیز تشریح شده است.