8318
اجرایی شود و تا دهه فجر این 10 هزار و 669 بیسواد مطلق باسواد شوند.
بگذارید روزهای کرونایی بگذرد
با توجه به افزایش آمار بستری ها و فوتی های کرونا در آذربایجان غربی
از 6 هفته پیش محدودیتهای کرونایی با تصمیم ستاد کرونا اعمال شده
است هرچند تردد بین شهری و استانها منع شده اما ظاهرا آنچنان که باید
آبی بر روی آتش سوزناک کرونا در استان نریخته است.
ایراد کار از کجاست؟! اگر کمی وقت بگذاری و گشتی در سطح شهر
ارومیه بزنی انگار این شهر بویی از کرونا نبرده. بازار، راسته ها شلوغ..
بعضا بساط ها در پارکها پهن و مردم زندگی عادی خود را می کنند.
شهروندی نشسته در پارک در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا در خصوص
اینکه این نوارهای زرد بنظرتان برای چه کسی نصب شده است، می
گوید: تا کی در خانه بمانیم باید به زندگی عادی برگردیم بیخیال نوار و
فلان.. ما که با کسی کاری نداریم بافامیل خودمان ساعتی هوای تازه
تنفس می کنیم!
کاش مردم کمی هم به فکر کادر درمان بودند
زهرا از کادر درمان ارومیه با چهره ای خسته از ماهها فشار به ایسنا گفت:
کاش مردم بیشتر به فکر ما بودند به خدا اوضاع بیمارستانها خوب
نیست، جایی نداریم از بس روز به روز تعداد بیماران بیشتر می شود.
وی ادامه داد: نمی دانم مردم چرا فکر می کنند کرونا فقط برای همسایه