29018
در حاشیه دیدار تیم‌های استقلال و هوادار محسن کریمی و داریوش
شجاعیان به صورت اختصاصی تمرین کردند.
فرهاد مجیدی سرمربی استقلال این دیدار را مثل مصاف با خوشه طلایی
از روی سکوها تماشا کرد و مجید نامجو مطلق و صالح مصطفوی نکات
فنی را به بازیکنان در طول بازی گوشزد می‌کردند.
دکتر امین نوروزی معاون پزشکی باشگاه استقلال در اواسط این دیدار
در محل برگزار بازی حاضر بود.
پیروزی اشتادسازه برابر فولاد نیشابور در دیداری دوستانه
تیم‌های اشتادسازه مشهد و فولادنیشابور، دو نماینده خراسان
رضوی در رقابت‌های لیگ دسته یک کشور، جهت آماده‌سازی
تیم‌های خود شب گذشته در دیداری دوستانه در سالن مهران مشهد به
مصاف یکدیگر رفتند که در نهایت اشتادسازه با نتیجه 3 بر 2 به برتری
رسید.
اشتادسازه در ست‌های دوم، سوم و پنجم و با نتایج 26 بر 24، 25 بر 22 و 15
بر 10 به پیروزی رسید. فولاد نیشابور نیز ست‌های اول و چهارم را با نتایج
25 بر 20 و 25 بر 22 به سود خود به پایان رساند.
تیم‌های اشتادسازه مشهد و فولاد نیشابور در کنار تیم‌های جوان
ارومیه، مس رفسنجان، سرو قامتان همدان، مقاومت بسیج، ملوان
تهران و عقاب نهاجا در گروه الف لیگ دسته یک والیبال کشور قرار