29657
انجمن هم‌اکنون با مساعد بنیاد مسکن در مرکز 30 استان و 92 شهرستان
دفتر نمایندگی دارد و فعالیت می‌کنند و برهمین اساس طرح ارائه‌ی
تسهیلات ویژه خیرین مسکن‌ساز برای کمک به تامین مسکن اقشار
محروم با محوریت ارائه تسهیلات به خیرین مسکن‌ساز پیشنهاد شده
است.
رییس کمیته بودجه شورای شهر تهران با اشاره به متن پیشنهادی
تصریح کرد: در این طرح به شهرداری تهران اجازه داده می‌شود که به
منظور تشویق و ترغیب خیرین مسکن‌ساز برای احداث واحدهای
مسکونی اقشار آسیب‌پذیر و کم‌درآمد شهر تهران تسهیلاتی را در
زمان صدور پروانه ساختمانی دریافت کند که می‌توان به تسهیلاتی
همچون استفاده از معافیت‌ها و یا تخفیف‌های پیش بینی شده اشاره
کرد.
وی ادامه داد: همچنین در این طرح امکان تقسیط عوارض و حقوق
قانونی شهرداری در سقف 36 تا 60 ماه بدون احتساب کارمزد و یا
جرائم ناشی از تاخیر برای خیرین مسکن‌ساز در نظر گرفته شده است.
رییس کمیته بودجه شورای شهر تهران اضافه کرد: این طرح با 11 امضا و
با قید یک فوریت تقدیم هیات رییسه شده است که در نوبت رسیدگی
صحن علنی شورا قرار خواهد گرفت.
چراغ قرمز کرونا به نمایشگاه یلدا در کرمانشاه