2915
تومانی وجود دارد ولی به نظر می‌رسد در دسترس عموم پژوهشگران
نمی‌باشد.
دکتر منصورنیا با تشکر از حمایت‌های صورت گرفته از سوی وزارت
بهداشت و دانشگاه علوم پزشکی تهران گفت: تعداد پژوشگران برتر
کشور به اندازه‌ای اندک است که امکان شناسایی آن‌ها وجود دارد و
بهتر است مسئولین ارتباط بیشتری با این پژوهشگران داشته باشند. ما
خواستار حمایت بیشتر از جانب مسئولین هستیم. اگر می‌خواهیم
نخبگان کشور که شناسایی آن‌ها کار سختی هم نیست،‌ در کشور باقی
بمانند و به مردم خدمت کنند،‌ باید حمایت بیشتر از آن‌ها داشته باشیم.