10918
ورزشکار به ایران برمی‌گردند.
تمدید حکم ریاست سازمان جهاددانشگاهی گیلان
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی سازمان جهاددانشگاهی استان
گیلان، دکتر حمیدرضا طیبی رئیس جهاددانشگاهی، طی حکمی
دکتر فریبرز جمالزاد فلاح را مجددا به سمت ریاست سازمان
جهاددانشگاهی استان گیلان منصوب نمودند.
در متنحکم آمده است:
ضمن تقدیر و تشکر از زحمات شایسته جنابعالی، به موجب این ابلاغ
مجددا به سمت ریاست سازمان جهاددانشگاهی استان گیلان
منصوب می گردید.
امیداست با اتکال به خداوند متعال و همکاری و همدلی همه جهادگران
عزیز در انجام وظایف محوله و توسعه کمی و کیفی فعالیت های آن
سازمان موفق باشید.