27454
اقتصادی برخورد کرده و با اشرافی که در این حوزه دارد بر اساس قانون
و ضوابط وظیفه خودش را انجام می‌دهد.
فرمانده نیروی انتظامی ادامه داد: در حوزه ارز هم پلیس با درخواست
بانک مرکزی ورود داشته و با توجه به نیازمندی که آنها به ما اعلام کنند در
خدمتشان هستیم.
وی در مورد ورود پلیس به بحث خودرو هم اظهارکرد: در بحث خودرو
هم جلساتی برگزار شده و اقدامات خوبی صورت گرفته و ان شاالله ورود
خوبی را نیروی انتظامی خواهد داشت.
ورود پژوهشگران اصفهانی در ساخت کیت‌های تشخیص کرونا
عباس رضایی با اشاره به پیگیری‌های استان در خصوص ساخت
تجهیزات پزشکی، تشخیصی و بهداشتی مرتبط با کرونا، اظهار کرد:
امروز دومین جلسه با پژوهشگران دانشگاه‌های مادر اصفهان برگزار
شد و طی آن راه‌های تامین منابع مالی، تهیه مواد اولیه و تجاری‌سازی
بررسی شد. تشخیصی مرتبط با بیماری کرونا ورود پیدا کردند.
وی با بیان اینکه پنج گروه پژوهش از سه دانشگاه مادر اصفهان، علوم
پزشکی اصفهان و صنعتی اصفهان در حوزه تولید کیت‌های تشخیص
کرونا ورود کرده اند، افزود: در این جلسه پنج طرح پژوهشی ‌در حوزه
تشخیص بیماری کرونا مصوب و قرار شد با بهره‌گیری از ظرفیت
صندوق پژوهش و فناوری غیر دولتی استان اصفهان، منابع مالی در