24257
کودکان در شهر اراک بیانکرد: این کتابخانه برای من به واقع قطعه‌ای از
بهشتبود و هنوز هم حس می‌کنم بهتر از آن برای کودکی در آن سن و سال
نمی‌توانست وجود داشته باشد.
شهرجردی با اشاره به تحصیلش در رشته ادبیات کودک و نوجوان در
مقطع کارشناسی ارشد نیز گفت: این رشته در واقع برای کسانی طراحی
شده است که می‌خواهند در این عرصه نقادی کنند و قرار نیست نویسنده
تربیت کند با این همه خروجی آن تاکنوناز این موضوع متفاوت
بوده و از قضا نویسنده‌های خوبی از دل آن تربیت شده‌اند. برای من هم
تحصیل در این رشته کمک کرد تا متوجه شوم برای نوشتن خودم را
چندان درگیر ساختارها نکنم و دنبال کار خلاقه بروم.
این نویسنده در ادامه به معضل خودسانسوری در میان نویسندگان
کودک اشاره و بیان کرد: نویسندگان ایران به ویژه در بخش کودک
خیلی با این مساله دست به گریبان هستند. به نظر من نویسندگان کودک آن
طور که باید جسارت نقدپذیرفتن را ندارند و در کنار آن از
شکستاثرشان در اذهان مخاطبان می‌ترسند. در کنارش البته باید
فشارهای ناشران را هم افزود که دوست دارند نویسنده را به سمت
بازاری‌نویسی سوق دهند. من بر این باورم که اگر از تجربه کردن در
نوشتن نهراسیم و سعی کنیم ایده‌های تازه خلق کنیم و متفاوت باشیم،
اگر بپذیریم که باید برای کودکان زبانی تازه و متفاوت خلق کرد