10403
مدارک مربوطه مشتمل بر ویژگی های سخت افزاری و نرم افزاری
کشور در حوزه های گوناگون و در10 بخش از سوی فدراسیون
فوتبال به کنفدراسیون ارسال شد.
در این ارتباط همچنین در آبان ماه سال جاری فرم تعهدمانه لیست
نیازمندی های میزبان نیز پس از تایید مقامات فدراسیون و در موعد
زمانی تعیین شده توسط کنفدراسیون به ای اف سی ارسال شده بود.
فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی ایران در مسیر میزبانی رقابت
های جام ملت های آسیا 2027 با کشورهای قطر، عربستان، ازبکستان و
هند رقابت خواهد کرد.
با اعلام کنفدراسیون فوتبال آسیا، میزبان رقابت های جام ملت های
آسیا در سال 2027 در سال آینده میلادی اعلام خواهد شد. رقابت های
جام ملت های آسیا در سال 2023 به میزبانی کشور چین برگزار می شود.
تعویق برگزاری آزمون دکتری وزارت بهداشت
دکتر سعید هاشمی در گفت و گو با ایسنا، ضمن بیان این مطلب اظهار کرد:
در جلسه تصمیم گیری روز گذشته که به منظور بررسی زمان آزمون ها
برگزار شد،با توجه به شدت شیوع کرونا در سطح کشور، زمان
برگزاری سه آزمون وزارت بهداشت تغییر کرد.
وی در ادامه تصریح کرد: در واقع این تعویق به منظور حفظ سلامت
داوطلبان و بررسی روش های اجرای سختگیرانه تر پروتکل‌های