31493
مصالح استاندارد پیش خواهد رفت. وی اضافه کرد: این کمیته با
تصمیم‌گیری‌های خود می‌تواند جلوی ساخت و سازهای
غیراصولی و همچنین استفاده از مصالح غیراستاندارد را بگیرد و اجازه
ندهد آسفالت نامطلوب روانه بازار مصرف شود. اسلامی ادامه داد: بر
اغلب کارخانه‌های آسفالت با استانداردهایی که مرکز تحقیقات
ساختمان اعلام می‌کند، فعالیت خود را انجام می‌دهند و درجه‌بندی
آسفالت نیز کاملا مشهود و مشخص است.
برگزاری دوره آموزشی به تعداد 711 نفر ساعت در حوزه فنی
معاون فنی سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل از برگزاری
چهار جلسه شورای فنی در سالجاری خبر داد و اظهار کرد: در این مدت
دو جلسه کارگروه آموزش نیز برگزار شده است. وی از برگزاری پنج
دوره آموزشی خبر داد و تصریح کرد:‌ در این دوره آموزشی بیش از
711 نفر ساعت آموزش اغلب به صورت غیر حضوری ارائه شده و 154
نفر آموزش لازم را دیده‌اند. اسلامی به برگزاری 12 جلسه کارگروه
پیمان اشاره کرد و گفت: این کارگروه 45 مصوبه داشته که با تأیید در
شورای فنی زمینه اجرایی آنها فراهم آمده است. وی افزود: کارگروه
مصالح و تجهیزات ساختمانی در این مدت پنج جلسه و کارگروه
نظارت نیز چهار جلسه را برگزار کردند. اسلامی در ادامه سخنان خود
خاطر نشان کرد: اعضای شورای فنی استان 100 مورد بازدید از