8697
جریان سفر بهمن ماه سال گذشته دکتر ابتکار به گیلان، اظهار کرد: به
یقین این سند به دلیل آنکه اولویت های اساسی و مهم خانواده و زنان و نیز
راهکارهای عملیاتی را مشخص می کند، کارآمد بوده و به دنبال
بهبود وضعیت مرکز ثقل جامعه یعنی خانواده است.
نماینده عالی دولت در گیلان همچنین به امضای تفاهم نامه طرح تاب
آوری اجتماعی ویژه خانواده در جریان این سفر اشاره و اضافه کرد:
اجرای این طرح زمینه ساز هم افزایی برای توان‌افزایی زنان به ویژه در
روستاها، حمایت از سازمان‌های مردم‌نهاد و اقدامات کارآفرینی
است.
زارع، همچنین با اشاره به نقش تشکل های مردم نهاد در تحقق توسعه
پایدار خاطرنشان کرد: سرمایه اجتماعی جامعه ایرانی در بخش
فعالیت‌های مدنی و سازمان‌های مردم نهاد، ظرفیتی مناسب است
چنانکه در حال حاضر از افزون بر 200 تشکل فعال مردم نهاد استان در
زمینه های محیط زیست، خیریه و امور اجتماعی؛ نیمی از این سمن‌ها با
مدیریت زنان یا بدنه اصلی متشکل از بانوان فعالیت دارند و رویکرد ما
نیز حمایت از این تشکل‌ها و کمک به آنها برای بسط ظرفیت‌های مدنی و
بسیج پتانسیل های اجتماعی است.
وی بر لزوم توجه به موضوع بالا بردن تاب آوری اجتماعی نیز تاکید و
عنوان کرد: این مهم یکی از راهبردهای غلبه بر دشواری های ناشی از