24450
ساصد وارد نشوند و این موضوع منتفی شده است.
رحمان زاده با اشاره به اینکه رایزنی های شهرداری با وزارت دفاع
برای پیاده کردن سناریویی مشابه پادگان 06 آغاز شده است، گفت:
مجموعه ساصد 18هکتار بود که دو هکتار آن در طرح ایجاد بزرگراه
اما علی (ع) صرف شد و حال این 16هکتار باقی مانده، در صورتی که به
عرصه عمومی تبدیل شود، می‌تواند نقش مهمی در افزایش سرانه
فضای سبز منطقه ایفا کند.
به گزارش ایسنا،سازمان صنایع دفاع جمهوری اسلامی ایرانبانام
اختصاریساصددر زمینه طراحی و تولید تجهیزات نظامی
براینیروهای مسلح ایرانفعالیت می‌کند که این پادگان 16هکتاری
در منطقه 13 و در خیابان پیروزی قرار دارد.