28641
حاضر نیز دستگاه مدیریتی ورزش عاری از این معضل و مشکل نیست.
مرکز استان به نوعی پیشانی شهرهای مازندران محسوب می‌شود.
ساری با وجود داشتن ورزشکاران و قهرمانان متعدد از کمبود
امکانات رنج می برد. پروژه هایی که سال هاست نیمه کاره باقی مانده و
انگار قرار نیست سروسامانی بگیرند.
توقف پروژه سالن چند منظوره و استادیوم 6 هزار نفری ماهفروجک،
نیمه کاره ماندن استادیوم ساحلی داراب که نمونه اش هم در کشور کم
پیدا نمی شود، خاک خوردن استادیوم ورزشی شهدای ساری واقع در
جاده فرح آباد، نداشتن یک سالن استاندارد برای ورزش های رزمی و
ورزش های سالنی توپی، بسته و پلمپ بودن سالن تختی (بیش از یکسال
توسط یک مستاجر که بعلت عدم نظارت و مکاتبه کردن نادرست که از
نظر حقوقی مستاجر وقت دستگاه ورزش را محکوم کرده) و همچنین
بلاتکلیف بودن دو استخر بزرگ سرپوشیده مرکز استان (بیش از
دوسال که نه توان تعمیر کردن دارند و نه مدیریت درست جهت اجاره
دادن آنها چه از طریق مزایده کمیسیون ماده 88 و چه از طریق
واگذاری از طریق ماده27)، بلاتکلیف بودن سه سالن پایین کولا،
سنگتراشان و قرطیکلا که بالای 90 درصد پیشرفت فیزیکی از دوره
ریاست پیشین بوده که از شهریور 97 تاکنون کماکان به همان
صورت رها شده است. این‌ها دلایل کوچکی است که سبب نارضایتی