22015
پرداخت می‌کند.
گوهردهی با تاکید بر اهمیت تدوین بانک اطلاعاتی انواع معلولیت ها
و پیشگیری از تولد نوزادان معلول افزود: در همین راستا با حمایت های
رییس محترم سازمان بهزیستی، تمامی خانواده های دارای دو عضو
معلول و بیشتر تا پایان سال جاری تحت آزمایش ها و مشاوره های ژنتیک
قرار خواهند گرفت.
مدیرکل بهزیستی مازندرانبا تاکید بر اقدامات صورت گرفته در
حوزه پیشگیری از معلولیت‌ها با اشاره به 60 مورد عمل جراحی کاشت
حلزون در سال جاری، افزود: در همین راستا 2178 خانواده
معلولین، تحت پوشش مشاوره های ژنتیک قرار گرفتند. ضمن اینکه
33 هزار و 868 کودک 3 تا 6 ساله نیز تحت برنامه غربالگری پیشگیری از
تنبلی چشم (آمبلیوپی) قرار گرفتند.
وی دستیابی به استقلال همه جانبه، خصوصا استقلال اقتصادی را
مرهون ایجاد مسکن و کسب شغلی پایدار و متناسب با شرایط فرد معلول
عنوان و تصریح کرد: اداره کل بهزیستی مازندران در سال 99 در
راستای تامین شرایط مطلوب به منظور تامین اشتغال ایمن ، پایدار و با
قابلیت توسعه با پرداخت تسهیلات قرض‌الحسنه اشتغال به
توانخواهان و پرداخت سهم بیمه خویش فرما و کارفرما به 1299 نفر و
همچنین تحویل 513 واحد مسکونی در سالجاری گام مهمی در جهت