25697
شاهد این کمک مومنانه و مواسات خواهیم بود، چرا که مردم به دلیل
علاقه شدیدی که به امام حسین(ع)دارند توجه ویژه ای به این ماه
خواهند داشت.
نماینده رژیم صهیونیستی در سازمان ملل: گفتگوی گرمی با نماینده
بحرین داشتم
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، گلعاداردان، نماینده
رژیم صهیونیستی در سازمان مللدر پیامی که میان روزنامه نگاران در
مقر سازمان ملل در نیویورک توزیع کرد، اعلام کرد: ما همچنین توافق
کردیم که برای بررسی همکاری در سازمان ملل در زمینه نوآوری و
توسعه اقتصادی در راستای منافع دو کشور دیدار کنیم.
اردان گفت: گسترش دایره صلح در خاورمیانه می تواند سازمان ملل را
نیز تغییر دهد. ما در حال ورود به دوره جدیدی هستیم که می توانیم در
مورد مسائل امنیتی و رونق اقتصادی اسرائیل و کشورهای عربی
آشکارا با هم کار کرده و با چالش هایی که ثبات خاورمیانه را تهدید می
کند، مقابله کنیم.
بحرین روز جمعه از دستیابی به توافق برقراری روابط دیپلماتیک
کامل با رژیم صهیونیستی تحت نظر آمریکا خبر داد.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا هم این موضوع را اعلام و
نخست وزیر رژیم صهیونیستی از آن استقبال کرد.