4848
نیز فشار و ظلم علیه کشور ما ادامه دارد و کلید عبور از این مشکلات نیز
مانند دوران دفاع مقدس تکیه به همان فرهنگ ایثار و شهادت و وحدت
و همدلی است. رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران همچنین در دیدار با
آیت الله سید محمد شاهچراغی نماینده ولی فقیه و امام جمعه سمنان
جامعه ایثارگری را نماد جهاد، گذشت و ایثار دانست و گفت: در مسیر
خدمت به چنین جامعه‌ای قطعآ باید از همین ابزارها استفاده کرد و در
واقع مدیریت جهادی را به کار بست. این کار با مدیریت از راه دور
میسر نیست و باید به صورت مستقیم در محضر ایثارگران حاضر بود.
اوحدی ادامه داد: در همین راستا سفرهای استانی ما به صورت هفتگی در
حال انجام است و با همکاری استانداران، نمایندگان محترم مجلس
شورای اسلامی و تمام مسئولان استانی اتفاقات خوب و مثبتی در این
سفرها رخ داده است که البته بیشتر از همه به برکت و عنایت وجود شهدا
بوده است. آیت الله شاهچراغی نیز در این دیدار تاکید کرد: خدمت در
بنیاد شهید و امور ایثارگران بسیار مهم و در عین حال سخت است، زیرا در
برابر افرادی حضور دارید که برای انقلاب اسلامی سرمایه گذاری
کرده‌اند. امام خمینی (ره) نیز بنیاد شهید و امور ایثارگران را افضل
نهادها و خدمت در این نهاد را افضل خدمات دانسته‌اند. وی ادامه داد: از
زحمات تمام افرادی که تاکنون در بنیاد شهید و امور ایثارگران
مشغول به خدمت بوده‌اند قدردانی می‌کنیم، زیرا تمام این عزیزان با