31788
سخنگوی گردان‌های حزب‌الله در ادامه به آمریکا هشدار داد که صبر
گروه‌های مقاومت در عراق را امتحان نکند.
محمد محیی ادامه داد: نیروهای گردان‌های حزب‌الله و دیگر
گروه‌های مقاومت همیشه برای مقابله با هرگونه تهدید؛ چه نظامی و چه
بهداشتی در صحنه حضور دارند.
گرداندن اراذل و اوباش با حکم قضایی است/ تا الان کسی جریمه کرونا
نشده است
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در حاشیه اجرای طرح ظفر که
پیش از ظهر امروز در مقر ستاد فاتب برگزار شد، درباره جریمه افراد
بدون ماسک گفت: ما هرگونه همکاری را با ستاد مقابله با کرونا خواهیم
داشت و تا الان کسی جریمه نشده است.
وی ادامه داد: همانطور که رییس جمهوری هم فرمودند در بحث
برخورد با کسانی که ماسک نمی‌زنند رویکرد ما بیشتر ایجابی و
ارشادی است . ما این طرح را شروع کرده‌ایم و در کنار ستاد ملی مقابله با
کرونا خواهیم بود.
رییس پلیس پایتخت ابراز امیدواری کرد که مردم هم پروتکل‌های
بهداشتی را بیشتر از قبل رعایت کنند.
سردار رحیمی افزود: در حال دنبال کردن سازوکار اجرای این طرح
هستیم و جزئیات آن خواهد شد.