6391
وی افزود: در آغاز سال تحصیلی حضور دانش‌آموزان در مدارس در
دستور کار قرار گرفت و بعد از نگرانی که والدین و همکاران داشتند
تصمیم بر آن شد که آموزش به‌صورت مجازی، شبکه‌های آموزش و
تهیه و تدوین درس‌نامه‌ها و تهیه سی‌دی برای دانش‌آموزانی که
دسترسی به فضای مجازی ندارند، ادامه خواهدداشت.
خدابنده با بیان اینکه «می‌توانیم ادعا کنیم تمام مدارس استان به
اینترنت متصل شده است»، ادامه داد: تعداد 2700 مدرسه استان
دسترسی به اینترنت نداشتند و در حال حاضر با همت سازمان فناوری،
اطلاعات استان و شرکت‌های مخابراتی و خدماتی این مسئله حل شده
است. نرم‌افزار اطلس یادگیری در آموزش‌وپرورش تدوین شد که
براساس آن دانش‌آموزان می‌توانند روش یادگیری خود را به
صورت حضوری، مجازی و آموزش از شبکه تلویزیون انتخاب
کنند.
وی گفت: همچنین در زمینه ساماندهی نیروی انسانی تدابیر مختلف
داشتیم و توانستیم کمبود 19 هزارنیروی انسانی خود را از طریق خرید
خدمات آموزشی، نیروهای حق‌التدرسی‌ها، آزاد و شاغلین
بازنشسته تامین کنیم.
خدابنده افزود: بالغ بر 20میلیارد تومان سرانه بهداشتی به حساب
مدارس واریز شده است، اما از آنجایی که ضدعفونی کردن مدارس