25040
مشکل اشتغال آن حل بشود، با همین رویکردهای فنی و حرفه ای و
تقویت کردن و شتاب بخشی حاصل می شود و جز این راه دیگری نیست
که ما امید ببندیم.
نماینده ولی فقیه خاطرنشان کرد: برای حل مشکل بیکاری ما امروز به
حضور ظرفیت های مردمی در بحث فنی و حرفه ای نیاز داریم، کاری که
سازمان فنی و حرفه ای انجام می دهد،دانش، پژوهش و مهارت. اگر
دانش و پژوهش عجین و همراه با مهارت افزایی نباشد قطعا جواب نمی
دهد. میزان بیکاران استان را با ظرفیت های خود در بخش آموزش‌های
دولتی و آموزشگاه‌های آزاد مقایسه کنید و براساس آن می توانید
چشم انداز آینده مهارت آموزی در استان را ترسیم کنید که آیا این
آموزش‌ها باید گسترش داده شوند یا کافی است.
حجت الاسلام و المسلمین عبادی زاده اظهار کرد: مهارت آموزی و
ایجاد زنان هم نیاز این قشر از جامعه را به نهادهای حمایتی مانند کمیته
امداد کاهش می دهد و باعث می شود فرد بر توان خود تکیه کند. مشکل
اشتغال انگیزه جوانان را برای تحصیلات دانشگاهی کاهش داده
است.
نماینده ولی فقیه و امام جمعه بندرعباس بیان کرد: باید ببینیم فنی و حرفه
ای چه باری از این مشکلات را می تواند بردارد. چشم انداز آینده را
ترسیم و مسائل رابررسی و برای آن برنامه ریزی کنید. ما در این زمینه در