10540
این تیم‌ها شنیده می‌شود، خوشایند هواداران خوزستانی نیست.
زرگانی گفت:‌ تغییرات پی‌درپی و گاها غیرضروری کادر فنی و
مدیریتی تیم‌های نفتی نشانه عدم برنامه‌ریزی و رغبت وزارت نفت
برای تیم‌داری در لیگ برتر است. به هر حال امیدواریم تا دیر نشده
سیاست‌های وزارت نفت در حمایت از تیم‌های نفتی تغییر کند تا
دوباره شاهد شکوفایی فرزندان این مناطق محروم و بازگشت شور و
نشاط به دل هواداران این تیم‌ها باشیم. اگر این روند ادامه پیدا کند، به
نظرم تیم‌های نفتی امسال باید برای سقوط نکردن بجنگند زیرا با توجه به
هزینه‌های میلیاردی دیگر تیم‌ها در لیگ بیستم، کار بسیار سختی
خواهند داشت و تنها امید و نگاه فوتبال دوستان خوزستانی به تیم فولاد
خوزستان خواهد بود.