17634
تشخیص کیفیت قطعات برای مصرف کنندگان و حتی مکانیک‌ها
سخت و موجب آسیب به خودرو شود.
عشوریون، افزود: اگر قطعات تولید ایران با کیفیت باشد دیگر نیاز به
واردات نداریم، در غیر این صورت ناچار به واردات قطعات
خودروهای سنگین هستیم.
وی تاکید کرد: افرادی که به عنوان لوازم فروش، اجناس
خودروهای سنگین را توزیع می‌کنند باید دقت کنند تا منبع خرید
آنها قاچاق و تقلبی نباشد.
رئیس اتحادیه خدمات فنی خودروهای سنگین اصفهان تصریح
کرد: متاسفانه نوسانات نرخ ارز، بالا رفتن هزینه‌های تولید قطعات،
تحریم‌ها و ... موجب کمبود قطعات در بازار و ایجاد بازار سیاه و اجناس
تقلبی شده، به نوعی که امروز تولیدکننده و مصرف کننده هر دو دچار
مشکل و آسیب شده اند.
وی، وجود این مشکلات را ناشی از مدیریت نادرست در کشور عنوان
کرد و گفت: برخوردهای تعزیراتی با خرده‌فروشان اشتباه است و باید
تخلف و فساد را از اصل شبکه ورود کالاهای قاچاق ریشه کن کرد.
سایه دولت بر اوقات فراغت سنگین است
پیمان عین القضاتی روز سه شنبه بیست وسوم اردیبهشت در ستاد
ساماندهی جوانان استان مرکزی با بیان اینکه در حال حاضر با بالاترین