1968
خبری در مورد دپو تعداد زیادی موتورسیکلت در سه پارکینگ در
حوالی میدان رازی ( گمرک) به پلیس رسید که درپی آن رسیدگی به
موضوع در دستورکار ماموران قرار گرفت و پس از اطمینان از صحت
گزارش دریافتی مجوزهای قضایی لازم برای برخورد با این موارد
دریافت شد.
وی با بیان اینکه در بررسی‌های صورت گرفته مشخص شد این موتور
سیکلت‌ها از سال 95 تا کنون در پارکینگ‌ها نگهداری شده بودند،
گفت: گویا بنا بوده تا افراد فرصت طلب و سودجو در زمان و فرصت
مناسبی این موتورسیکلت‌ها را با چندبرابر قیمت در بازار عرضه کنند
که با اطلاع پلیس این امر ناکام ماند.
مرادی با اشاره به عملیات ماموران اظهارکرد: عصر دیروز مامورن در
سه عملیات همزمان به این سه پارکینگ رفته و در بازرسی از آنها649
دستگاه انواع موتورسیکلت ایرانی و خارجی را کشف و توقیف
کردند که ارزش ریالی آنها بالای 30 میلیارد بود.
به گفته معاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت تهران بزرگ، در این
خصوص یک تن دستگیر شده و تحقیقات برای دستگیری دیگر
همدستان احتمالی وی نیز در حال انجام است. همچنین سه پارکینگ
نیز پلمب شد.
احتکار اقلام خوراکی در ازنا لو رفت