25574
مشارکت‌های احساسی در اکثر رویدادها و حوادث نیز دیده
می‌شود. سلطانی تصریح کرد: انتظار داریم با طولانی شدن حضور این
ویروس خطرناک، مشارکت‌های اجتماعی از حالت احساسی به یک
حالت منطقی و عقلانی فعال در جهت پیشگیری و مقابله با این ویروس
تبدیل شود و تشکل‌ها بتوانند در کنار دستگاه‌های دولتی در حفظ
سلامت اجتماعی سهیم باشند.
نقش جامعه قرآنی در گفتمان‌سازی مکتب سلیمانی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان تبلیغات اسلامی، جلسه
کارگروه تخصصی قرآن ستاد بزرگداشت دهه فجر انقلاب اسلامی و
کارگروه قرآن اولین سالروز شهادت سپهبد قاسم سلیمانی، با حضور
حجت‌الاسلام مهدی اخوان‌صباغ، رئیس سازمان دارالقرآن
الکریم، نصرت‌الله لطفی، قائم مقام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی و
سایر اعضا در سالن اجتماعات این سازمان برگزار شد.
حجت‌الاسلام اخوان‌صباغ در این نشست، با بیان اینکه فعالیت این
کارگروه طی سال گذشته با شهادت سردار دلها همزمان شد گفت:
اجرای برنامه‌های امسال کارگروه نیز، همزمان با روز شهادت سردار
سلیمانی، آغاز می‌شود و تا پایان دهه فجر ادامه خواهد داشت.
وی با اشاره به اینکه مقام معظم رهبری روز شهادت شهید سلیمانی و
روزهای بعد آن را ایام الله یاد کردند، بیان کرد: همچنین رهبر معظم