30481
جان خود را از دست داده‌اند.
وی با اشاره به اینکه شهرکرد و شهرستان بن بالاترین میزان گرفتاری
کرونا را به خود اختصاص داده‌اند، بیان کرد: میزان مرگ و میر کرونا
در کشور 5.76 و چهارمحال و بختیاری حدود 3.1درصد، همچنین
میزان بهبود بیماران در کشور 87 درصد و در استان 86 درصد است.
شیرانی تاکید کرد: بیش‌ترین میزان گرفتاری ویروس کرونا در رده
سنی بین 16 تا 45 سال با درصد 54.92 است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی در خصوص مشکلات کلینیک امام
علی(ع) شهرکرد، توضیح داد: با کمبود پزشک در برخی مواقع و
کمبود فضا مواجه هستیم، روزانه نزدیک 2 هزار مراجعه به این مرکز
داریم.
وی با بیان اینکه دانشگاه علوم پزشکی در حال حاضر با کمبود نقدینگی
مواجه است، عنوان کرد: درمان بیماران رایگان است و همین مسئله بار
سنگینی بر دوش دانشگاه‌ها و بیمارستان‌ها قرار داده است.
در ادامه سیدراشد جزایری معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
شهرکرد در خصوص بازرسی از مدارس، اظهار کرد: تاکنون 967
مورد بازرسی از مدارس انجام شده که از این تعداد 669 مدرسه
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کردند.
وی گفت: به‌طور میانگین حدود 69 درصد مدارس پروتکل‌های