24831
دیگر نمایندگان مجلس برترین مقام اجرایی کشور یعنی
رییس‌جمهور را به مجلس بکشاند، گفت: این در حالی است که بر اساس
قانون اساسی، مجلس قابل انحلال و تعطیل نیست و حتی در شرایطی
چون جنگ هم مجلس و انتخابات آن تعطیل نمی‌شود.
وی ادامه داد: اگر کسی نماینده مجلس شود و اهداف دیگری داشته
باشد، ظلم و جفا به مردم و مجلس است زیرا مجلس را دست کم می‌گیرد.
میرسلیم ضمن بیان اینکه تا سال قبل برخی فکر می‌کردند ریشه مفاسد
کشور به دولت بر می‌گردد و در این مورد نظر می‌دادند، تصریح کرد: من
اکنون یقین پیدا کرده‌ام که ریشه حل مفاسد در مجلس است و اگر آنجا
درست نشود، امید نداشته باشید که دولت درست شود ولی اگر مجلس
درست شود می‌توان امید داشت سایر قوا هم اصلاح شوند.
رئیس شورای مرکزی حزب موتلفه اسلامی با تاکید بر اینکه نمی‌شود
فردی مدعی مقابله با فساد باشد و خودش هم به نوعی با فساد مناسباتی
داشته باشد، تاکید کرد: کسی که ادعای منزه بودن دارد زمانی به درد
می‌خورد که با انحرافات اقتصادی، سیاسی در مجلس مقابله کند.
وی افزود: وقتی می‌گوییم رئیس‌مجلس سخنگو است، یعنی به مجلس
نگاه می‌کند و می‌بیند که از اکثریت آن چه چیزی بیرون می‌آید و آن را
جمع‌بندی می کند و ارائه می‌دهد. رئیس مجلس به عنوان یک شخص
حقوقی در برخی ارکان نظام همچون مجمع تشخیص مصلحت و