29675
آسیاب افزوده شده است.
وی افزود: این آسیاب در مقایسه با سایر آسیاب های ایران از زیبایی
فوق‌العاده ای برخوردار است و پرونده این اثر با ارزش تاریخی برای
ثبت در فهرست آثار ملی ایران آماده شده و به تأیید اداره کل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان اصفهان رسیده و قرار است
پرونده به تهران ارسال شود.
در همین رابطه محمد رضا شواخی زواره یک قعال رسانه ای در این
خصوص گفت: وجود قنات‌های زواره و جوی پر آب در گذشته سبب
شده تا مردم این دیار در کنار جوی خروشان آب قنات‌ها، اقدام به
ساخت و راهاندازی شش آسیاب آبی نمایند.
وی افزود: وجود این آسیاب‌ها در نزدیک هم حکایت از استقرار
جمعیت زیاد و رونق کسب و کار در این منطقه در گذشته به مرکزیت شهر
زواره دارد، زیرا فاصله آسیاب آبی اول تا آسیاب آبی ششم کمتر از 4
کیلومتر است و بین این دو آسیاب آبی 4 آسیاب آبی دیگر هم فعالیت
داشته‌اند.
این فعال رسانه‌ای گفت: از 6 آسیاب آبی شهر تاریخی زواره 3 آسیاب به
کلی تخریب شده است که به دلیل توسعه شهر زواره، آسیاب های اول و
دوم در محدوده شهر قرار گرفته و بر بقایای این دو آسیاب
ساختمان‌های مسکونی و تجاری ساخته شده است.