32868
افتتاح مراکز افق در روستاهای کاستان و سیاهدشت و شهر شیروان،
تجلیل از واقفان خیراندیش، نشست تخصصی با نخبگان علمی و فرهنگی
و تکریم مدافعان سلامت را از جمله برنامه‌های هفته وقف امسال نام برد.
گفتنی است هفته وقف از 24 مهرماه آغاز می‌شود.
56 عنوان برنامه در سالگرد شهید سلیمانی توسط شهرداری تبریز
برگزار می‌شود
حجت الاسلام حمیدی در جلسه هماهنگی ستاد گرامیداشت سالگرد
شهادت سپهبد حاج قاسم سلیمانی، اظهار کرد: برنامه‌های متنوعی
تحت عنوان عقیق سلیمانی به مناسبت گرامیداشت سالگرد شهادت
حاج قاسم سلیمانی در مناطق مختلف شهرداری تبریز برگزار خواهد
شد.
وی ادامه داد: بر این اساس، طی روزهای گذشته فراخوان پوستر و
تصویرسازی از قاسم تا محسن در بیت امام جمعه تبریز رونمایی شد که
طی یک هفته 127 اثر ارسال شدهو قرار است تاآثار برتر در یک نمایشگاه
در معرض دید عموم قرار گیرد.
وی عنوان کرد: کتاب عقیق سلیمانی با راهنمایی حجت السلام و
المسلمینآل هاشم امام جمعه تبریز،در سه بخش ویژگی‌های
ولایتمداری، مکتب سردار و تصاویر و مستندات در مراحل پایانی
قرار دارد که اکنون در حال کسب مجوز برای چاپ آن هستیم تا برای