21211
بشناسند و به جای پرداختن به موارد جزئی به مسائل مهم جامعه بپردازند.
امام جمعه زاهدان بیان داشت: در فضای خانه و خانواده، در مسائل
اقتصادی، فرهنگی و روابط اجتماعی ممکن است معروف‌هایی ترک و
منکرهایی انجام شود که این موارد باید از سوی افراد آگاه و آشنا و در
قالب هیئت‌های اندیشه‌ورز و به صورت تخصصی رصد شود.
وی گفت: فعالیت در زمینه امر به معروف و نهی از منکر اختصاص به قوم یا
مذاهب خاصی ندارد و بهتر است کارگروه‌ها و هیئت‌های اندیشه ورز
به صورت تلفیقی از شیعه و اهل سنت باشند که این همکاری خود مصداق
یک معروف است.
وی ادامه داد: در شهرستان‌ها و در بین ائمه جمعه اهل سنت، افراد
برخوردار از شایستگی و کارایی لازم، می‌توانند در ستاد امر به
معروف و نهی از منکر به عنوان محور قرار گیرند.
انتهایپیام