24243
شهردار منطقه ثامن خاطر نشان کرد: ما با استناد به اسناد و مدارک در
مراجع قانونی ذی‌صلاح پاسخگو خواهیم بود و آمادگی حضور در
آن را داریم.
معیشت طبقه ضعیف در اولویت کار مجلس قرار گیرد
به گزارش ایسنا، کیانوش جهانبخش در سی‌ودومین اجلاس عمومی
شورای عالی استان‌ها در نطق پیش از دستور خود گفت: همه می‌دانیم
حتی قانون بد بهتر از بی‌قانونی است اما قانون بد حاصل نگاه کسانی است
که مردم‌شان را دوست ندارند یا براساس داده‌های غلط و با مبنای
غیرکارشناسی، قوانین را بدون گفت‌وگو با اهلش مصوب می‌کنند.
آن‌ها یا از جنس مردم نیستند یا آنقدر فاصله گرفتند که مشکلات و مسائل
مردم را با وضوح بسیار کمی می‌بینند. این تخصص و دلسوزی است که
تعهد، کارآمدی و تحول را به دنبال دارد.
وی افزود: از مجلس انقلابی و جهادی انتظار داریم با رویکرد
مردم‌محور با اقشار مختلف و پرهیز از طرح گفتمان تکراری و
شعارزدگی به اصل و شأن خود که همانا قانون‌گذاری و نظارت است،
بازگردد تا در رأس امور باقی بماند.
نماینده مردم هرمزگان در شورای عالی استان‌ها ادامه داد: معیشت طبقه
ضعیف در اولویت کار مجلس باشد تا عدالت اجتماعی و اعتماد عمومی
به عنوان سرمایه نظام دوباره احیا گردد. از سوی دیگر باید اجازه داده