24335
پیمانی با رژیم صهیونیستی، امنیت بحرین و امارات را بیش از گذشته در
معرض تهدید قرار خواهد داد. هم پیمانی با رژیم اشغالگر و متجاوز
صهیونیستی، نه تنها در بقا و دوام حیات منحوس رژیم های لرزان
سلطنتی، دیکتاتور و غیرمردمی موثر نبوده بلکه روند زوال و
اضمحلال آنان را تسریع می بخشد و تهدیدی برای صلح، ثبات و امنیت
و هم زیستی کشورهای اسلامی منطقه خواهد بود که همه عواقب آن بر
گردن حکام خائن و جنایتکار یادشده خواهد بود.»
ملخ‌های مراکشی و جنگلی معضل کشاورزان آذربایجان شرقی
محمود کیا در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص نحوه کنترل آفات مهم
مزارع و باغات استان، گفت: وظیفه کنترل آفات برعهده کشاورز
است و بخش دولتی نیز از لحاظ فنی و آموزش نقش دارد؛ سازمان جهاد
کشاورزی موظف است تا انواع سموم برای آفت‌های عمومی و
همگانی را به حد کافی و حتی با هزینه بالا تهیه کرده و در اختیار بهره
برداران قرار دهد.
وی در خصوص انواع آفات عمومی استان، اظهار کرد: آفت سن
گندم مهمترین معضل مزارع است که هرساله در 35 هزار هکتار از
مزارع سطح استان با آن مبارزه می‌شود.
وی در خصوص ملخ، به عنوان آفت عمومی استان، تشریح کرد: ملخ‌ها
اغلب در مراتع منطقه قشلاقی خداآفرین وجود دارند و باید به موقع