10862
همچنین فیلم کوتاه «گذر» ساخته کیمیا هندی محصول مشترک ایران
و استرالیا هم برنده جایزه بهترین فیلمبرداری از این جشنواره سینمایی
شد.
جشنواره بین المللی فیلم های زنان بیروت با هدف بررسی توانایی زنان
در الگوهای مختلف زندگی در دنیا و تاثیر آنها در ساختار جامعه با
استفاده از قدرت لنز و سینما برگزار می‌شود.
تمام داروهای کرونا تحت پوشش بیمه قرار گرفت
سعید نمکی در جلسه امروز (20 آبان) ستاد مدیریت و مقابله با کرونای
استان کرمانشاه از ویروس کرونا به عنوان یکی از پیچیده ترین
ویروس های جهان یاد کرد وافزود: می توان گفت این ویروس یکی از
پیچیده ترین مخلوقاتی است که پا به عرصه وجود گذاشته و بسیار
پیچیده تر از آن است که بشود به راحتی درباره آن اظهار نظر کرد و یا
دارویی برای آن تولید کرد.
به گزارش ایسنا، نمکی افزود: پیچیدگی این ویروس هزینه های
بسیاری بر نظام سلامت جهان وارد خواهد کرد و برآورد این است که
میزان مرگ و میر بر اثر ابتلا به این ویروس در برخی کشورهای اروپایی
طی ماه های آینده به روزانه هزار نفر هم برسد و در کشور ما هم
برآوردهایی از افزایش مرگ و میر وجود دارد که البته امیدواریم با
همدلی و همراهی تمام مردم این آمارها را کاهش داده و بحران کرونا را