18331
وری کمی و کیفی از دریا تاثیرگذار است.
نگاه ویژه به کارآفرینی و اشتغال
امیر حیاتی، رئیس دانشکاه فنی و حرفه ای استان مازندران عنوان کرد:
دانشگاه فنی و حرفه ای نگاه ویژه ای به کارآفرینی و اشتغال دارد و
توانسته است در این راستا قدم‌های موثری بردارد.
حسن زارع، رئیس دانشکده فنی و حرفه ای محمود آباد نیز ضمن تشکر
از حضور آموزشگران و دانشجویان دانشگاه فنی و حرفه ای استان های
مازندران و بوشهر در این وبینار، بر استمرار چنین رویدادهایی در
جهت اشتراک گذاری تجربیات تاکید کرد.
در ادامه پرویز باورصاد، پایه گذار استانداردهای آموزشی سازمان
بنادر و دریانوردی؛ مهرشاد کوهستانی، مدیرعامل شرکت
بازرگانی دریایی مهفامارین در حوزه دریا و آموزش های دریایی
مطالبی را بیان کردند.
به گزارش ایسنا، وبینار گفتمان مهارتی و اقتصاد کرانه‌ای با نگاه به تاثیر
دانشگاه فنی و حرفه‌ای در کارآفرینی دریایی با حضور پرویز
باورصاد، پایه‌گذار استانداردهای آموزشی سازمان بنادر و
دریانوردی و مهندس مهرشاد کوهستانی، مدیرعامل شرکت
بازرگانی دریایی مهفامارین و روسای دانشگاه فنی و حرفه‌ای
استان‌های بوشهر و مازندران، روز دوشنبه 20 مردادماه 1399 به