18383
می‌دهند و همتایان یمنی آن‌ها در مقابل متجاوزان بهترین مثال برای
آنها هستند.
سوریه دارای ارتش قدرتمند و منسجمی است که گوش به فرمان
رهبری خود است و توانست از کشور سوریه محافظت کند و بار دیگر
کنترل بیش از 85 درصد از خاک این کشور را به دست بگیرد و گمان
نمی‌رود که این ارتش تحریم های آمریکا را بپذیرد و در مقابل انحلال
نظام کشورش سکوت کند.
از این رو بعید نیست که روند بسیج شدن برای جنگ آغاز شود و ملت
سوریه برای همبستگی با دولت و رهبری آن در اعتراض به این قانون
ظالمانه طی چند روز آتی به خیابان‌ها بیایند.این ملت همانگونه که با
مقاومت و پایداری طرح تجزیه کشورشان را ناکام گذاشتند،طرح
گرسنگی دادن را نیز به کمک ارتش کشورشان بی‌نتیجه خواهند کرد.
مقاومت عراق تهاجم و اشغال آمریکا را ناکام گذاشت و نیروهای آن را
ناگزیر به خروج سرافکنده از این کشور کرد. مقاومت افغانستان نیز
علی‌رغم امکانات ضعیفش همین اقدام را انجام داد و ما هیچ تردیدی
نداریم که مقاومت سوریه مورد حمایت محور مقاومت با این
اشغالگری آمریکایی اسرائیلی مقابله کرده و پیروزی را برای خود
محقق خواهد کرد.
سوریه و لیبی، محور گفت‌وگوی پوتین و اردوغان