18932
18 شهریور تا چهارشنبه 19 شهریور) پنج نفر از هموطنان ما به علت
علائم قطعی کرونا جان خود را از دست داد.
وی توضیح داد: در حال حاضر قزوین و تاکستان در وضعیت قرمز،
بوئین زهرا و آبیک در وضعیت نارنجی و هشدار و البرز و آوج هم در
وضعیت زرد قرار دارند.
شناسایی 69 هزار خانوار نیازمند در استان مرکزی
سردار محسن کریمی در آئین دومین مرحله از رزمایش همدلی کمک
مومنانه در ساوه اظهار کرد: انسجام و همدلی ملت ایران در رزمایش
کمک مومنانه بیانگر تبعیت ملت ایران از فرامین رهبرمعظم انقلاب و
تجلی یک پویش مردمی است.
وی افزود: شور و اشتیاقمردمی در کمک به همنوعان نشان داد که مطیع
امر رهبری هستند و اعلام کردند که همه در میدان هستند و این الگوها و
نمادها باید به نسل جوان منتقل شود.
سردار کریمی ترویج و نهادینه کردنفرهنگ نوعدوستی را هدف از
برگزاری این رزمایش سراسری بیان کرد و افزود: غربی‌ها که با
مانورهای تبلیغاتی خود در حوزه مالی و درمان گوش فلک را پاره کرده
بودند و مدیریت جامعه را به رخ ما می‌کشیدند، در آزمون کرونا نشان
دادند که طبل توخالی هستند و عزم پروردگار همه را از اریکه قدرت به
پایین آورد و همینه قدرت پوشالی آنان را در هم شکست.