5681
چهارمی که باید در اولویت مجلس جدید قرار بگیرد بهبود معیشت
مردم است. ضربه‌ای که کرونا به اقتصاد و بیکاری کارگران زد باید به
نحو مطلوب مورد توجه قرار گیرد. از جمله باید نظارت دقیق بر رشد
قیمت کالاها انجام شود چون به شکل سرسام‌آور قیمت‌های
کالاهای اساسی مردم افزایش یافته است ونظارتی در این خصوص
نیست.
سالک تصریح کرد: اولویت پنجم مجلس یازدهم، تنظیم برنامه و بودجه
از حیث قانونی است که جمیع مسائل از جمله شرکت‌های دولتی را در بر
بگیرد و برنامه‌ریزی و بودجه‌ای برای سال 1400 داشته باشند که بودجه
بدون استفاده از نفت تنظیم شود و توجه بیشتری به رشد ملی کنند.
بنابراین قوانین برنامه و بودجه باید اصلاح شود و مشخص شود
برنامه‌ای که دولت به مجلس ارائه می‌دهد بر اساس کدام مؤلفه‌ها و
شاخصه‌ها است.
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه اولویت
پنجم مجلس یازدهم باید تقویت بنیه های دفاعی با هدف قدرت
بازدارندگی باشد، گفت: امنیت و حفظ کیان نظام جمهوری اسلامی
مبتنی بر تقویت بنیه‌های دفاعی کشور است.
وی افزود: نکته مهم دیگر که مجلس جدید باید در اولویت قرار دهد
سیاست ظلم‌ستیزی، کفر ستیزی و اسرائیل ستیزی است که باید با هدف