6916
بخشودگی کامل اجاره بهای 4 ماه مکان‌های واگذار شده آموزش و
پرورش 
به گزارش ایسنا، وزارت آموزش و پرورش در راستای حمایت از
بخش خصوصی به دلیل تعطیلی در شرایط بحران کرونایی، با ارسال
نامه‌ای به استان‌ها، مدیران کل را مکلف کرد تا اجاره بهای چهار ماه؛
اسفند98، فروردین، اردیبهشت و خرداد99 مربوط به اماکن
واگذار شده را ببخشند و یا با نسبت به افزایش دوره بهره برداری حسب
شرایط اقدام کنند.
بر این اساس؛ مدارس غیردولتی، مدارس آموزش از راه دور، مراکز
علمی آزاد و زبان‌های خارجی و مراکز پیش دبستانی که در فضاهای
استیجاری متعلق به آموزش و پرورش مستقر شده‌اند شامل این
بخشودگی می‌شوند.
شایان ذکر است؛ این تصمیم در پی مصوبه هیئت دولت در 7 اردیبهشت
در خصوص حمایت از بخش خصوصی اتخاذ و جهت اجرا به استان‌ها
ابلاغ شد.
بخشی از زندگینامه امام موسی کاظم (ع)
در خصوص بیستم ذی الحجه به عنوان روز تولد موسی بن جعفر هیچ
مستند تاریخی وجود ندارد و در ابوا (منطقه‌ای در میان مکه و مدینه) به
دنیا آمده، مادرش برده‌ای آزاد شده به‌ نام حمیده بود که نام‌های