26975
حوزه تامین مرغ مسئله ای وجود ندارد.
زارع، حفظ، کنترل و تعادل قیمت ها را امری مهم و ضروری خواند و
تاکید کرد: نباید هیچ کالایی بالاتر از نرخ مصوب، به دست مصرف
کننده برسد؛ از این رو دستگاه های نظارتی و فرمانداران باید همچون
گذشته حساسیت ویژه ای در این امر داشته باشند.
استاندار گیلان با بیان اینکه لازم است تولید با قیمت مناسب در دستور
کار قرار گرفته و نرخ کالا و خدمات از سوی ارکان تولید، بصورت
شفاف مشخص شود، گفت: تلاش مسئولان این است که اجازه ندهیم
مرغ یا هرگونه کالاهای اساسی تولیدی، با قیمتی بالاتر از نرخ
مصوب، به دست مردم برسد.
وی همچنین بر لزوم نظارت بیشتر بر توزیع آرد تاکید کرد و با اشاره به
میزان ذخیره مناسبی از این محصول برای مصرف چند ماه آینده استان
افزود: در تمامی شهرستان ها کمیته آرد و نان با حضور فرمانداران،
تشکیل و ضمن توجه به تامین مناسب نیاز هر منطقه به آرد، از توزیع
خارج از شبکه آن جلوگیری به عمل آید.
زارع به گزارشی ارائه شده در این جلسه در خصوص موضوع سیمان
اشاره و تاکید کرد که تمامی امور این بخش، نظام مند صورت گیرد تا
نارضایتی ها برطرف شود.
نماینده عالی دولت در استان با یادآوری جنگ اقتصادی تحمیل شده