20314
کرد.
الوائلی افزود: افتتاح این گذرگاه به روی حمل و نقل تجاری بین دو
کشور ظرف‌های روزهای آینده و بعد از گرفتن مجوز افتتاح آن از
سوی نخست وزیر خواهد بود و این مساله برای دو کشور فواید
اقتصادی داشته و اتخاذ گام‌های فوری برای اعزام مسافران جهت ادای
مناسک حج از این گذرگاه را در پی خواهد داشت.
سفیر الشمری نیز بر عمق روابط برادرانه دو کشور تاکید کرد و گفت:
عربستان به دنبال ارتقای سطح روابط تجاری به واسطه افتتاح
گذرگاه‌های مرزی دیگر بوده و این مساله توسط رهبران عربستان در
دست بررسی است.
دو طرف بر فراهم سازی مستلزمات لجستیکی برای تداوم فعالیت
گذرگاه عرعر و نیز تقویت امنیت و تلاش برای استخدام منابع انسانی و
آموزش‌های آنها به منظور تضمین استفاده ایمن و علمی از تجهیزات در
این گذرگاه برای تداوم تبادلات تجاری بین دو طرف تاکید کردند.