14726
الاختیار در امور منطقه شرق دور روسیه و دیگری معاون رئیس دفتر
اجرایی دولت روسیه هستند.
بر اساس حکمی که در 22 ژانویه به امضای پوتین رسیده بود، تعداد
نمایندگان نخست وزیر در کابینه روسیه 9 نفر بود.
دستور کنکوری روحانی به روایت ربیعی
به گزارش ایسنا، علی ربیعی با انتشار پستی در حساب کاربری خود در
اینستاگرام نوشت: «امسال کنکور هم متاثر از شرایط کرونایی قرار
گرفته است. عده‌ای از داوطلبان و خانواده‌های آنها نگران عقب افتادن
کنکور و آثار خستگی و روانی آن هستند و عده‌ای نیز نگران خطرات
ناشی از عدم رعایت مسائل بهداشتی می‌باشند.
رییس‌جمهور با درک نگرانی همه این افراد بر بهترین و عملی‌ترین
تصمیم با بررسی همه جوانب آموزشی، اجتماعی، شروع سال
تحصیلی با محوریت مسئله سلامت تاکید داشتند.
امروز وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و وزیر علوم، تحقیقات
و فناوری موظف شدند با حضور کارشناسان و در نظر گرفتن همه
دیدگاههای صاحب‌نظران در جامعه و کارشناسان سایر قوا، تمامی
موارد و جوانب را با اولویت سلامت بررسی و تصمیم مناسب را اتخاذ
کرده و به رییس‌ جمهور اعلام نمایند.»
دستورات جدید پادشاه عمان درباره ساختار قدرت/ برای اولین بار