29443
امور درمان و بیماری‌های عفونی را به نفع شرکت‌های ثروتمند
کاهش داده است.
وی افزود: کاهش بودجه این بخش کاری است که ترامپ هر سال انجام
داده است. بنابراین برنامه او این است که این کاهش را ادامه دهد تا جایی
که مطمئن شود مردم تا جایی که ممکن است آسیب پذیر شده‌اند و
می‌توانند تا آخرین حد ممکن آسیب ببینند اما این کار مسلما منافع
مالی و قدرت حامیان اصلی او را افزایش می‌دهد.
چامسکی همچنین اظهار کرد، دونالد ترامپ با وادار کردن
فرمانداران ایالت‌ها به پذیرفتن مسئولیت مقابله با کرونا وظایف خود
را ترک کرده است. او در این باره گفت: این یک استراتژی عالی برای کشتن
شمار گسترده‌ای از مردم و پیشبرد سیاست انتخاباتی او است.
وی در پاسخ به سوالی درباره احتمال مقصر دانستن ترامپ در مرگ مردم
آمریکا گفت: همینطور است اما اوضاع از این خیلی بدتر است زیرا او در
سطح بین‌المللی نیز همینطور است. او به دنبال مقصر جلوه دادن دیگران
برای پنهان کردن حملات مجرمانه خود علیه مردم آمریکا است.
این استاد دانشگاه افزود، تصمیم ترامپ برای قطع بودجه سازمان
جهانی بهداشت به مرگ مردم در یمن و سراسر قاره آفریقا خواهد
انجامید.
«چامه» جدید ویژه منصور اوجی