23473
برای مبتدیان افزایش می‌دهد.
بررسی دمای آب قبل از شنا ضروری است، به عنوان مثال اگر مدت
زیادی در آفتاب مانده‌اید، از وارد شدن ناگهانی به آب سرد
خودداری کنید، علت این توصیه پیشگیری از شوک دمایی است. به هیچ
وجه تنها و در محیط‌هایی که نجات غریق وجود ندارد، شنا نکنید. در
آب و در موقع شنا از شوخی‌های خطرناک بپرهیزید.
پس از مصرف داروهایی که موجب خواب آلودگی یا شل شدن
عضلات می‌شود، شنا نکنید. دریا، رودخانه و یا دریاچه سد محل
مناسبی برای آموزش شنا نیستند. آموزش شنا را به کلاس‌های
آموزشی و تحت نظر مربی شنا موکول کنید. توانایی خود را در شنا
کردن بیش از حد در نظر نگیرید. به یاد داشته باشید یک سوم قربانی های
غرق شدگی با فن شنا به طور کامل آشنا بوده‌اند.
به هیچ وجه تشت‌های آب و لگن‌ها و یا حوضچه‌های کوچک آب را در
جایی که کودک خردسال وجود دارد، رها نکنید،در صورتی که به هر
دلیل مجبور به ترک محل شدید، کودک را نیز با خود همراه ببرید و از تنها
رها کردن او خودداری کنید.
در حمام و حین استفاده از وان، مراقب کودکان و سالمندان باشید. در
صورت مواجهه با یک غریق، اگر با فن نجات غریق آشنا نیستید، سعی
کنید فقط با استفاده از چوب یا طناب یا جلیقه نجات و یا تشکیل زنجیره