1151
شرکت های دولتی سبب می شود بخش خصوصی توانایی لازم را برای
ادامه مدیریت شرکت با روند قبلی را نداشته باشد و اگر هم دست به
تغییرات بزند با مقاومت‌های شدیدی روبرو می شود.
مظفری با بیان اینکه حتی پس از واگذاری شرکت‌های دولتی به بخش
خصوصی، نگرش‌های دولتی در مدیریت این شرکت‌ها حاکم می
شود، ادامه داد: مدیریت دولتی دارای بروکراسی و فرآیند اداری
پیچیده است که با تفکرات بخش خصوصی همخوانی ندارد.
وی با بیان اینکه مظفری با بیان اینکه با این موانع و مشکلات نباید انتظار
داشته باشیم که شرکت‌های واگذار شده به بخش خصوصی حال و روز
خوبی داشته باشند، تصریح کرد: قرار بود با واگذاری شرکت‌های
دولتی، مشکلات این شرکت‌ها کمتر شده و با افزایش بهره وری و
راندمان و ایجاد اشتغال این شرکت‌ها از حالت زیان دهی خارج شوند
اما فقدان نظارت کافی در واگذاری‌ها، ابهام در اهلیت خریداران،
عدم توجه به منافع ملی و مواردی از این دست وضعیت نامناسب شرکت
های واگذار شده را تشدید کرد.
مظفری گفت: نگاه بسته و نگرش دولتی به واگذاری‌ها، در انشای قوانین
و مقررات نیز حاکم است و ترس از ناظرین و دستگاه‌های نظارتی و دقت
ناکافی در تدوین قوانین و مقررات از موانع اصلی خصوصی سازی
است.