5916
کمیته امداد، تحولی نوین در مدیریت کاهش فقر در کشور ایجاد
می‌کند.
فاطمه منصوری، در جلسه ویدئو کنفرانسی طرح ایران همدل با بیان
اینکه برش استانی که در بحث اجرای طرح ملی ایران همدل صورت
گرفته، یکی از متفاوت ترین، خلاقانه ترین و بهترین طرح های
حمایتی است که تا به حال در کمیته امداد امام خمینی(ره) استان در
دستور کار قرار گرفته، گفت: برنامه ریزی هدفمند و زمانبندی شده با
هدف ایجاد چتر حمایتی چند لایه و در نهایت توانمند سازی جامعه
هدف این مجموعه اعم از ایتام، محسنین و محرومان، از ویژگی های
بارز اجرای این طرح در استان است. وی ادامه داد: بر اساس آیات و
احادیث دین مبین اسلام و ارزش‌هایی که در فرهنگ ما جاری است،
همواره بر توجه به حال افراد دارای مشکل و دستگیری از یتیمان و
محرومان تاکید شده که است و خوشبختانه این فرهنگ و رویکرود در
بین مردم و جامعه نیز با قدرت جاری است. منصوری در ادامه بیان داشت:
با طرح ایران همدل در استان سمنان با ویژگی هایی که توسط مسئولان
کمیته امداد استان برای اجرای بهتر و زمانبندی شده و بهینه آن در نظر
گرفته شده، مبالغ و حمایت های مالی به صورت پول نقد و مستقیم به
جامعه هدف پرداخت نمی شود، بلکه بر اساس یک برنامه هدفمند و
زمانبندی شده در راستای اشتغال، مسکن، آموزش و فرهنگ،