12251
مصوبه جدید اعمال محدودیت‌ها، تمامی مشاغل و اصناف به جز
بیمارستان‌ها و مراکز بهداشتی درمانی، مطب‌ها، داروخانه‌ها،
آتش‌نشانی، فروشگاه‌های مواد غذایی، سوپرمارکت‌ها،
نانوایی‌ها، قصابی‌ها و میوه‌فروشی‌ها از فردا تنها تا ساعت 18 اجازه
فعالیت دارند.
وی افزود: این محدودیت‌ها از فردا (20 آبان‌ماه) به مدت یک ماه در سه
شهر اهواز، مسجدسلیمان و کارون اعمال می‌شوند.
نجاتی گفت: این محدودیت‌ها در شهرهای آبادان، بهبهان، امیدیه،
دزفول، شوشتر، رامهرمز و باوی نیز به مدت یک هفته اجرا می‌شوند.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان بیان کرد: مصوبه قبلی
یعنی تعطیلی آرایشگاه‌ها، باشگاه‌های ورزشی، رستوران‌ها،
تالارهای اجتماعات و کاهش ساعات فعالیت ادارات نیز به قوت خود
باقی است.
جزئیات اقلام و هزینه بسته حمایتی کرونا
به گزارش ایسنا، به دنبال شیوع ویروس کرونا، حدود دو ماهی است
که کشور ما هم در وضعیت خاصی بوده و بخش های مختلف به ویژه
اقتصادی تحت تاثیر قرار دارد؛ به طوری که کسب و کارها در اغلب
موارد تعطیل ویا با کاهش قابل توجه درآمد مواجه شدند. از این رو با
توجه به الزام حمایت دولت از اقشار آسیب پذیر و کسب و کارها، بسته