19542
افزایش کیفیت آرد استان دانست و افزود: از آنجا که امسال خرید کیفی
گندم در دستور کار اداره کل غله و خدمات بازرگانی استان قرار دارد،
لذا طبق دستورالعمل خرید تضمینی سال 1399 در صورت مشاهده
سن زدگی در محموله های تحویلی به مراکز خرید تضمینی، به ازا
افزایش هر درصد سن زدگی مبالغ قابل توجهی از بها گندم خریداری
شده کسر خواهد شد و در نتیجه از کشاورزان می خواهیم در اسرع وقت
نسبت به مبارزه اصولی با آفات و بیماری های درون مزرعه اقدام کنند.
این مقام مسئول در پایان خاطرنشان کرد: با توجه به شیوع بیماری
کرونا از روزهای ابتدایی اعلام مشاهده این بیماری در کشور
کارخانه های آردسازی استان بصورت خود جوش اقدام به ضد
عفونی محیط کارخانه ها و وسایل نقلیه حمل آرد برابر با پروتکل های
اعلامی از سوی مراجع بهداشتی کردند که جای تقدیر دارد.
صنعت سبزوار در مدار توسعه
استقرار گمرک، وجود فرودگاه، راه‌آهن و موقعیت ارتباطی سبزوار
رغبت به سرمایه‌گذاری صنعتی در این منطقه را افزایش داده است.
بهره‌برداری از کارخانه پارس فولاد واقع در شهرستان جوین با
میزان سرمایه‌گذاری 5 هزار و 20 میلیارد ریال یکی از طرح‌های
بزرگ فولادی کشور است که سالانه 800 هزار تن آهن اسفنجی در این
واحد تولید می‌شود