32393
110 برنامه فرهنگی در هفته حجاب و عفاف برگزار می‌شود
«فرشته نوروزی»، در دیدار با نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه
ایلام به مناسبت روز ملی حجاب و عفاف، اظهار کرد: این هفته فرصت
مناسبی برای دستگاه های اجرایی و تشکل های مردمی به منظور
گسترش فرهنگ حجاب و عفاف، استحکام بنیان خانواده و مبارزه با
تهاجم فرهنگی است.
وی با بیان اینکه اجرای برنامه های ترویجی و تبلیغی به صورت
هماهنگ و هوشمندانه با بهره گیری از توانمندی ها و استفاده از رسانه ها
در فضای مجازی و شبکه های اجتماعی از جمله برنامه های این هفته
است، گفت: حدود 110 عنوان برنامه در فضای مجازی و حقیقی به
مناسبت هفته حجاب و عفاف در استان پیش بینی شده است.
نوروزی با بیان اینکه این برنامه ها از امروز21 تیرماه تا 27 تیرماه سال
جاری ادامه خواهد داشت، تصریح کرد: در امر فرهنگ حجاب و عفاف
27 نهاد، وزارتخانه و اداره فعالیت و دخالت کامل دارند، امروز نوک
پیکان جنگ نرم به سمت تزلزل بنیان خانواده است، دشمنان در تلاش
هستند با حذف حجاب و عفافف شیوع بی بندباری، از بین بردن غیرت و
عفت زنان و مردان ایرانی، قصد دارند دیوار مستحکم فرهنگ ناب
اسلامی را فرو بریزند و به اهداف شوم خود دست یابند.
مسئول بسیج جامعه زنان سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام گفت: