23401
اینکه به دلیل وضعیت کرونا تمرینات خود را هنوز آغاز نکرده‌اند، به
ایسنا گفت: سلامت بازیکنان برایمان خیلی مهم است و نباید بی‌گدار به
آب بزنیم، در نتیجه همه شرایط باید خوب باشد تا از این جهت بازیکنان،
خانواده‌هایشان و من نگرانی نداشته باشیم.
او افزود: در تلاشیم تا شرایط حفظ ایمنی و سلامت بازیکنان را فراهم‌
کنیم؛محلی را در نظر داریم که رفت و آمد بازیکنان کنترل می‌شود و
مناسب است. البته اکنون حتی آمدنشان به بم هم خطرناک است اما تصمیم
داریم که تمریناتمان را از اول آبان ماه شروع کنیم. شنیده‌ام لیگ
اواخر آبان برگزار می‌شود اما قطعی نیست و به شرایط شیوع بیماریو
تصمیم ستاد مقابله با کرونا بستگی دارد.
جعفری در پاسخ به این سوالکه احتمال کناره‌گیری تیم بم از لیگ وجود
دارد؟ گفت: اگر لیگ برگزار شود، قطعا بازی می‌کنیم. در صورتی
شرکت نمی‌کنیم که تیم‌های حاضر در مسابقات پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت نکنند که با وجود مدیریت قوی خانم ناظمی چنین
اتفاقی نمی‌افتد و در نتیجه مطمئنم که شرکت می‌کنیم.
او در مورد برگزاری لیگ‌ در دو گروه گفت: به نظرم با توجه به شرایط
شیوع بیماری در کشور، تقسیم تیم‌ها به دو گروه کار شایسته‌ای بود.
سرمربی شهرداری بمدر مورد تاثیر شیوع کرونا بر فوتبال زنان نسبت
به مردان گفت: تاثیر این بیماری روی فوتبال بخش زنان خیلی بیشتر از