22266
عضو لغو شد و امروز هم صحن را ترک کردند، باید رییس شورا جلسه را
اداره کند و محکم عمل کند.
به گزارش ایسنا، در نهایت پیشنهاد اعطای تراکم 4 طبقه و پیلوت به
عنوان حداکثر تراکم ساختمانی در املاک مشمول ماده واحده با رای 7
عضو شورا به تصویب رسید و پس از رای گیری سه عضو شورا برای ادامه
جلسه به صحن بازگشتند.
ماجرای خودکشی معلم بازنشسته بوشهری از شایعه تا واقعیت
خبر مربوط به حسین گوهرشناس معلم 68 ساله بوشهری بود که همراه با
عکس و آب و تاب و دلسوزی فراوان بابت فقر و نیاز مالی معلم که منجر به
انتحار شده دست به دست میشد، اما برادر مرحوم گوهرشناس ضمن
تکذیب خبر خودکشی برادرش به علت فقر و تنگدستی، به ایسنا گفت:
خبری که با مضمون خودکشی حسین به دلیل فقر منتشر شده واقعیت
ندارد، متاسفانه برادرم سال‌ها دچار افسردگی حاد بود.
تصاویر و اخبار حکایت از وقوع یک خودکشی در شهر بوشهر داشت
که با عنوان خودکشی فرهنگی بازنشسته از فرط تنگدستی و نیاز در
فضای مجازی داغ میشد و بر دلها داغ می گذاشت. اما ماجرای خودکشی
معلم خوشنام بوشهری روی دیگری دارد، ماندنی گوهرشناس برادر
متوفی در گفت‌وگو با ایسنا ضمن رد مسئله خودکشی برادرش به علت فقر
می گوید: برادرم سالها دچار افسردگی بود و همین امر سبب شده تصمیم