60
شد و خسارات زیادی دیدند. معاون گردشگری استان به حمایت های
دولت از فعالین گردشگری کرمانشاه در طی مدت شیوع کرونااشاره
کرد و گفت: امهال سه ماه حق بیمه کارفرمایی و مالیات برای تاسیسات
گردشگری استان اولین اقدامی بود که برای حمایت از آنها صورت
گرفت. وی اشاره ای هم به پرداخت تسهیلات کرونایی با نرخ 12 درصد
به فعالین صنعت گردشگری استان داشت و افرود: رقم این تسهیلات
برای بیمه شدگان این حوزه 16 میلیون تومان و برای افراد بدون پوشش
بیمه شش میلیون تومان در نظر گرفته شد. صابر با بیان اینکه 438 طرح
حوزه گردشگری و صنایع دستی با اشتغال 572 نفر برای دریافت این
تسهیلات در استان درخواست داده بودند، اعلام کرد: جمع کل
درخواست این متقاضیان حدود پنج میلیارد و 700 میلیون تومان بود
که تاکنون از این رقم سه میلیارد و 100 میلیون تومان پرداخت شده
است. وی اعلام کرد: از کل این تسهیلات پرداختی یک میلیارد و 182
میلیون تومان تسهیلاتی است که به حوزه گردشگری پرداخت شده و
مابقی مربوط به حوزه صنایع دستی است. معاون گردشگری استان در
ادامه از برنامه ریزی های جدید وزارت میراث فرهنگی برای حمایت
از فعالین صنعت گردشگری خبرداد و گفت: طبق برنامه امهال بیمه حق
کارفرمایی و مالیات تاسیسات گردشگری تا پایان امسال را بزودی
اجرایی خواهیم کرد که البته این منوط به درخواست کتبی خود