23317
شدند. پیش از این عرفان قزلی در بخش جوانان به اردوی تیم ملی جوانان
دعوت شده بود. امیر علی‌شاهی نیز به عنوان کمک‌مربی در اردوهای
تیم ملی انتخاب شده است.
رییس هیئتژیمناستیک خراسان رضوی بیان کرد: هیئتژیمناستیک
بیش از 14 هزار ورزشکار سازمان یافته دارد و از این حیث جایگاه پنجم
را در میان هیئت‌های ورزشی استاندر اختیار دارد. در این دوران
کلاس‌های اوقات فراغت و تابستانی را از دست دادیم. معمولا در فصل
تابستان 400 تا 500 ورزشکار از یک سالن ورزشی استفاده کرده و بعضا
مورد استعدادیابی قرار می‌گرفتند. متاسفانه کرونا شرایط را خاص
کرده و مردم با توجه به این شرایط رغبتی برای ثبت‌نام فرزندان خود در
کلاس‌های اوقات فراغت ژیمناستیک نداشتند.
معماریان خاطرنشان کرد: وضعیت ورزش مانند وضعیت
آموزش‌وپروش است. مردم هنوز اعتمادی به محیط‌های ورزشی
ندارند و استقبال از رشته‌های ورزشی در فصل تابستان کاهش قابل
ملاحظه‌ای داشته است. درآمد اصلی هیات ژیمناستیک از طریق
ثبت‌نام و حضور ورزشکاران در کلاس‌های اوقات فراغت تامین
می‌شد. در حال حاضر با چالش بزرگی روبرو هستیم، چرا که باشگاه‌ها و
مربیان به شدت آسیب دیده‌اند. مربیانی که رزومه‌ قوی در این رشته
دارند و به صورت حرفه‌ای فعالیت دارند، وضعیت خوبی ندارند.