18800
اظهار کرد: تعهدات مقام عالی وزارت در حوزه‌ی جوان گرایی،
توجه به حقوق سالمندان، بازنشستگان، بهزیستی، صندوق‌های
بازنشستگی، بیمه روستاییان، کشاورزان، عشایر و سایر بخش‌ها
تحقق پیدا کرده است. وی افزود: هم اکنون شاید تحولات بزرگی در
حوزه‌ی آموزش‌های فنی و حرفه‌ای، سازمان بهزیستی، بازنشستگی
و شرکت‌های شستا در کشور هستیم. مشاور عالی وزیر تعاون، کار و
رفاه اجتماعی با تاکید بر لزوم هم افزایی برای تحقق برنامه‌های
راهبردی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی، اظهار کرد: نشست
شورای هماهنگی می‌تواند در ارتقای تعاملات بین دستگاهی و هم
افزایی، ظرفیت‌های بالایی را در حوزه‌ی خدمت رسانی ایجاد کند.
به نقل از روابط عمومی اداره کل کار، تعاون و رفاه اجتماعی استان، وی
با اشاره به تلاش‌های انجام شده از سوی معاونت امور مجلس، حقوقی و
استان‌های وزارت، افزود: با تلاش‌های بی‌وقفه معاونت امور مجلس‌،‌
حقوقی و استان‌های وزارت شاهد تحولات ویژه در ارتباط با
نمایندگان واقدامات ارزشمندی از سوی استان‌ها هستیم.
شفافیت در اقتصاد کارکرد اصلی نظام مالیات بر ارزش افزوده
بهروز مهدلو در نشست تخصصی بررسی وضعیت امور مالیاتی
شهرستان نجف آباد که با حضور برخی از مسئولان استان در محل
فرمانداری شهرستان برگزار شد، اظهار کرد: نظام مالیات بر ارزش