6598
بازیابی بلوک‌های سبک گازی از باطله کارخانه گندله‌سازی اسدآباد
مجید درویشی در گفت‌وگوی اختصاصی با ایسنا، اظهار کرد:
کارخانه گندله سازی اسدآبادسالانه دارای 200 تا 180 هزار تن
تولید باطله است که برای مرتفع شدن مشکل باطله‌ها طرح تولیدبلوک‌
سبک گازی توسط شرکت صبانور پیگیری و استقرار آن در جوار
مجموعه فولاد گندله، کنستانتره و فرومنگنز حسن آباد امام منطقه
چهاردولی اسدآباد راه اندازی شد.
وی تعداد اشتغال ایجاد شده طرح فوق را ششنفر برشمرد و مطرح کرد: با
راه اندازی این واحد از این پس تولیدات بلوک از باطله ها به بازار عرضه
شده و این امر در سال «جهش تولید»از توجیه اقتصادی خوبی برای
کارخانه فوق برخوردار خواهد بود.
درویشی در ادامه از آغاز پروژه آسفالت کمربندی شهدا شهر اسدآباد
خبر داد و یادآور شد: سرانجام پس از دوسال پیگیری پروژه آسفالت
کمربندی شهدای شهر اسدآباد به طول حدود 700 متر با اعتبار 1.5
میلیارد تومان توسط پیمانکار طرح امروز آغاز شد.
وی با بیان اینکه اینکه پیش بینی می شود عملیات اجرایی طرح فوق
ظرف یک ماه آینده به پایان برسد، ادامه داد: این طرح یکی از مطالبات
چندین ساله شهروندان اسدآبادی بوده که سرانجام پس از دوسال
طرح فوق امروز اجرایی می شود.