3481
شورای اسلامی برگزار و راهکارهای استفاده بهینه از ظرفیت
فرودگاه برای محرومیت‌زدایی و توسعه استان را ارائه کردیم.
کاملی اضافه کرد: پس از انتخابات مجلس یازدهم نیز در دیدار با
منتخبان مردم خرم‌آباد در مجلس یازدهم، ضمن بیان مسائل و
مشکلات موجود در راه توسعه فرودگاه، خواستار پیگیری برای
افزایش پروازهای فعلی و برقراری مسیرهای جدید پروازی شدند.
مدیر فرودگاه خرم‌آباد یادآور شد: خوشبختانه با حمایت‌ها و
پیگیری‌های استاندار پروازهای مشهد مقدس بعد از یک وقفه دو ساله،
مجدداً در بهمن 98برقرار شد.
وی با اشاره به مهمترین برنامه‌های سال 99 فرودگاه خرم‌آباد، تصریح
کرد: برای تکمیل طرح ناتمام توسعه فرودگاه که از سال 92 شروع
شده، ابتدا پیشنهاداتی برای شروع به کار به پیمانکار پروژه و انجام
تعهدات باقی‌مانده داده شد و این پیشنهادات در سفر وزیر راه و
شهرسازی به لرستان و در جلسه‌ای مشترک با حضور استاندار و پیمانکار
طرح توافقاتی حاصل شد که با پایان بحران کرونا اجرایی خواهد شد.
کاملی افزود: برای رفاه حال مسافران و افزایش بهره‌وری در
ماموریت کارکنان ادارت و دوایر دولتی، اصلاح ساعات پروازی
در دستور کار قرار گرفته و با مذاکراتی که با ایرلاین‌ها انجام شده، قول
همکاری برای انتقال ساعات پروازی به اوایل صبح و اواخر روز داده