18975
در آستانه میلاد فرخنده منجی عالم بشریت حضرت مهدی موعود
(عج)، شهادت اولین شهید جامعه سلامت استان را به خانواده این شهید
بزرگوار، دوستان و همسنگرانش تبریک و تسلیت عرض کرده و علو
درجات و غفران و رحمت الهی را برایش مسئلت داریم. امید وافر داریم با
همراهی مردم و عنایت خاصه ائمه معصومین (ع) این بیماری از سراسر
عالم برچیده شده و سلامتی همه انسان‌ها را شاهد باشیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان زنجان نیز در پیامی به شرح زیر
شهادت اولین مدافع خدمت سلامت را تسلیت گفت. در بخشی از این
پیام آمده است:
بی‌تردید نام و یاد شهدای مدافع سلامت، همانند سایر شهدای ایران
اسلامی در خاطر مردمان این سرزمین کهن، ماندگار خواهد بود.
اینجانب شهادت پرافتخار اولین شهید مدافع سلامت استان زنجان،
شهید اسدالله شیخ‌جابری را به خانواده محترم وی و خانواده بزرگ
دانشگاه علوم پزشکی زنجان تسلیت عرض کرده، از خداوند متعال
برای آن مرحوم، علو درجات و رحمت واسعه الهی و برای بازماندگان
صبر و شکیبایی مسئلت دارم.
در نهایت، با شعر زیبای استاد پارسی‌گوی ایرانی که در این ایام توجه و
عمل به آن خارج از لطف نیست، گزارش خود را به پایان
می‌رسانم:«بنی‌آدم اعضای یک‌پیکرند، که در آفرینش زیک