16948
وی با تأکید بر اینکه هیچ سازمانی در کشور به اندازه ناجا مأموریت
ندارد، بیان کرد: نیروی انتظامی بیش از توان خود در صحنه ها و
مأموریت ها حضور دارد ولی مطالبات بیش از اندازه از آن در برخی
موارد باعث ایجاد نارضایتی در مردم می شود که نیاز به بستر سازی و
بازنگری دارد.
رضایی از سرقت به عنوان یکی از دغدغه های مردم یاد و اضافه کرد: در
موضوع سرقت همه به نیروی انتظامی نگاه می کنند این در حالی است که
بالای 90 درصد از کشف سرقت ها با ناجا است ولی در وقوع سرقت، نقش
ما زیر 10 درصد است.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی جمهوری اسلامی گفت: باید مولفه
های انتظامی در همه موارد رعایت شود تا شاهدکاهش سرقت در جامعه
وبه تبع آن افزایش رضایتمندی و از همه مهمتر احساس امنیت در
جامعه باشیم.
رضایی به پایین بودن هزینه جرم در کشور اشاره و تصریح کرد: در
کشور ما چون هزینه جرم پایین است، وقوع آن بالا می رود؛ بنابر این
انتظار مردم و نیروی انتظامی از مجلس یازدهم به عنوان منتخبان مردم
این است که در این موضوع ورود کنند و رضایتمندی مردم را بالا
ببرند.