24534
استان، خیران استانی و ملی، ستاد عتبات عالیات، سپاه و بسیج این تولید
توسط مراکز دولتی و آموزشگاه‌های آزاد فنی و حرفه‌ای در سطح
گسترده‌ای انجام شد. خوش آیند بیان کرد: ماسک‌های بهداشتی،
کاورهای بخش قرنطینه بیمارستانی و دیگر اقلام مورد نیاز به صورت
روزانه تولید و در اختیار ستاد مبارزه با کرونا ویروس شهرهای استان
قرار می‌گیرد که پس از استریل شدن و بسته‌بندی، بیشتر تولیدات این
مراکز به مصرف کادر درمانی و بیمارستان‌ها اختصاص دارد. وی
افزود: بخشی از تولید در بین اقشار مختلف به خصوص اقشار کم درآمد و
آسیپ پذیر به صورت رایگان توزیع می‌شود و بخش دیگر نیز برای
توزیع عمومی تحویل داروخانه ‌می‌شود. مدیرکل آموزش فنی و
حرفه‌ای خراسان جنوبی با بیان اینکه در موضوع مبارزه با کرونا
مهارت در خدمت سلامت است، یادآور شد: سعی ما بر این است که از
طریق این خدمت ناچیز در کنار کادر درمان باشیم و دین خود به مردم را
ادا کنیم.