17286
بلیت هایی را که برای ادامه بازی ها تا پایان فصل پرداخت کرده اند باز
پس نگیرند تا آنها بتوانند این دوران بحرانی را پشت سر بگذارند و به نظر
می رسد که هواداران در این مورد با باشگاه های محبوب خود
همکاری داشته باشند تا متحمل این زیان بزرگ نشوند.
یکی از اصلی ترین دلایلی که باعث شد تا فصل فوتبالی در بوندسلیگا نیمه
کاره رها نشود همین زیان های زیادی است که باشگاه ها در صورت لغو
لیگ با آن مواجه خواهند شد.
با برگزاری ادامه بوندسلیگا و لیگ دسته اول باشگاه ها می توانند امتیاز
پخش تلویزیونی بازی ها را از اسپانسرها دریافت کنند و به این ترتیب
بخش زیادی از بدهی های خود به بازیکنان را پرداخت خواهند کرد
در غیر این صورت بیشتر آنها ورشکست خواهند شد.
از فصل جاری بوندسلیگا 9 بازی دیگر باقی مانده است و بایرن مونیخ با
اختلاف 4 امتیازی نسبت به نزدیک ترین تعقیب کننده خود در صدر
جدول رده بندی جای دارد.
زیان 700 میلیاردی واحدهای صنعتی لرستان از کرونا
‌محمدرضا صفی خانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: واحدهای
صنعتی و صنفی این ‌استان زیان 700 میلیارد تومانی از کرونا دیده‌اند. ‌
وی با اشاره به اینکه 64 هزار واحد صنفی و 1600 واحد صنعتی در استان
وجود دارد، افزود: خسارت به واحدهای ‌صنعتی و صنفی استان بسیار