5906
برای جولان نیروهای داعش در سوریه، ایجاد ناامنی در لبنان، یمن،
افغانستان و پاکستان هستند که خوشبختانه این تلاش‌ها به واسطه
تلاش ایران تا کنون بی نتیجه مانده است.
وی افزود: در چهارساله مجلس دهم شاهد تبدیل ایران به قدرت
بلامنازع منطقه و ایجاد ثبات قابل قبولی در خاورمیانه هستیم که بخشی
از آن نتیجه تلاش 290 نماینده فعلی مردم در مجلس بوده است.
نماینده مردم کرج، فردیس، اشتهارد و آسارا در مجلس شورای
اسلامی توضیح داد: نمی‌توان این واقعیت را نادیده گرفته که کشور ما
طی سال‌های گذشته مانع از تجزیه خاورمیانه شده که این امر باعث
تثبت قدرت آن در منطقه شده است.
کولیوند اضافه کرد: طی سه ماه اخیر طرح سه فوریتی، موثر و
یکپارچه‌ای توسط نمایندگان مجلس در رابطه با مقابله شدید ایران با
آمریکا به تصویب رسیده و تاثیر آن به زودی مشخص خواهد شد.
وی در ادامه با اشاره به تلاش برای استانی شدن انتخابات در لایحه جامع
انتخابات گفت:لایحه جامع انتخابات پس از بیش از چهار سال تلاش
در نهایت ارائه شد ولی متاسفانه استانی شدن انتخابات در آن دیده نشد.
کولیوند افزود: هر چند نمایندگان در جریان بررسی طرح استانی
شدن انتخابات تلاش کردند ایرادات شورای نگهبان در دوره‌های
قبل به این طرح را رفع کنند تا شاهد رشد کیفی انتخابات مجلس به