10363
تعطیلی یک هفته‌ای بدنسازی و رشته‌های برخوردی در تهران
به گزارش ایسنا، رضا گلمحمدی مدیرکل ورزش و جوانان استان
تهران در این باره گفت: براساس مصوبه ستاد ملی کرونا فعالیت
باشگاههای بدنسازی، استخر های سرپوشیده و ورزش های
پربرخورد در پایتخت از امروز به مدت یک هفته تعطیل است. مدیرکل
ورزش و جوانان استان تهران ادامه داد: فعالیت رشته های توپی، فضای
باز، استخر های روباز و کم برخورد تعطیل نیست. گلمحمدی با اشاره به
اینکه تعطیلی مجموعه های ورزشی در شهرستان های استان با دستور
فرمانداران ابلاغ می شود گفت: تا کنون تصمیمی مبنی بر تعطیلی سایر
رشته های ورزشی ابلاغ نشده است.
تعطیلی 14مراسم منجر به تجمع در کهگیلویه و بویراحمد/ جریمه بیش
از12 هزار خودرو متخلف کرونایی
سردار کیقباد مصطفایی ظهر روز شنبه 22 آذر ماه در نشست ستاد
کرونای استان، افزود: 14 مراسم منجر به تجمع در روزهای اعمال
محدودیت‌های جدید کرونایی تعطیل و 11 نفر دستگیر و به مراجع
قضائی معرفی شدند.
وی اظهارکرد: همچنین اقدامات متعدد کنترلی در درون و برون
شهرها عملیاتی شد.
فرمانده انتظامی استان کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه در 21 روز