3299
وجود دارد. ما پایداری مردم حلب، فوعه، کفریا، دیرالزور و
اسیران‌مان در زندان‌های اسرائیل را فراموش نخواهیم کرد.
جان‌های شامخ هستند که به سرزمین و کشور بزرگی و فرصت زندگی
می‌دهند.
اسد درباره قانون قیصر یا سزار گفت: اخیرا بحثی درباره قانون قیصر
درگرفت که جزئی از مراحل قبلی محاصره و تحریم سوری‌ها بود.
قانون قیصر ضرر و جنگ روانی بیشتر با خود دارد. هر چه تروریسم در
جنگ علیه سوریه شکست خورد آنها به تنش از جوانب دیگر روی
آوردند یکی قانون قیصر در این راستاست.
رئیس‌جمهوری سوریه تاکید کرد: قانون قیصر عنوان مرحله‌ای
جدید از تنش و سخت‌گیری علیه سوریه و منطقه است. دزدان در طول
تاریخ همچنین تحریم‌هایی هوشمندانه را اجرا می‌کردند. پاسخ
عملی به محاصره افزایش تولیدات در تمام بخش‌هاست.
اسد گفت، تحقق هدف پارلمان از طریق ابتکار عمل است نه از طریق بیشتر
کردن ساعات کار. ملت می‌خواهند پارلمان صدای خواسته‌های
آنها باشد. مذاکره حقیقی که به آن اعتقاد داریم همچنان دور از دسترس
است. زمانی که وارد نبرد می‌شویم برای ما تروریست داخلی،
خارجی، صهیونیست و آمریکایی فرقی ندارد.
او اظهار کرد، تمییز بین دشمن صهیونیستی و اخوانی‌های ترکیه و