28670
شغل من به نحوی است که می توانم دورکاری کنم و در قرنطینه بمانم، اما
همسرم به عنوان مهندس فنی یک شرکت، ناچار است برای گذران
زندگی در محل کارش حضور داشته باشد و زیاد نمی توانیم بر روی پس
انداز قبلی خود حساب کنیم.
حمایت دولت از برخی کسب و کارها
در این خصوص استاد اقتصاد دانشگاه اصفهان به ایسنا، می گوید:
بسیاری از کارشناسان در سطح جهانی و ملی به صورت مشترک و عام
تاکید بر این دارند که در شرایط امروز دولت ها باید برخی کسب و کارها
را کهنیازمند نقدینگی هستند را حمایت کنند، از سوی دیگر برخی
کسب و کارها و افراد، تنها درآمد روزمره دارند و حتی برای آنها این
امکان وجود ندارد که یک ماه در قرنطینه بمانند.
کمیل طیبی تاکید می کند: براین اساس دولت ما همانند دیگر
کشورها، اعتباری بالغ 75 هزار میلیارد تومان برای برخی کسب و
کارها از جمله بخش خدمات همچون آژانس های مسافرتی، هتل ها،
رستوران داران و ... تخصیص داده و حتی برخی کارگران که به دلیل
شرایط موجود بیکار شده اند، از بیمه بیکاری بهره مند خواهند شد.
او ادامه می دهد: به طور قطع طولانی‌تر شدن شیوع و گسترش
کروناویروس، خسارت و آسیب های بیشتری بر اقتصادمان برجا
می‌گذارد و در این فضابرخی مشاغل نیازمند تسهیلات ارزان قیمتو