26167
روادید آن‌ها لغو می‌شود باید در مهلت قانونی خاک آمریکا را ترک
کنند.
دستورالعمل جدید آمریکا می‌گوید که دانش آموزان خارجی
مجاز به گذراندن دوره‌های آنلاین از کشورهای خود و حفظ
«وضعیت فعال» نخواهند بود، مگر آن که کلاس‌های آن‌ها فقط آنلاین
باشد. این دانشجویان با این حال اجازه دارند که اگر در دانشگاه‌هایی با
کلاس‌های تماما آنلاین درس می‌خوانند، در مدت باقی مانده تا
بازگشایی دانشگاه‌ها، دانشگاه خود را عوض کنند و به دانشگاهی
بروند که کلاس‌های حضوری هم دارند.
اداره مهاجرت و گمرک آمریکا به دانشگاه‌هایی که تمام
کلاس‌هایشان آنلاین است، تا 15 ژوئیه (25 تیر) فرصت داده تا در
صورت تمایل، «طرح تغییر عملیاتی» برای کلاس‌های خود را ارائه
دهند. همچنین آن دسته از مراکز آموزش عالی که کلاس‌های آن‌ها
شامل مدل ترکیبی آنلاین و حضوری است، باید تا پیش از 4 اوت (14
مرداد) برای دانشجویان خارجی دارای روادید نوع اف1 گواهی
کنند که آن‌ها کلاس‌های حضوری را می‌گذرانند.
روادید اف1، روادیدی است که به دانشجوی خارجی برای ورود به
آمریکا و تحصیل در دانشگاه‌های این کشور داده می‌شود. شمار
دانشجویان دارنده این روادید در برخی از دانشگاه‌های آمریکا به