20095
درطرح‌های سرمایه گذاری تلاش کند.
انتهایپیام
ظرفیت بیمارستان صحرایی اصفهان 2 برابر می شود
سیدرضا مرتضویان در گفت و گو با ایسنا، به فعالیت بیمارستان
صحرایی در سپاهان شهر از حدود یک ماه گذشته تاکنون اشاره و اظهار
کرد: بیمارستان صحرایی پیش‌تر فقط در مواقع بحرانی مانند 8 سال
دفاع مقدس در مناطق عملیاتی برپا می شد، اما باتوجه به وضعیت شیوع
کرونا، بیمارستان شهید صدوقی اصفهان برای مختل نشدن درمان
بیماران غیرکرونایی، اقدام به برپایی یک بیمارستان صحرایی کرد.
وی با بیان اینکه این بیمارستان صحرایی بخشی از بیمارستان شهید
آیت‌الله صدوقی است که با هماهنگی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان و
معاونت درمان برپا شده، گفت: ظرفیت فعلی این بیمارستان صحرایی
70 تخت بستری است، ولی در حال افزایش ظرفیت بیمارستان به حدود
2 برابر در روزهای آتی هستیم.
رئیس بیمارستان صدوقی اصفهان از پذیرش روزانه بین 70 تا 80 بیمار
بستری در بیمارستان صحرایی خبر داد و گفت: در حال حاضر 8 تخت آی
سی یو با دستگاه تنفس مصنوعی و تجهیزات لازم به بیماران بستری
خدمات ارائه می دهند.
وی همچنین به استقرار امکانات تشخیصی همچون آزمایشگاه،