28930
پیام تسلیت روحانی برای درگذشت فخرالذاکرین حاج فیروز زیرک
کار 
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی به
این شرح است:
انالله و اناالیه راجعون
درگذشت فخرالذاکرین حاج فیروز زیرک کار، پیشکسوت عرصه
شعر و مداحی، موجب تالم و تاثر خاطر شد.
این شاعر و ستایشگر نام آشنای اهل بیت (ع) که قریب هفته دهه از عمر
پربرکت خود را در مدح و رثا خاندان نبوت و امامت و ترویج فرهنگ
تشیع گذراند و با نوای گرم و سینه پرسوز خود پیام عاشورا و مصائب
کربلا را به گوش عاشقان و شیفتگان سرور و سالار شهیدان رساند،
همواره در خاطره و یاد مردم قدرشناس این مرز و بوم خواهد ماند.
اینجانب ضایعه فقدان این خادم وارسته را به تمامی مداحان و مروجان
فرهنگ عاشورایی و بویژه مردم غیور آذربایجان و خانواده محترم
آن مرحوم تسلیت می گویم و برای ایشان از درگاه خداوند بزرگ علو
درجات و همجواری با شهدای گرانقدر کربلا و برای عموم
بازماندگان صبر و اجر مسالت دارم.
حسن روحانی . رئیس جمهوری اسلامی ایران
پیام تسلیت رییس شورای شهر تهران در پی درگذشت آیت الله صانعی