22562
فراوانی جرم‌های اینترنتی را به خود اختصاصداده بودند، اظهار
کرد: امسال با راه‌اندازی رمز پویا جرمبرداشت‌های غیرمجاز تا
حدود 24 درصد نسبت به مدت مشابه سال گذشته کاهش پیدا کرده اما به
این معنا نیست که جرم برداشت‌های غیرمجاز از بین رفته باشد.
یادگارنژاد با تاکید برآنکه همواره در هر فضای حقیقی و مجازی مجرم
وجود دارد و باید افراد هوشیار رفتار کنند، بیان کرد: اکنون مجرمین
به سمت کلاهبرداری‌های اینترنتی رفته‌اند و کلاهبرداری اینترنتی
در سال جاری نسبت به مدت مشابه سال گذشته 17 درصد افزایش پیدا
کرده است.
رییس پلیس فتای استان کرمان با توصیه برآنکه افراد قبل از رویت
کالا، وجهی را پرداختنکنند، تصریح کرد: خرید اینترنتی یک
فرصت است و لازمه جامعه ما در شرایط شیوع کرونا این است که به سمت
خرید اینترنتی و سایر موارد یکه از ترددهای غیرضروری جلوگیری
می‌کند، سوق پیدا کند اما لازمه خرید اینترنتی امن، خرید از
تارنماهای مجاز است که افراد اگر روی تارنمای آن فروشگاه
اینترنتی کلیک کنندمشخصات کامل و آدرس آن فروشگاه نمایش
داده می شود.