11211
نیازمندان مشارکت مطلوب و اثربخشی در برنامه‌های اجرایی این نهاد
در طول سال دارند.
وی تصریح کرد: در سایه همین نگاه بیش از 33 هزار و 500 بسته معیشتی با
استفاده از کمک‌های مردمی و مشارکت خیران در قالب طرح احسان
حسینی در مرحله دوم رزمایش همدلیتهیه و بین نیازمندان و
خانواده‌های تحت حمایت کمیته امداد استان زنجان توزیع ‌شد.
در ادامه این جلسه نیز فرماندار شهرستان خرم‌دره با اشاره به فعالیت‌های
اثربخش کمیته امداد استان زنجان در حوزه فقرزدایی، گفت:
کارکردهای کمیته امداد در کنار جاری کردن روح همبستگی
اجتماعی و انسجام همگانی در حوزه کمک مؤمنانه به نیازمندان
موجب رونق کارآفرینی در بین خانواده‌های تحت حمایت و ایفای
نقش مؤثر در حوزه پیشگیری از آسیب‌های اجتماعی می‌شود.
حجت محمدی با تاکید بر ضرورت توجه بیش از بیش به حوزه
اشتغال‌زایی و کارآفرینی، خاطرنشان کرد: اشتغال‌زایی نقش
موثری در خروج مددجویان از چرخه کمیته امداد دارد.
به گزارش ایسنا، در پایان این جلسه ابوالفضل احمدی تودیع و محسن
داوودی به‌عنوان رئیس کمیته امداد خرم‌دره معرفی شد.
توزیع بیش از 5 میلیون لیتر نفت سفید و گازوئیل بین عشایر لرستان
سعید کریمی در گفت‌وگو با ایسنا به وجود بیش از 14 هزار خانوار