22950
بهزیستی دانست و گفت:‌ ارائه خدمات مشاوره‌ای نظیر ساماندهی
چالش‌های کودک آزاری، طلاق و فرزند آزاری از جمله مهمترین
اولویت‌های اجرایی اورژانس اجتماعی بهزیستی یزد است.
عطابخش با بیان این‌که اعتقاد مدیریت ارشد استان یزد حضور مدیران
اجرایی در اتاق‌های شیشه‌ای با عملکرد شفاف است، تصریح کرد:
رونمایی از سامانه دیده‌بان به منظور تقویت شفافیت عملکرد اداره کل
بهزیستی از دیگر طرح های این اداره کل در هفته جاری است.
این مسئول در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به اهمیت همکاری
اداره کل بهزیستی یزد با 845 شریک اجتماعی نظیر مهدکودکها،
مراکز اجتماعی و موسسات خدماتی در سطح استان، بیان کرد:‌طبق
توافق های انجام شده ماهانه حدود سه میلیارد تومان از سوی این اداره
کل برای خدمت رسانی به 11 هزار مددجو و معلول به شرکای بهزیستی
در یزد پرداخت می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: در ردیف اعتباری دیگری هم ماهانه سه میلیارد و
800 میلیون تومان برای ارائه خدمت به 19 هزار نفر از افراد جامعه هدف
بهزیستی استان یزد پرداخت می‌شود.
مدیرکل بهزیستی یزد غربالگری شنوایی، غربالگری بینایی،
مشاوره ژنتیک و غربالگری دختران پایه دهم را از دیگر خدمات این
اداره کل در استان دانست و بیان کرد:‌ از ابتدای امسال تاکنون 38 هزار