26691
انتشار این بیانیه‌ها و بستن این سالن، تناقضی خنده‌دار است. یعنی شما
نمی‌توانید یک پروتکل بهداشتی را رعایت کنید؟!
بهرامی در پایان سخنان خود می‌گوید: بیشتر هنرمندان می‌دانند در
این شرایط، پولی آنچنانی از کار هنری نصیب‌شان نمی‌شود ولی گاهی
آدمی نیاز به کار دارد تا زنده شود و انرژی بگیرد. در اولین بحران کرونا،
از خانه‌نشینی و بلاتکلیفی داشتم دیوانه می‌شدم در صورتی که با
یکسری تدبیرهای کوچک هم می‌توان شرایط را کمی قابل تحمل‌تر
کرد. امیدوارم به همه چیز نگاه حرفه‌ای داشته باشیم چراکه شو دادن،
هیچ عایدی برای تئاترمان نخواهد داشت.
نمایش «جوادیه» نوشته کهبد تاراج و کار رضا بهرامی با بازی آرش
فلاحت‌پیشه، آیه کیان‌پور، امیر عدل‌پرور، هومن بنایی به صحنه
می‌رود.
این اثر نمایشی هر شب ساعت 19 و چهل و پنج دقیقه در تالار قشقایی
مجموعه تئاتر شهر به صحنه می‌رود و مدت زمان آن 55 دقیقه است.
همه در ارتقای وضعیت جوانان سهیم باشند
لیلا کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با حمایت از طرح‌های فراگیر
جوانان، اظهار کرد: حمایت از طرح‌های فراگیر جوانان طرحی است
که هر سال توسط وزارت ورزش و جوانان انجام می‌شود.
وی افزود: پیرو همین طرح هشت طرح در استان زنجان نیز در