13693
خطر سو تغذیه در بیماران بستری در آی سی یو
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام روابط عمومی انستیتو تحقیقات تغذیه ای و
صنایع غذایی کشور، دکتر سیده زهرا شریعت پناهی با بیان این مطلب
گفت: وقتی بیماری با سو تغذیه در آی سی یو بستری می شود نسبت به
بیماری که سو تغذیه ندارد، با وضعیت دشواری مواجهه می شود.
وی افزود: سو تغذیه متابولیسم بدن را تحت تاثیر قرار می دهد. به طوری
که دوران بستری بیمار طولانی می شود و منجر به عفونت زخم، عفونت
خون، عفونت ادراری، نارسایی ارگان های بدن و ... می شود.
عضو هیات علمی دانشکده علوم تغذیه و صنایع غذایی انستیتو
تحقیقات تغذیه ای و صنایع غذایی کشور ادامه داد: عوارض و مرگ و
میر در افرادی که دچار سو تغذیه هستند، بیشتر از افرادی است که سو
تغذیه ندارند و این افراد را باید بیشتر غربال کنیم.
شریعت پناهی انواع تغذیه های حمایتی برای بیماران دچار سو تغذیه
در آی سی یو را از طریق دهانی، لوله ای و وردیدی دانست.
وی درباره بستری بیماران دچار سوختگی که در آی سی یو بستری
هستند، گفت: به دلیل اینکه سطح زیادی از بدن بیمار دچار سوختگی
شده است، برای ترمیم بافت، بدن نیاز به کالری و پروتئین بیشتر به همراه
افزایش مصرف ویتامین ها و املاح دارد.
عضو هیات علمی دانشکده علوم تغذیه و صنایع غذایی انستیتو