15012
گفت: در پیگیری‌های بعمل آمده قرار شد 20 دستگاه کمک تنفسی بای
پپ از طریق وزارت بهداشت به استان اختصاص یابد و انتظار داریم
ستاد اجرایی فرمان امام در جهت تهیه دستگاه اکسیژن ساز سیار برای
شهرستان‌های استان کمک و مساعدت نماید.
بر اساس این گزارش؛ «زارعی» بعنوان مدیرکل ستاد اجرایی فرمان
حضرت امام (ره) معرفی شد و از زحمات «کلهر» کهنمایندگی ستاد
اجرایی را در دو استان ایلام و کرمانشاه بر عهده داشت تقدیر و تشکر بعمل
آمد.
دفتر نمایندگی وزارت خارجه در زنجان؛ لازمه تحقق نقشه‌ راه تجارت
خارجی
مهدی رنگ‌رونا در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تدوین نقشه راه
تجارت خارجی استان، اظهار کرد: نقشه ‌راه تجارت خارجی با بیش از
هفت ماه کار کارشناسی در اتاق بازرگانی زنجان تدوین شده و
جوانب مختلفی در این نقشه راه برای توسعه تجارت و افزایش صادرات
از مبدا استان زنجان در نظر گرفته و کشورهای جدیدی برای طرف
تجاری با استان زنجان دیده شده است.
وی با بیان اینکه نقشه راه تجارت خارجی استان یک کار جدید در استان
محسوب می‌شود، افزود: با ایجاد احساس به نیاز با کار با کشورهای
جدید در اتاق بازرگانی زنجان و بازارهای جدید برای توسعه