10681
بها ابوالعطا، فرمانده ارشد جهاد اسلامی فلسطین ترور شد و نیزشرکت
‌کنندگان در یک عملیات محرمانه مشترک میان موساد، نیروی هوایی و
سازمان جاسوسی این رژیم است که در مقابله با موشک‌های نقطه‌زن
انجام شد.
بنا بر این گزارش، ارتش رژیم صهیونیستی بها ابوالعطا(42 ساله) و
همسرش را در 12 نوامبر 2019 در جریان حمله هوایی به منزلش در نوار
غزه ترور کرد.
تل آویو: مقابل تهدیدهای حزب‌الله دست بسته نمی نشینیم
به گزارش ایسنا، به نقل از رای الیوم، گابی اشکنازی، وزیر خارجه رژیم
صهیونیستی در جریان بازدید از مرزهای شمالی به همراه برخی از
سفرای کشورهای عضو شورای امنیت تاکید کرد: تل‌آویو در مقابل
تهدیدات حزب‌الله که حاکمیت ما را نقض کرده و به شهروندان ما
آسیب می‌رساند، دست بسته و بی‌تفاوت نخواهد ماند و ما از اعطای
اختیارات گسترده‌تر به نیروهای یونیفل حمایت می‌کنیم.
اشکنازی مدعی شد: حزب‌الله در مناطق پرجمعیت فعالیت می‌کند و از
شهروندان لبنانی به عنوان سپر انسانی استفاده می‌کند!
در همین راستا، رسانه‌های رژیم صهیونیستی اعلام کردند: وزیر
خارجه اسرائیل از اختیاردهی‌های گسترده‌تر به نیروهای یونیفل
حمایت می‌کند زیرا معتقد است این امر باعث افزایش توانمندی‌های