14328
مختلف برای بازگشت ثبات اقتصادی در کشور گفت: در کشور با توجه
به رویکردهای متفاوت مجلس جدید در مبارزه با فساد و وادار ساختن
دولت به کار بیشتر و مبارزه جدی با کوتاهی ها و همچنین ایجاد ظرفیت
های جدید برای وزارت صمت به واسطه این مجلس و ماموریت اخیر
مجموعه بسیج و سپاه در بحث ورود به عرصه اقتصادی و نظارت بر
بازارها و جدیت قوه قضاییه در بحث نظارت ها و برخورد با فساد ها قطعا در
هفته ها و ماه های آینده شاهد یک ثبات در بازارها خواهیم بود.
وی افزود: پس از ایجاد یک ثبات اقتصادی شاهد کاهش منطقی و معقول
قیمت ها خواهیم بود، ما معتقدیم منشأ بخش عمده ای از مشکلات حوزه
اقتصادی امروز ما و این سختی های مردم مربوط به ضعف های مدیریتی و
نظارتی در داخل کشور است و بخش بسیار کمی از مشکلات ما منشأ
خارجی در حوزه تحریم و فشارهای های آمریکایی ها دارد.
نماینده مردم طبس در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: قطعا
فشارهای آمریکا هم به سقف خود رسیده و ابزار جدیدی برای اعمال
فشار به کشور ما ندارند و همچنین دیگر توان اینکار را هم ندارند، قطعا
در داخل به واسطه حضور قوه قضاییه ،حضور مجلس و حضور مجموعه
بسیج و سپاه در هفته ها و ماه های آینده شاهد یک ثبات اقتصادی،
پیشرفت اقتصادی و کاهش فشارها خواهیم بود.
سخنگوی ‌کمیسیون فرهنگی مجلس اضافه کرد: همانگونه که بارها بر