13320
نداشت.
حیدری: کمیسیون امنیت ملی جلساتی را برای آزاد سازی ساحل اروند
برگزار می‌کند
شهریار حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح بازدید هیاتی از
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی از استان خوزستان اظهار کرد:
کمیسیون امنیت ملی پیش از این بازدیدهایی از مرزهای شمال شرقی و
جنوبی کشور داشته و این بار بنا به درخواست نمایندگان آبادان و
خرمشهر سفری به استان خوزستان داشت و از نوارهای مرزی آبادان و
خرمشهر بازدید کرد.
وی ادامه داد: مردم انتظار رفع مشکلاتی را دارند که از جمله آن دژ مرزی
است که از زمان جنگ در ساحل اروندرود به وجود آمده و بخشی از
آبادان و خرمشهر را بسته حال این‌که برای ورود گردشگر و رونق بیشتر
اقتصادی احتیاج به در اختیار گرفتن این سواحل به بخش خصوصی
جهت سرمایه گذاری و ساحل سازی است.
نایب رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای
اسلامی توضیح داد: ما بازدیدهای میدانی داشتیم و جلساتی نیز در
شورای تامین استان با حضور استاندار و امام جمعه و اعضای شورای
تامین دو شهر آبادان و خرمشهر تشکیل شد. استان خوزستان از امنیت
بسیار خوبی برخوردار است. درباره بحث ساحل سازی قرار شد جلسه