7302
شهروندی علاقه‌مند به مدیریت در محله باشد. تغییر دوم، مصاحبه بر
مبنای یک مدل تخصصی توسط ارزیابان متخصص بود که امکان
اعمال سلیقه در آن به حداقل رسیده است و تغییر سوم، این است که بسته به
تعداد داوطلبان در هر محله، گزینه‌های بیشتری (بین 3 تا 5 گزینه) به
هیئت امنا معرفی می‌شوند تا قدرت انتخاب افزایش یابد.
بررسی صلاحیت 3130 نفر برای تصدی پست مدیریت محله
رئیس دبیرخانه ستاد مدیریت محله در مورد میزان ثبت نام برای
مدیریت محله گفت: در این فرایند 3130 نفر در سامانه مرتبط با انتخاب
مدیر محله ثبت نام کردند و پس از پایش اولیه توسط کارگروهی در
مناطق، حدود 1000 نفر از این افراد، شرایط لازم را احراز نکردند و
2130 نفر برای طی فرایند ارزیابی تخصصی توسط مناطق 22گانه
معرفی شدند. وی تصریح کرد: با انصراف برخی از افراد و نهایی شدن
لیست، 1863 نفر برای مصاحبه دعوت شدند که از این تعداد 299 نفر
مدیران فعلی محلات شهر تهران هستند. پس از انصراف برخی از مدیران
فعلی محلات، در نهایت 285 نفر از ایشان به همراه 1560 نفر از داوطلبان،
مورد ارزیابی قرار گرفتند. البته مدیران فعلی محلات به دلیل احترام به
تجارب و زحماتی که در این مدت کشیده اند، بدون طی فرایند
ارزیابی اولیه توسط مناطق به کانون ارزیابی دعوت شدند.
شیرزاد در مورد ویژگی‌های افرادی که ثبت نام کردند، گفت: به طور