20828
برچسب فاصله گذاری اجتماعی و همچنین کاور کردن کتاب های
خود کرده و پول نقد اصلا دریافت نمی کند، به ایسنا، می گوید:
کارمندانم ملزم به استفاده از ماسک و دستکش هستند، اما متاسفانه با
وجودی که مراجعان این فروشگاه بیشتر قشر جوان هستند،نسبت به
رعایت طرح فاصله گذاری اجتماعی بی توجه هستند و حتی وقتی به
آنها تذکر می دهیم باز هم موارد را رعایت نمی کنند و پا را فراتر از
برچسب فاصله گذاری اجتماعی می گذارند.
فروشنده یک سوپرمارکت نیز در پاسخ به ایسنا که چرا از ماسک و
دستکش استفاده نمی کند، می گوید: تصور می کنید شما که از ماسک و
دستکش استفاده می کنید کرونا نمی گیرید! اگر مشتری نخواهد از این
مغازه خرید نمی کند.
فروشنده یک نانوایی نیز می گوید: متاسفانه بیشتر مشتریان از ماسک و
دستکش استفاده نمی کنند،در حالیکه بیرون مغازه و پشت پیشخوان
نانوایی علامت گذاری کرده ایم، اما نسبت به رعایت طرح فاصله
گذاری اجتماعی بی توجه هستند.
صندوقدار یک هایپر مواد غذایی در مرکز شهر نیز به ایسنا، درباره
اینکه چرا از ماسک و دستکش استفاده نمی کند، می گوید: حساسیت
پوستی دارم و نمی توانم از دستکش بپوشم، اما اینکه از ماسک ندارم،
دلیل خاصی ندارم.