13150
بدهد.
وی افزود، این مساله باعث شد که اسیران فلسطینی دیگر در بند
زندان‌های رژیم صهیونیستی برای همبستگی با الأخرس آماده
شوند. به همین دلیل 32 اسیر فلسطینی در زندان عوفر به منظور همبستگی
با او اعلام اعتصاب غذا کردند.
دادگاه عالی رژیم صهیونیستی در جلسه دوشنبه با آزادی فوری ماهر
الاخرس به رغم وخامت وضعیت جسمانی‌اش مخالفت و تاریخ 26 ماه
میلادی آتی را به عنوان موعد آزادی وی تعیین کرد.
الاخرس ضمن مخالفت با حکم دادگاه رژیم صهیونیستی اعلام کرد که
به اعتصاب غذا تا زمان آزادی فوری‌اش ادامه می‌دهد.
به نقل از آناتولی، در این راستا جنبش مقاومت اسلامی «حماس» اعلام
کرد که رژیم صهیونیستی تاوان حمله به اسرای فلسطینی در زندان ایشل
را خواهد پرداخت.
جنبش مقاومت اسلامی «حماس» با انتشار بیانیه‌ای حمله نیروهای
رژیم صهیونیستی به اسرای فلسطینی در زندان ایشل را «جنایت علیه
بشریت» دانسته و اعلام کرد: اشغالگر تاوان این اقدام را خواهد
پرداخت. مقاومت (حماس) آماده برخورد با حملات اسرائیل علیه
اسرا است .
بنا به اعلام ناهد الفاخوری، مدیر «مرکز اطلاع رسانی اسرا» وابسته به