6592
مصائب زیادی را برای رکابزنان به همراه دارد، عنوان کرد: یکی از
مهمترین مشکلات خراب بودن جاده ها است که خرابی قطعات
دوچرخه هایمان را به دنبال دارد و باتوجه به اینکه این قطعات هم عموما
وارداتی و گران هستند، هزینه های زیادی را به ورزشکاران این رشته
تحمیل می کند.
عضو تیم ملی دوچرخه سواری جوانان هزینه خرید هر دوچرخه
کورسی را حدود 80 تا 90 میلیون تومان دانست و گفت: هربار که
لاستیک دوچرخه فرسوده می شود، برای تمرین هر جفتی را باید حدود
500 تا 600 هزار تومان بخریم و اگر بخواهیم برای مسابقه لاستیک تهیه
کنیم، هر یک حلقه آن بین 900 هزار تا دو میلیون تومان تمام می شود که با
این وضعیت جاده های کرمانشاه هزینه های زیادی را روی دوش ما می
گذارد، اما چون پیستی هم برای تمرین نداریم، مجبوریم در همین
جاده ها تمرین کنیم.
وی به دیگر مصائب دوچرخه سواران در جاده های کرمانشاه اشاره
کرد و گفت: هر وقت برای تمرین به جاده های اطراف کرمانشاه می
رویم، حدود سه ساعت را در جاده هستیم و حداقل 90 کیلومتر رکاب
می زنیم، دراین مدت گاهی برخی از راننده مشکلات و آزار و اذیت
هایی برایمان درست می کنند.
شفیعی در این خصوص بیشتر توضیح داد و گفت: برخی از سرنشینان