842
رغم اینکه مجموعه های زیادی به موازات پویش رحمت فعالیت می
کردند، از کمک به این پویش دریغ نکردند.
وی ادامه داد: سعی می‌کنیم که بسته‌ها بر اساس لیستی که تهیه شده،
توزیع شود و پس از اتمام اگر نیاز باشد و چنانچه مقام معظم رهبری تاکید
داشته باشند که رزمایش کمک مومنانه ادامه یابد، ما هم ادامه می‌دهیم.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، شهین باهر، یادآور شد:
آرزو داریم هیچ مشکلی شهر و کشور ما را تهدید نکند اما بیماری کرونا
زیبایی هایی از جمله همت، همدلی و همراهی مردم و نوع دوستی را به
همراه داشت که همه از آن لذت بردیم.