12640
وی با اشاره به تبعیت همه دستگاه ها،‌ قوا و مردم از مصوبات لازم الاجرای
ستاد ملی مقابله با کرونا اظهار داشت: اجرای طرح فاصله گذاری
اجتماعی و طرح های دیگر منجر به تعطیلی و آسیب خوردن بنگاه های
کشور شد. علاوه بر آن افرادی نیز که زندگی شان از طریق کار روزمره
تامین می شد دچار مشکل شدند که باید برای این بخش ها راهکار
مشخص شود.
جهانگیری با بیان اینکه برای دسترسی دولت به منابع مالی اش به دلیل
تحریم ها محدودیت هایی ایجاد شد، گفت: با این وجود از همان ابتدای
بحران کرونا، دولت برنامه ریزی لازم برای پرداخت تسهیلات با نرخ
سود ترجیحی 12 درصدی به بنگاه های آسیب دیده اتخاذ کرد و به دنبال
فراهم کردن شرایطی برای رفع نیازهای اقشار آسیب پذیر است.
معاون اول رییس جمهور افزد: مکرر گفته ام که ایران کشور
ثروتمندی است و اگر در جهت رفاه مردم نتواند از این ثروت به بهترین
نحو استفاده کند اشکال از مدیران ما است. مجموعه دارایی های
کشور 7 هزار هزار میلیارد تومان است و این به غیر از منابع نفت و گاز و
دارایی های کشور در حوزه معادن و فلزات است که ما جزو کشورهای
برتر در دنیا هستیم.
وی با تاکید بر اینکه یکی از مهمترین برنامه های وزارت امور اقتصاد و
دارایی در برهه کنونی این است که مردم در مضیقه و فشار قرار نگیرند،