31590
طبیعی لرستان عنوان کرد: ازجمله اهداف کود سبز می‌توان به افزایش
ماده آلی خاک، حفظ مواد غذایی خاک، جلوگیری از فرسایش خاک و
کنترل علف‌های هرز اشاره کرد.
وی ادامه داد: کود سبز را حداقل دو هفته قبل از کاشت محصول اصلی به
خاک برمی‌گردانند، هرچه درصد مواد خشبی کود بیشتر و ازت آن
کمتر باشد، باید با فاصله زمانی طولانی‌تری از کاشت محصول اصل به
خاک برگردانده شود.
کودتای نافرجام نقاب
به گزارش ایسنا، روزنامه اعتماد نوشت: «تابستان 1359 فصل
پرحادثه‌ای بود. از چند ماه پیش از آن برنامه‌ریزی برای اجرای
کودتایی نظامی آغاز شد. شاپور بختیار، آخرین نخست‌وزیر دوره
سلطنت، بازیگرمحوری، یا حداقل یکی از چند بازیگر اصلی این نقشه
بود. هم از خانواده پهلوی پول گرفت و هم دست به سوی چند دولت عربی
منطقه دراز و از آنان کمک‌های مالی هنگفت دریافت کرد. با دولت عراق
هم که در آن زمان برای تجاوز نظامی به ایران آماده می‌شد، پیمان اتحاد
بست و با تایید خود صدام و تجهیزات اهدایی او رادیویی به نام «رادیو
ایران» را راه‌اندازی کرد. بختیار به کمک همین رسانه بود که خودش را
در حد مشهورترین دشمن و مخالف انقلاب بالا کشید.
بختیار بیرون از مرزها مشغول بود و چند نفر از اعضای سابق ژاندارمری و