20858
قدردانی کرد.
فان خال: علیه من در یونایتد توطئه شد
به گزارش ایسنا به نقل از سایت دالماپورتال، لوئیس فان خال سرمربی
هلندی توانست منچستریونایتد را به قهرمانی در جام حذفی برساند
ولی چند ساعت بعد از سمت سرمربیگری این تیم برکنار شد.
لوئیس فان خال سرمربی بازنشسته هلندی درباره اخراج از
منچستریونایتد گفت: من اصلا فکر نمی‌کردم در دومین سال حضورم
در یونایتد اخراج شوم. فکر می‌کردم سال سوم هم در منچستریونایتد
مربیگری خواهم کرد. البته همسرم حدس زده بود که علیه من توطئه در
حال شکل گیری است. می‌دانید که زن‌ها ویژگی‌های متفاوتی نسبت به
مردها دارند. وقتی خبر اخراج از منچستریونایتد را شنیدم بزرگترین
شگفتی زندگی من رخ داد و اصلا باور نداشتم.
لوئیس فان خال توانست در سال 1995 آژاکس را به قهرمانی در لیگ
قهرمانان اروپا برساند و در آلمان و اسپانیا در بایرن مونیخ و بارسلونا
مربیگری کرد و در جام جهانی برزیل نیز با هلند در رده سوم ایستاد.
او در بخش دیگری از سخنان خود گفت: حضور در منچستریونایتد
مهمترین اتفاق دوران مربیگری من بود و از نظر خودم موفق ترین. من با
10 نفر توانستم در جام حذفی که یکی از مهمترین و معتبرترین
تورنمنت‌ها محسوب می‌شود به قهرمانی برسم. انتظار اخراج از تیم را