17644
کرد و افزود: در حال حاضر برخی از واحدهای مسکونی که
روستائیان در آن زندگی می کنند غیرمستحکم بوده و در بافت فرسوده
قرار دارند که ضرورت دارد با اعطای تسهیلات و کمک بلاعوض و با
همت مردم نسبت به مقاوم سازی منازل مسکونی با سرعت اقدام شود.
در ادامه علیرضا کاظمی از معتمدین روستای غازم آباد، از این روستا به
عنوان ام القرآی استان مرکزی برشمرد که با تقدیم 20 شهید به انقلاب
اسلامی در دیانت و دینداری سرآمد است، اما با محرومیت های جدی
مواجه است.
وی به بافت قدیمی این روستا و معابر باریک روستا با کوچه های یک یا دو
متری اشاره کرد و افزود: به دلیل باریک بودن معابر چنانچه حوادث و
بلایای طبیعی نظیر زلزله، سیل، آتش سوزی و... و در این روستا بوقوع
بپیوندند امکان امدادرسانی به ساکنین وجود ندارد.
کاظمی خواستار توجه جدی به حل مشکلات این روستا شد و افزود:
اخیرا طرحی برای احداث شهرک جدید خارج از این روستا اجرایی
شده است تا منازل مسکونی مستقر در بافت قدیمی به این شهرک در دست
احداث منتقل شود تا بتوان در مواقع بحران امدادرسانی تسهیل یابد.
انتظار می رود توزیع این اراضی و واحدهای مسکونی که به همت بنیاد
مسکن و سایر ادارات در حال اجراست عادلانه بوده و هیچگونه سو
استفاده ای صورت نگیرد و رضایت همه روستائیان جلب شود.