1450
در محل حضور داشته و سطح گلزار شهدا و حسینیه وادی رحمت
سمپاشی و ضدعفونی می‌شود.
ابلاغ پیام تسلیت فرماندهی کل قوا به خانواده مرحوم سرتیپ خلبان
صدیق
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، سردار سرتیپ بسیجی محمد شیرازی
رییس دفتر فرماندهی معظم کل قوا در این تماس تلفنی ضمن آرزوی
علو درجات برای مرحوم امیرسرتیپ خلبان هوشنگ صدیق فرمانده
اسبق نیروی هوایی ارتش، با ابلاغ سلام و تسلیت مقام معظم رهبری از
سال‌ها مجاهدت، تلاش و فرماندهی مخلصانه امیر صدیق در دوران
دفاع مقدس تقدیر و تشکر کرد.
وی مرحوم صدیق را فرماندهی انقلابی، لایق و شایسته و خلبانی
کم‌نظیر در دوران دفاع مقدس توصیف کرد و از درگاه خداوند منان
برای خانواده آن مرحوم صبر و استقامت را خواستار شد.
ابلاغ 120 میلیارد تومان اعتبار به پروژه‌های پسماند گیلان در
سال‌جاری
ارسلان زارع شامگاه گذشته در جلسه ستاد فرماندهی اقتصاد مقاومتی
و جهش تولید گیلان که با حضور دکتر محمدباقر نوبخت رییس
سازمان برنامه و بودجه، شماری از نمایندگان استان در مجلس شورای
اسلامی و ارتباط تصویری با فرمانداران برگزار شد؛ به اجرای