320
که شیرین نمی شود، مجوز صادر شده است.
وی ادامه داد: علاوه بر این برای استان هرمزگان 1214 میلیون
مترمکعب برای استفاده از آب دریا و 386 میلیون مترمکعب برای
شیرین سازی مجوز صادر شده و برای استان سیستان و بلوچستان
2000 میلیون متر مکعب برای آب شور و 174 میلیون متر مکعب برای
آب شیرین مجوز صادر شدهو به همین ترتیب برای استان های یزد،
کرمان، خراسان رضوی و جنوبی مجوزهایی صادر شده است.
به گفته وی، در مجموع هشت میلیارد و 150 میلیون مترمکعب برای
بدون شیرین سازی و به منظور خنک سازی تجهیزات و 2749 میلیون
مترمکعب برای شیرین سازی مجوز صادر شده است. در حال حاضر
بیشتر واحدهای شیرین سازی در بوشهر و استان هرمزگان مشغول
فعالیت هستند و در استان هرمزگان 50 درصد آب شرب به صورت
شیرین سازی تامین می شود.
طبق ماده 36 قانون برنامه ششم توسعه وزارت نیرو باید 30 درصد از آب
مورد نیاز شهرهای ساحلی همجوار با خایج فارس و دریای عمان را از
طریق آب شیرین‌کن تامین کند و باید حداقل 70 درصد تجهیزات
آب شیرین‌کن‌ها و انتقال دانش و فناوری آن به شرکت‌های داخلی
انجام شود.
کارشناسان چه می گویند؟