27520
بود.
این کارشناس پیش بینی هوای اداره کل هواشناسی استان اصفهان با
بیان اینکهوزش باد و گرد و خاک در شهرستان های شرقی و شمال شرقی در
اوایل روز باعث افزایش غبار محلی می شود، خاطرنشان کرد: این
شرایط کیفیت هوای اصفهان را کاهش می دهدو ممکن است هوای
اصفهان فردا صبح در آستانه ناسالم قرار بگیرد.
وزش باد و گردوخاک سیستان و بلوچستان را فرا می گیرد
محسن حیدری در گفت و گو با ایسنابا اشاره به صدور هشدار سطح زرد
اداره کل هواشناسی استان اظهار داشت: بر اساس آخرین خروجی
نقشه های پیش یابی و مدل های جوی وزش این باد شدید در نقاط مستعد
منجر به خیزش گردوخاک، کاهش شعاع دید افقی و کاهش کیفیت هوا
می شود.
وی ادامه داد: با توجه به جهت وزش این باد انتظار می رود دمای هوای
استان بین پنج تا هفت درجه کاهش یابد.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان خاطرنشان کرد: توصیه می
شود در زمان وزش باد از سفرهای غیر ضروری پرهیز و از فعالیت در
ارتفاعات به ویژه کارهای ساختمانی خودداری شود.
حیدری خاطرنشان کرد: انتظار می رود وزش باد تا روز پنج شنبه در
استان جریان داشته باشد.