25114
پزشکی تا پایان مهر ماه به اتمام می رسد و بعد از آن دانشگاه ها نتایج را به
مرکز سنجش آموزش پزشکی اعلام خواهند کرد و در نهایت نمره آنها
اعلام و اسامی نهایی پذیرفته شدگان تا آبانماه اعلام خواهد شد.
وی تاکید کرد: تا پایان مهر ماه هیچ رشته تعیین تکلیف نشده برای
پذیرش دانشجویان نخواهیم داشت و در نهایت نمره مصاحبه و نمره
آزمون کتبی به دانشجویان در آبان اعلام می شود.
دکتر قنبری همچنین در خصوص زمان برگزاری کلاس های
آموزشی سه رشته پر طرفدار پزشکی، داروسازی و دندانپزشکی نیز
گفت: به احتمال زیاد ورودی پذیرفته شدگان این رشته ها از بهمن ماه
آغاز خواهد شد.
نتایج نهایی مسابقات قرآن اوقاف آذربایجان‌شرقی اعلام شد
حسین عزیزعلی در گفت‌وگو با ایسنا، از اعلام نتایج رقابت‌های
چهل‌وسومین دوره مسابقات قرآن کریم مرحله استانی خبر داد و
افزود: نفرات اول تا سوم هر رشته به مسابقات کشوری راه یافتند. وی با
اعلام نتایج در بخش آقایان گفت: اکبر قنبرزاد، محمداصولی و
محمدشریفی به ترتیب نفر اول تا سوم این دوره از مسابقات در رشته اذان،
انتخاب شده‌اند. وی با اعلام نفرات برگزیده در رشته حفظ قرآن کریم،
افزود: سیدحسن حسینلر، امیر قربانی و حسام یارمحمدپور، نفرات
انتخابی رشته حفظ 5 جز هستند و همچنین علی روحانی‌نژاد و جاوید