31897
به ترتیبی که در «قانون» مقرر می شود از طرف دولت تهیه و برای
رسیدگی و تصویب به مجلس شورای اسلامی تسلیم می گردد. هر گونه
تغییر در ارقام بودجه نیز «تابع مراتب مقرر در قانون» خواهد بود. در
حالی که قانون مذکور یعنی برنامه و بودجه‌نویسی کشور، مربوط به
سال 1351 است و طبیعتا با توجه به تغییر بسیاری از اقتضائات کنونی،
این قانون خود نیازمند اصلاح است و شاید یکی از راهکارها برای
اصلاح ساختار بودجه، اصلاح و به‌روزرسانی همان قانون برنامه و
بودجه باشد.
گزارشی از تلفات در زلزله سفیدسنگ نداشته‌ایم 
حجت‌علی شایان‌فر در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص زلزله سفید سنگ
در خراسان رضوی اظهار کرد: در مورد زلزله امکان پیش‌بینی دقیق در
دنیا بسیار کم است. در سال 1396 نیز در سفید سنگ زلزله‌ای با بزرگی 6.2
ریشتر رخ داده است. وی افزود: به محض وقوع زلزله اکیپ‌های
ارزیابی در فریمان تشکیل شده و هماهنگی‌های لازم با نیروهای محلی
،بخشداران، دهیاران و هلال احمر و ... انجام شده است. شایان‌فر بیان
کرد: تا این لحظه هیچ گزارشی مبنی بر تلفات وجود ندارد. اگر پس
لرزه‌ای در منطقه رخ دهد با قدرت کمتری خواهد بود. ستاد مدیریت
بحران در منطقه در حالت آماده باش قرار دارد و تمام دستگاه‌های
عملیاتی آمادگی لازم را دارند.