32538
19 مورد مثبت و 4 فوتی ناشی از کرونا در زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار در کشور، استان زنجان از بیماری کرونا در
وضعیت قرمز قرار دارد که نیازمند رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک است.
وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان امروز (23
شهریورماه) 19 مورد مثبت ابتلا به بیماری کرونا از لحاظ
آزمایشگاهی به ثبت رسید که اکنون مجموع موارد مثبت بر اساس
یافته‌های آزمایشگاهی 3459 مورد است.
در حال حاضر 309 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های زنجان
بستری هستند که از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران
کرونایی بستری در استان 10 هزار و 498 نفر بوده است.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته 4 بیمار مبتلا به کرونا در این استان جان
خود را از دست داده و از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران
فوت شده به 460 نفر رسیده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان
مجموع بیماران بهبود یافته مبتلا به کرونا 2961 مورد بوده است.
 190 میلیارد اعتبار به مالچ پاشی اراضی سیستان وبلوچستان اختصاص
یافت