23084
وی با بیان اینکه هنرمندان عکاس، بازوان پرتوان مسئولان فرهنگی
استان اردبیل هستند، گفت: با این حال به دلیل عدم حمایت مسئولان ار
هنرمندان عکاس اردبیلی، این قشر همچنان در داخل استان گمنام
هستند.
این عکاس اردبیلی به بیمه هنرمندان نیز اشاره کرد و گفت: داشتن بیمه
هنری حق هنرمندان عکاس است، چراکه تنها تکیه‌گاه هنرمندان در
کهنسالی، بیمه است و باید تدابیر ویژه‌ای برای حل این معضل اتخاذ
شود.
لزوم شناسنامه دار شدن هنرمندان عکاس در استان
محمد دشتی هنرمند دیگر نیزگفت: اخذ مجوز برای ثبت وقایع
مناسبتی استان یکی از مشکلات هنرمندان عکاس فعال در زمینه خبر
است، چراکه برای حضور در یک مناسبت با مشکلات زیادی مواجه
هستند.
وی خواستار صدور کارت و یا شناسنامه هنری به عنوان مجوز معتبر
برای عکاسان خبری شد و گفت: این کار می‌تواند بسیاری از مشکلات
هنرمندان عکاس در حرفه خبری را برطرف کند.
علی انوار دیگر هنرمندعکاس اردبیلی به بیان کمبودها و کاستی‌های
حرفه عکاسی خبری در استان اردبیل پرداخت و گفت: مرجعیت هنری
عکاسی که در گذشته جزو وظایف اداره کل فرهنگ و ارشاد استان بود،