12943
لبنان در توئیتی خطاب به سمیر جعجع، رئیس حزب القوات اللبنانیه و
یکی از برجسته‌ترین همپیمانان سابق خود نوشت که نمی‌دانسته
محاسبات سیاسی جعجع تا به این حد دقیق بوده باشد!
حریری با حالت تمسخر نوشت: لازم بود که از تو تشکر کنم، چراکه اگر
تو نبودی، ممکن بود پایان کار من فرابرسد.
وی با طرح این سوال از جعجع که آیا منطقی است که ببینی سرنوشت
سیاسی من در گرو تصمیمی از سوی تو بوده است؟، ادامه داد: شوخی
کردم.. چرا که به نظر می‌رسد که تو تا به الان نفهمیده‌ای که سعد حریری
کیست.
جعجع پیشتر در مصاحبه‌ای با روزنامه الاهرام مصر گفته بود که از
حمایت از حریری دست برنداشته است، اما شرایط به هیچ وجه برای
تصدی پست نخست وزیری وی مناسب نبود و بر اساس محاسبات ما،
ممکن بود که پایانی برای وی باشد.
قطع رابطه میان حریری و جعجع زمانی به اوج خود رسید که
نمایندگان حزب القوات اللبنانیه به ریاست جعجع، حریری را برای
تصدی پست نخست وزیری اخیر معرفی نکردند و حریری نیز از تصدی
این پست کنار کشید.