33019
افراد تحت پوشش داشته باشد همچنین شهرستان نیازمند ساختمان
اداری اداره کار است.
فرماندار چگنی با بیان اینکه مجموعه ورزشی در شهرستان وجود
ندارد، اظهار کرد: زمینی تهیه شده که پنج هکتار است اگر کمک شود از
همین زمین 2000 متر برای کارگران اختصاص یابد که در این راستا
آمادگی داریم که چنینی کاری انجام دهیم.
ترابی نژاد تصریح کرد: 13 واحد شن و ماسه، حدود 14 پرورش ماهی و
مزارع و شالیزار در شهرستان وجود دارد که ظرفیت‌های خوبی در
بحث اشتغال است.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر برای بیمه کارگران ساختمانی،
قالیبافان و عشایر و روستاییان تدابیری اندیشیده شود و برای عشایر و
روستاییان یا بیمه رایگان یا با حداقل در نظر گرفته شود.
فرماندار چگنی اضافه کرد: با توجه به اینکه 90 درصد جمعیت
شهرستان روستایی هستند برای مشاغل خانگی تسهیلات کم‌بهره
اختصاص داده شود.
ترابی نژاد بیان کرد: صنایع کوچکی و خرد می‌تواند بهترین کار برای
ایجاد اشتغال پایدار باشد که در این زمینه فعالیت‌های خوبی شده و در
حال حاضر بیش از 1000 نفر در انتظار دریافت تسهیلات هستند.
90 درصد صادرات صنایع دستی البرز چمدانی است