20453
نداشته باشم با رهبری عصر سه‌شنبه تماس گرفتم و از او خواستم به استعفای
بنده پاسخ دهد زیرا ناگزیر به اعلام رسمی آن هستم تا به این حرف‌های
باطل پایان دهم در همان روز نامه‌ای از محمود عباس دریافت کردم که
مربوط به تعویق آن تا زمان برگزاری شورای مرکزی بود.
او ادامه داد: دوست دارم اینجا از موضع رئیس تشکیلات خودگردان و
توجه‌اش تشکر و قدردانی کنم. اما من همچنان تا پایان سال با احترامی
که برای سازمان‌ها و قوانین جاری و ساری قائلم استعفا می‌کنم در این
راستا بار دیگر تاکید می‌کنم هیچ وقت درخواست هیچ پست و مقام یا
امتیازی نکردم و تنها هدفم خدمت به ملت، سرزمین و مساله فلسطین با
تمام اخلاص و صداقت بود. من متعهد شدم به وظایفم در قبال مردم
فلسطین خارج از چارچوب رسمی ادامه دهم.
این مقام فلسطینی تاکید کرد: زمان اجرای اصلاحات مطلوب و به
جریان انداختن سازمان آزادیبخش و احیای اختیارات آن و احترام
به وظایف کمیته اجرایی فرا رسیده‌ زیرا این کمیته از حاشیه و عدم
مشارکت در تصمیم‌گیری‌ها رنج می‌برد. باید این قدرت به صورت
دموکراسی و از طریق انتخابات دنبال شود و نظام سیاسی فلسطین نیاز به
احیای بخش‌های مختلف و مشارکت جوانان و زنان و مردان در
تصمیم‌گیری‌ها دارد.
عضوگیری ترکیه از کودکان سوری برای شرکت در جنگ لیبی