21883
نماینده جامعه انبوه پیشکسوتان ورزش زورخانه‌ای بدانند، چرا که
در مجموع 20 تا 30 نفر در این اعتراض حضور داشتند که فقط 5 یا 6 نفر از
آن‌ها پیشکسوت ورزش‌های زورخانه‌ای بودند. ما شورای
پیشکسوتان را داریم که جمعیت آن‌ها در سطح کشور بالای یک هزار
نفر است.
*منتقدان فقط توهین کردند
رییس فدراسیون ورزش‌های زورخانه‌ای با اشاره به تجمع این افراد
در زورخانه شهید عراقی، گفت: من بارها به این دوستان پیغام دادم که
درب اتاق من در فدراسیون همیشه باز است و بیایند و حرف‌های‌شان را
با دلایل منطقی بیان کنند اما متاسفانه آن‌ها بداخلاقی کردند و حتی
تهمت‌های ناروایی را در فضای مجازی بر زبان آوردند که به هیچ وجه
در شان یک پیشکسوت آن هم در رشته زورخانه‌ای نیست.
*پیشکسوت باید برای خودش و زورخانه حرمت قائل شود
وی خاطرنشان کرد: پیشکسوت باید برای خودش و دیگران حرمت
قائل شود اما این افراد به هر شکل ممکن که توانستند تهمت و افترا زدند.
این‌ کارها شایسته پهلوان، پیشکسوت، کهنه‌سوار و .. نیست. توهین
کردن به هیچ وجه شایسته نیست و اگر حرفی هم دارند باید با منطق بیایند و
صحبت کنند. اینکه در فضای مجازی به بانوانی که خواستار فعالیت در
این رشته هستند توهین شود، درست نیست. اگر همین بانوان که این