14638
آب و فاضلاب پروژه‌ای به ارزش حدود 280 میلیارد تومان برای
راه‌اندازی و بهره‌برداری از سیستم تصفیه‌خانه فاضلاب اسلامشهر
تعریف کرده است، اظهار کرد:خوشبختانه در پروژه‌های مربوط به
شناسایی منشا و رفع بوی نامطبوع به‌جز واحدهای کوچک مقیاسی
که از طریق مراجع قضایی از آن‌ها شکایت کردیم و اقداماتی انجام
شد، بهترین پیشرفت را پروژه‌های آب و فاضلاب داشته‌اند.
وی ادامه داد: شهرستان اسلامشهر نیم مدول تصفیه‌خانه داشت که در
اردیبهشت ماه سال جاری نیم مدول دیگر آن نیز تکمیل شد و به
بهره‌برداری رسید. معضل فاضلاب‌های شهرستان‌های بهارستان و
اسلامشهر طی 50 سال گذشته ایجاد شده اما با عزمی جدی این معضل تا
حداکثر دو سال آینده برطرف خواهد شد.
رستگاری یکی دیگر از کانون‌های اصلی بوی نامطبوع مسیر
فرودگاه امام خمینی را وجود دامداری‌های بزرگ مقیاس در جنوب
استان تهران دانست و گفت: یک مجتمع دامداری بزرگ با بیش از 140
واحد دامداری در شهرستان ری وجود دارد. این‌ها دامداری‌هایی
بودند که در اطراف شهرها و در تهران پراکنده بودند و در دهه 60
به‌منظور خارج کردن آن‌ها از تهران در این منطقه مستقر شدند.
وی در ادامه با اشاره به اینکه چاره‌اندیشی برای این واحدهای
دامداری شده است، خاطرنشان کرد: قرار است برای این واحدهای