10532
تدوین شود.
برخورد با پدیده زمین خواری در استان با جدیت پیگیری می‌شود
هم‌چنین معاون قضایی دادگستری استان نیز19 تیرماه در حاشیه
اجرای حکم قضایی قلع و قمع در منطقه اسپیران تبریز، گفت:در
راستای تاکیدات مقام معظم رهبری و رئیس قوه قضائیه مبنی بر
رسیدگی قاطع به موضوع زمین‌خواری، این موضوع در اولویت‌
کاری دادگستری استان قرار گرفته و برخورد با پدیده زمین خواری و
تخریب و تصرف اراضی ملی، قلع و قمع و رفع تصرف با قاطعیت
پیگیری می‌شود.
احمد موقری تاکید کرد: با آمادگی کامل با هرگونه دخل و تصرف در
اراضی ملی به صورت قاطع برخورد کرده و کوچک‌ترین اغماضی
نخواهیم داشت.
شناسایی بیش از 8000پرونده حقوقی اراضی کشاورزی
آذربایجان شرقی طی شش سال گذشته
مدیر امور اراضی سازمان جهاد کشاورزی استان نیز در گفت‌وگو با
ایسنا،از وجود بیش از 8000پرونده حقوقی مربوط به اراضی
کشاورزی استان به مساحت 696.47هکتار طی شش سال گذشته خبر
داد.
داداش نصیری در خصوص طرح‌های شناسایی تغییر کاربری