16423
رفع مشکل آب شرب روستاهای بخش مرکزی محمودآباد
صدیقه حق‌شناسصبح امروز پنج‌شنبه 21 فروردین ماه درحاشیه
بازدید از ایستگاه پمپاژ آب روستای عشق‌آباد در گفت‌وگو با ایسنا
اظهار کرد: بنابر اطلاع قطع چند ساعته آب شرب در 10 روستای بخش
مرکزی محمودآباد امروز با حضور یکی از کارشناسان امور آب
روستایی مازندران و سایر مسئولان از وضعیت خط انتقال آب شرب
در روستاهای مورد نظر بازدید شد.
وی تصریح کرد: پیش‌بینی ما شکستگی لوله و یا لزوم احداث چاه جدید
بود که طی بازدید علت پوسیدگی و شکستگی یکی از لوله‌های انتقال
بوده است.
معاون برنامه‌ریزی و عمران فرمانداری محمودآبادگفت: با روشن
شدن موضوع بلافاصله یک تیم تخصصی از سوی اداره آبفار شهرستان
اقدام به تعویض لوله معیوب کرد که در نهایت تا شامگاه امروز
جابجایی لوله به اتمام رسیده و این مشکل برطرف می‌شود.
حق‌شناس در پایان خاطرنشان کرد: در جهت رفع مشکل آب شرب
روستایی به همین میزان بسنده نکرده و در پی احداث یک چاه جدید
برای استفاده روستائیان عزیز هستیم که به محض قطعی شدن موضوع
آن را اعلام عمومی خواهیم کرد.
رفع مشکل اشتغال ایثارگران توجه جدی نمایندگان مجلس را