3362
فدراسیون با عدم حضور تماشاگران چقدر ضرر می‌کنند. تماشاگر
باید بیاید تا تخلیهشود و وقتش را بگذراند و تفریحی داشته باشد. لا به لای
حضور تماشاگران اصل فوتبال نهفته است و فوتبال بدون آن‌ها لذتی
ندارد. تنها کسی که سر جایش می‌ماند صدا و سیما است که این عامل هم
اگر نباشد دیگر فوتبال معنا و ثمری ندارد.
بازیکنان خارجی غیر از این که به فوتبال ما ضرر می زنند، دیگر ارزشی
ندارند
پیشکسوت فوتبال درخصوص قانونمنع بازیکن و مربی خارجی
گفت: اگر بازیکنانی که سه برابر بازیکن ایرانی برای فوتبال ایران مفید
باشد و کیفیت داشته باشد، باید جذب شود. در حال حاضر 80 درصد
بازیکنان خارجی که در فوتبال ایران حضور دارند، به درد ما
نمی‌خورند. غیر از این که به فوتبال ما ضرر می‌زنند، دیگر ارزشی
ندارند. خیلی از بازیکنان خارجی را که می‌آوریم، روی نیمکت
می‌نشیند. مثلا آقای دیاباته می‌آید و خوب بازی می‌کند. جذب او
بسیار عالی بود چرا که او بهترین گلزن استقلال است ولی بازیکنی مثل
کی روش استنلی در نیم فصل اول فوق العاده بود اما در نیم فصل دوم حتی
نمی‌توانست در زمین راه برود.
یک زمانی استراماچونی‌های زیادی در فوتبال ایران داشتیم
او ادامه داد: من به عنوان یک هوادار سپاهان یا یک کارشناس فوتبال