6136
نوجوان در حال تجربه آن است بنابراین با افزایش آگاهی، مهارت و
ایجاد رابطه صمیمانه با نوجوان می‌توانند او را درک و به او در گذار از این
دوران کمک کنند.
با پرهیز از برگزاری مراسم عروسی و ترحیم به حقوق هم احترام
بگذاریم
محمد محمدی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: حدود یک هفته
است که شرایط ازنا در بحث کرونا بهتر شده و مردم فاصله‌گذاری
اجتماعی و دستورالعمل‌های بهداشتی را نسبت به گذشته بیشتر رعایت
می‌کنند.
وی ادامه داد: تقاضا می‌کنیم مردم این روند را ادامه دهند تا از شیوع
بیشتر این ویروس منحوس جلوگیری کنیم.
محمدی‌نژاد با بیان اینکه مراسم عروسی و ترحیم خیلی محدود و
خانوادگی برگزار می‌شود، اضافه کرد: در ازنا تعداد این‌گونه مراسم
نیز خیلی کم شده است.
فرماندار رومشکان بیان کرد: مردم با پرهیز از برگزاری جشن عروسی و
مراسم ترحیم، می‌توانند به حقوق همدیگر احترام بگذارند و باتوجه به
شرایط این موضوع را تا ریشه‌کنی کرونا به یک اقدام پسندیده تبدیل
کنند.
وی با بیان اینکه همچنان اجازه فعالیت به تالارهای پذیرایی داده