20905
حاجی‌پور و اسماعیلی از پشت‌خط زن‌های خوب لیگ یک ایران
خواهندبود. همچنین دو پاسور با تجربه و یک پاسور جوان داریم. سینا
هادیون در دیدار مقابل فولاد عملکرد بهتری نسبت به دو پاسور با تجربه
دیگر تیم داشت. به جرات می‌توانم بگویم که والیبال مشهد ظرف چند
سال آتی در پست پاسور بیمه خواهدشد.
وی ادامه داد: این دیدار تدارکاتی، نخستین رقابت اشتادسازهبود
که شکل رسمی داشت. داوران لباس رسمی و تیم حریف نیز با لباس اصلی
خود به میدان آمدند. این نخستین بازی بازیکنانمبود که با یک تیم
بزرگسال در لیگ یک به صورت رسمی بازی کردند،به همین دلیل در
ست نخست کمی تحت تاثیر شرایط بازی قرار گرفتند اما از ست دوم بهتر
شدیم و باید بازی را به نتیجه 3 بر یک به پایان می‌رساندیم.
سرمربی اشتاده سازه مشهد یادآور شد: دوست داشتم با تیم‌های
قوی‌تر بازی داشته باشیم تا بیشتر محک بخوریم. هفته آینده در نیشابور
یک بازی دوستانه دیگر انجام خواهیم داد. همچنین در حال پیگیری
هستیم تا تیم پاس گرگان را برای انجام یک دیدار دوستانه به مشهد دعوت
کنیم. هنوز شرایط برای باشگاه مهیا نشده تا بتوانیم سفرهای
طولانی‌تری انجام دهیم. با توجه به تعویق‌مکررلیگ یک، هرچه
بتوانیم بازی‌های دوستانه بیشتری برگزار کنیم، آمادگی تیم بیشتر و
بیشتر می شود.