13649
که لالیگا با ما و رایو وایکانو کرد باعث تاسف است. از مدت ها پیش
معلوم بود قرار است چنین برفی در اسپانیا ببارد اما ما را مجبور کردند به
فرودگاه یخ زده برویم. بعد از بازی نمی توانیم به مادرید برگردیم و
مشخص نیست یکشنبه هم بتوانیم این کار را انجام دهیم یا نه. این در حالی
است که پنجشنبه در مالاگا باید بازی کنیم. باید به بازیکنان فکر کنند
که انسان هستند و نه یک چشم انداز. ما در حالی به ورزشگاه رفتیم که جاده
پر از برف بود. باید به امنیت مردم توجه داشت. ما هم خانواده داریم.
دروازه‌بان رئال مادرید به انتقادهایش ادامه داد و افزود: کاری که از ما
خواستند را انجام دادیم. می دانستیم که اگر در چنین شرایطی در زمین
حاضر شویم سه امتیاز را از دست می دهیم چون شرایط راه ها و پرواز بد
بود. ما هم خانواده داریم و عروسک خیمه شب بازی نیستیم که بخواهند
همیشه بازی کنیم.
کورتوا درباره یک امتیازی که به دست آوردند اظهار کرد: می
خواستیم پس از آن شرایطی که در سفر تجربه کردیم پیروز شویم. بازی
کردن در خانه اوساسونا همیشه دشوار است. وضعیت زمین کار کردن
را سخت کرده بود. ما تلاش کردیم و نتواستیم موقعیت گلزنی ایجاد
کنیم.
او در پایان گفت: فضاهای کمی وجود داشت. دروازه را بسته نگه
داشتیم. اگر می خواهیم لالیگا را فتح کنیم این ورزشگاه یکی از مکان