30615
گفت: بازار عید که تمام تمرکز یکسال اصناف بر آن است، از اول اسفند
آغاز می‌شود و دقیقا از همین ایام بازار تقریبا تعطیل شد.
بیات معتقد است، از آنجایی که بسیاری از انواع پوشاک زمان مصرف
دارد و بعد از مدتی طرح و مدل آنها دیگر قابل استفاده نیست، اگر امکان
فروش این اجناس فراهم نشود دیگرقابل استفاده نخواهد بود.
وی تاکید کرد: با این میزان خسارت، معافیت‌های دو سه ماهه به درد
بازاریان نمی‌خورد و باید تدابیر ویژه‌تری برای آنها در نظر گرفت.
اعتضاد علیزاده رئیس اتحادیه خبازارن کرمانشاه نیز نانوایی‌ها را از
جمله گروه‌های در معرض خطر بیماری دانست که نیازمند
حمایت‌های بیشتر هستند.
وی از اعتبار 75 هزار میلیارد تومانی که در کشور برای کمک به بخش
اقتصادی آسیب دیده از بیماری کرونا در نظر گرفته شده یاد کرد و گفت:
نگرانیم که این کمک‌ها به دست بازاریان خرد در استانی مانند کرمانشاه
نرسد.
علیرضا گلستانیان رئیس اتحادیه بلور و چینی آلات کرمانشاه نیز
گفت: تعطیلی واحدهای صنفی در شرایطی که تجمع در سایر نقاط شهر و
خصوصا فروشگاه‌های بزرگ زنجیره‌ای ادامه دارد، فایده خاصی
نخواهد داشت و باید برای سایر تجمعات هم چاره‌ای اندیشیده شود.
وی اظهار کرد: صنف بلور و چینی آلات شاید در طی روز 10 مشتری هم