4037
جهادی به طرح اطعام مهدوی پیوسته‌اند و حدود سه میلیون وعده
غذایی میان مستمندان توزیع شده است.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، وی از مشارکت مردم در
برنامه‌های مختلف کمیته امداد و رشد 37 درصدی کمک‌ها در طرح
اکرام ایتام تقدیر کرد و افزود: سال گذشته مردم بیش از 920 میلیارد
تومان به طرح اکرام ایتام کمک کردند و سرانه هر یتیم در کشور به 350
هزار تومان رسیده است.
افتتاح 885 میلیارد ریال پروژه به مناسبت هفته جهاد کشاورزی در
فارس
محمد مهدی قاسمی سه‌شنبه 20 خرداد در جمع خبرنگاران با اشاره به
اینکه طرح‌های قابل افتتاح در هفته جهاد کشاورزی، در زمینه‌های
صنایع تبدیلی و غذایی، آب و خاک، تولیدات گیاهی و دامی است،
افزود:2145 نفر از افتتاح این طرح‌ها بهره مند می‌شوند.
او همچنین با بیان اینکهبیش از 459 میلیارد ریال تسهیلات و افزون بر
44 میلیارد ریال اعتبارات دولتی به پروژه‌های مذکور اختصاص
یافته است، یادآور شد: روز 27خرداد ماه پروژه‌های شاخص بخش
کشاورزی به صورت همزمان در کل کشور به شکل غیرحضوری و
ویدئو کنفرانس توسط وزیر جهاد کشاورزی افتتاح می‌شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزیفارس با بیان اینکه پنج پروژه این استان