32132
وی با بیان اینکه در حال حاضر چهار شهرستان قرمز و 12 شهرستان
نارنجی داریم، افزود: خودروهای شخصی نمی توانند از شهرهای
قرمز به شهرهای نارنجی و برعکس تردد داشته باشند. همچنین
ممنوعیت تردد از ساعت 21 تا چهار صبح در شهرهای قرمز و شهرهای
نارنجی بالای 200 هزار نفر جمعیت ادامه دارد و لذا این محدودیت در
شهرستان نارنجی رشت به واسطه جمعیت بالای 200 هزار نفر اعلام می
شود.
جانشین رئیس ستاد مقابله با کرونا در گیلان، از فعالیت کارکنان
دستگاه های خدمت رسان، نظامی و درمانی در شهرهای قرمز با 50
درصد ظرفیت خبر داد و خاطرنشان کرد: دستگاه های غیر خدمت
رسان نیز با یک سوم کارکنان فعال خواهند بود.
قاسم نژاد ادامه داد: کارکنان دستگاه های خدمت رسان در شهرهای
نارنجی نیز با دوسوم ظرفیت و دستگاه های غیر خدمت رسان با 50 درصد
ظرفیت در محل کار حضور داشته باشند.
وی با بیان اینکه در آستانه شب یلدا قرار داریم، یادآور شد: شب یلدا
آیین سنتی ایرانیان است که به واسطه آن خانواده ها گرد هم جمع می
شوند و قرآن می خوانند و فال خافظ می گیرند، اما امسال دورهمی ها و
جمع های خانوادگی بیشترین تلفات و بیماران کرونایی را بر ما
تحمیل می کند، زیرا فضای خانه ها کوچک است و تهویه هوا به راحتی