531
گذشته، افزود: همچنین طی 48 ساعت گذشته ایستگاه های باران
سنجی چابکسر، رضوانشهر و املش به ترتیب با 83، 78.8 و 64.3
میلیمتر بارندگی، بیشترین میزان بارش ها را در سطح استان ثبت
کردند.
مدیرکل هواشناسی گیلان، با بیان اینکه نقشه های هواشناسی نشان
دهنده نفوذ تدریجی و تقویت سامانه ناپایدار به منطقه است، تصریح
کرد: ابرناکی، مه آلود شدن هوا، بارندگی، وزش باد و رعد و برق از جمله
پدیده های جوی مورد انتظار طی فرداست.
دادرس، از کاهش چهار تا 10 درجه سلسیوسی متوسط دمای استان خبر
داد و خاطرنشان کرد: با نفود این سامانه سرد و بارشی به گیلان، در
ارتفاعات بالای 1800 متر نیز انتظار بارش برف داریم و کوهستان ها
سفیدپوش می شود.
وی با اشاره به تداوم فعالیت سامانه ناپایدار مذکور تا پایان هفته، اضافه
کرد: در این مدت بارش شدید باران به ویژه در روزهای چهارشنبه و
پنج شنبه در استان پیش بینی می شود لذا احتمال آبگرفتگی، بالا آمدن
آب رودخانه ها و سیلابی شدن مسیل ها و لغزش و رانش وجود دارد.