28408
که توانایی مالی ندارد تبدیل شده است. از پایگاه اطلاعات رفاه
ایرانیان استعلام می‌کنیم و کسانی که در دهک‌های یک، دو و سه باشند بر
اساس معیارهای خود، می تواند از بیمه‌های رایگان بهره مند شود و
دهک‌های هفت و هشت و 9 و 10 کل سرانه را باید پرداخت کنند.
موهبتی اظهار کرد: امروز می‌توانیم مدعی باشیم که بیمه به سمت علمی
شدن حرکت می‌کند؛ بیمه یک دستگاه و بنگاه اقتصادی است که
ضرورت‌ها و اصول بیمه سلامت را باید در خود پیاده سازی کند و اگر
نکند می‌شود همان بحث‌هایی که در سال 96 داشتیم و اگر با همان فرمان
ادامه می‌دادیم در سال 98 طبق پیش بینی 23 هزار میلیارد تومان بدهی
داشتیم که این عدد امروز سه هزار و 800 میلیارد تومان است.
وی با بیان اینکه این مقدار بدهی نیز ناشی از عدم تخصیص اعتبارات در
سال 97 است، یادآور شد: در حال حاضر سیستم کار آمد و خوب عمل
می‌کند البته که هنوز این سیستم با ایده آل های مد نظر ما فاصله دارد، اما
نسبت به برنامه‌هایی که اعمال شد و اصلاحاتی که صورت گرفت
خوشبختانه به نحوی عمل شده که با همان اعتباراتی که در سال به ما داده
می‌شود، می‌توانیم به خوبی مسائل را اداره کنیم.
به گفته موهبتی طبیعی است که باید شرایط کشور را درک کنیم،
تخصیص‌های ما تخصیص‌های کاملی نیست و محدودیت منابع
وجود دارد، اما باید همه کمک کنیم تا در سایه همدلی و رفاقت مشکلات