24240
وی ادامه داد: همزمان با این توافق، توافق دیگری در خصوص مسجد
امام صادق(ع) که آن نیز تخریب شده بود، با اداره اوقاف استان
صورت گرفته است؛ طبق این قرارداد که به امضا شهردار و مدیر کل
اداره اوقاف استان رسیده است، به جای مسجد امام صادق(ع) که
تخریب شده و همچنین مسجد هفت درب، مسجد جدیدی با همان
عنوان مسجد امام صادق(ع) اما با وسعت بیشتر در نبش خیابان رضوان
ساخته شده است.
نعمتی بیان کرد: این مسجد حدودا 90 درصد پیشرفت فیزیکی داشته
است. بنابراین به استناد آن توافق معوض، مسجد هفت درب ساخته
خواهد شد؛ تا کنون 18 مسجد بین نهاد مجری طرح و اداره اوقاف مورد
توافق قرار گرفته که نسبت به ساخت معوض مساجد اقدام شده است. در
بین آن تمام معوض‌ها پس از توافق ساخته شده‌اند اما معوض مسجد هفت
درب قبل از تخریب آن ساخته شده است.
شهردار منطقه ثامن مطرح کرد: در تاریخ 29 شهریور ماه سال 99 طی
برگزاری جلسه‌ای با اداره امور خیریه و اداره اوقاف توافق تحویل
مسجد هفت درب و دو رقبه همجوار آن به نهاد مجری براساس امضا
شهردار و مدیر کل اوقاف تحویل داده شده است.
نماینده اداره اوقاف در زمان تحویل اموال مسجد حضور داشته است
وی افزود: از همان تاریخ 29 شهریور ماه این مسجد در اختیار منطقه