18644
بیماران سرپایی بازمی‌گردد.
بازوند اظهار داشت: افزایش تعداد تست‌های تشخیص کرونا تا 500
نفر در روز برای شناسایی بیماران پنهان، کار بسیار مناسبی است و به
سلامت جامعه کمک می‌کند.
وی با بیان اینکه شرایط اپیدمی کرونا در استان بسیار نگران کننده
است، گفت: در صورت عدم رعایت جدی پروتکل‌ها ممکن است در
آینده نزدیک شاهد یک موج شدید ابتلا به کرونا باشیم.
بازوند خاطر نشان کرد: در صورت افزایش تعداد مبتلایان، طرح
فاصله گذاری اجتماعی و تعطیلی مغازه‌ها دوباره در کرمانشاه به اجرا
گذاشته می شود.
وی عنوان کرد: به زودی و با همکاری شهرداری و هلال احمر، آژیر
خطر موج سوم کرونا در سطح محلات شهر کرمانشاه به صدا در می‌آید.
استاندار کرمانشاه عنوان کرد: متاسفانه اقلیتی از جامعه نسبت به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی بی‌اعتنا هستند و در واقع این کار
نوعی ظلم آشکار در حق دیگر افراد جامعه است.
وی در ادامه توجه ویژه به مناطق کم برخودار را از اولویت‌های
مدیریت ارشد استان برشمرد و گفت: افزایش توزیع ماسک با قیمت
مناسب در محله‌های پرخطر در دستور کار قرار دارد و به زودی اجرایی
می‌شود.