27004
واحدهای تولیدی زنجان دو سال با تعطیلی بیگانه‌اند
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از سال 96 تاکنون هیچ
کارخانه‌ای به لیست واحدهای تولیدی تعطیل شده در استان زنجان
اضافه نشده و در سال گذشته نیز 27 واحد تعطیل، به چرخه تولید استان
بازگشته است.
وی با اشاره به رصد واحدهای بزرگ تعطیل در استان، افزود: پیش‌بینی
می‌شود با توجه به اقدامات صورت گرفته، واحد ذوب فلز ابهر در
سال‌جاری به خط تولید بازگردد. همچنین در راستای احیای
واحدهای چینی ماه‌نشان، بلکاشرق و چرم مصنوعی زنجان، به دنبال
مذاکره و جذب سرمایه‌گذاران جدید هستیم که امیدواریم به زودی
شاهد بازگشت این واحدها به چرخه تولید استان باشیم.
این مسئول در رابطه با محورهای فعالیت سازمان صنعت، معدن و
تجارت استان زنجان در سال‌جاری، ادامه داد:این سازمان
هم‌اکنون در چهار حوزه صیانت از واحدهای فعال و حفظ شرایط
موجود، تکمیل واحدهای تولیدی نیمه‌تمام، احیای واحدهای
تولیدی تعطیل و کاهش واردات و صرفه‌جویی ارزی، فعالیت‌های
خود را انجام می‌دهد.
فغفوری تصریح کرد: در سال جهش تولید، احیای 30 واحد تولیدی و
صنعتی تعطیل در دستور کار قرار دارد که امیدواریم علاوه‌ بر این