9520
وی افزود: در اعتبارات ملی در مدرسه سازی در سال های گذشته رشد
خوبی داشته ایم به طوری که در سال های 97 و 98 نسبت به سال 96 پنج
برابر رشد را شاهد بودیم.
فدائی اظهار کرد: در سال 97 پنج برابر سال 96 در ساخت کلاس در
استان کرمان توسط خیران کار شده و سال 98 میزان 20 درصد بیش از
سال قبل از آن کلاس احداث شده که نشان می دهد خیران نقش موثر و
خوبی دارند و توصیه می کنیم همچنان به این کمک ها ادامه بدهند.
استاندار کرمان در ادامه با اشاره به عملکرد شورای توسعه و برنامه ریزی
استان کرمان در سال گذشته عنوان کرد: در سال گذشته 20 سند توسعه
در استان کرمان تدوین و تصویب شده است و 26 هزار میلیارد تومان
پروژه در استان بهره برداری شده که بخشی از سرمایه گذاری صورت
گرفته در استان مربوط به این پروژه هاست.
وی افزوأ: کارگروه های ذیل شورای برنامه ریزی فعالیت خوبی
داشته اند اما قرار است در جلسه آینده در این زمینه بحث شود.
فدائی درباره احکام غیربودجه ای گفت: مصوب شد سازمان مدیریت
و برنامه ریزی در این زمینه کار کرده و وظایف دستگاه های اجرایی را
مشخص و گزارشی در این زمینه ارائه کند.
تدوین 77 پروتکل برای آغاز به کار واحدهای تولیدی و اصناف
چهارمحال‌وبختیاری