20610
او درباره اشتباهات بازیکنان شهداب در امتیازات حساس مسابقه نیز
توضیح داد: به هر حال تیم سپاهان مهره‌ها و کادرفنی خوبی دارد که
کار را برای هر تیمی سخت می‌کند. بله متاسفانه بازیکنانم در امتیازات
حساس تمرکز خود را از دست داده و پوئن‌های حساسی را به حریف
دادند که نهایتا هم باعث باخت ما شد. با این حال اما روند خوی را طی
می‌کنیم و از تیم خودم راضی هستم.
سرمربی تیم شهداب یزد همچنین با اشاره به مصدومیت میرزاجانپور
گفت: واقعا از این اتفاق ناراحت شدیم و امیدوارم مشکل‌ جدی برای
این بازیکن‌ خوب تیم‌ ملی و والیبال ایران پیش نیاید.
او با اشاره به اینکه فرصت زیادی تا انتهای لیگ باقی است، تصریح کرد:
ما تنها این یک بازی را با سیرجان و سپاهان نداشتیم، بازی‌های دیگری با
این تیم‌ها داریم که آن زمان قطعا شرایط متفاوت خواهد بود. ما روند رو
به رشدی داریم و قطعا در آینده بهتر خواهیم شد.
عمده گروه‌های پرخطر کرمانشاه واکسن آنفلوآنزا دریافت
کرده‌اند
دکتر قباد محمدی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به بروز برخی مشکلات در
زمینه واردات واکسن آنفلوآنزا گفت: متاسفانه به دلیل تحریم، امسال
مشکلاتی برای واردات واکسن آنفلوآنزا داشتیم و همین امر موجب
شده تاکنون سهمیه ای که باید به استان اختصاص پیدا نکند.