30248
سرمایه گذاری نفت و گاز و پتروشیمی تامین نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر منفی را روی بورس گذاشتند.
شاخص کل فرابورس هم با 473 واحد کاهش به کانال 18 هزار واحد
عقب‌گرد کرد و در رقم 18 هزار و 701 واحد ایستاد.
معامله گران این بازار 762 هزار معامله به ارزش 83 هزار و 647 میلیارد
ریال انجام دادند.
سنگ آهن گوهرزمین، پلیمر آریاساسول، پتروشیمی زاگرس،
فولاد هرمزگان جنوب، سرمایه گذاری صبا تامین و سهامی ذوب آهن
اصفهان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس
گذاشتند.
کاهش شاخص کیفیت هوا طی امروز
به گزارش ایسنا، پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل کیفیت
هوای تهران حاکی از آن است که در نخستین ساعات صبحگاه امروز
(23 فروردین ماه) با برقراری جوی آرام همراه با افزایش تردد
خودروها در نخستین روز هفته غلظت ذرات معلق در اکثر مناطق
افزایش پیدا می‌کند و سبب کاهش کیفیت هوای پایتخت خواهد شد.
طی روز نیز به دلیل عدم وزش باد مؤثر شرایط مناسب جهت پراکندگی
آلاینده‌ها فراهم نخواهد شد و احتمال می‌رود کیفیت هوای برخی
مناطق پرتردد در شرایط نامطلوب باقی بماند بنابراین با افزایش حجم