13592
اکبر خزایی در گفتگو با ایسنا، درباره میزان مقاومت سیستم ایمنی
ورزشکاران در برابر ویروس کرونا اظهار کرد: در شرایطی که تعداد
جلسات تمرین 3 الی 4 جلسه در هفته و هر جلسه تمرین حدودا یکساعت
تایکساعت و سی دقیقه به طول باشد باعث تقویت سیستم ایمنی
ورزشکاران در برابر ویروس کرونا خواهد شد.
وی افزود: حتی در شرایطی هم که فرد مبتلا این موضوع را در دستور
کار قرار دهد، روند بهبودی وی سریع تر می شود و زودتر از شر این
ویروس نجات پیدا خواهد کرد.
او با اشاره به تاثیر مخرب ورزش شدید بر سیستم ایمنی بدن برابر ویروس
کرونا، تصریح کرد: اگر این مقدار زمان ورزش بیشتر و با شدت بالا
جهت آماده سازی مسابقات و قهرمانی باشد و بدن ورزشکار به سمت
اورترینینگ یا بیش تمرینی پیش برود به دنبال آن سیستم ایمنی هم
دچار ضعف و اختلال خواهد شد و ریسک ابتلا نیز بالاتر خواهد
رفت.در این بین ورزشکارانی هستند که از استروییدهای آنابولیک
استفاده می کنند که این دسته دارویی خود نیز دچار اختلال شدید و
پایین آمدن قدرت سیستم دفاعی بدن می شود.
خزایی افزود : شرایط ورزش کردن در اپیدمی کرونا ویروس متفاوت
و دشوار است خصوصا با ماسک که باید با آن کنار بیاییم و تمرینات را با
شدت پایین انجام دهیم و حین ورزش استراحت لازم را داشته باشیم تا