29380
هزار دلار، امروز برای پرتابگران ارسال می‌شود تا از نظر مالی مشکلی
نداشته باشند. شیوع کرونا و محدودیت‌های ارتباطی بین کشورها،
کار فدراسیون را برای حل و فصل اینمشکلات سخت کرده است. با این
حال تلاش برای فراهم کردن شرایط مناسب برای رسولی و شیری ادامه
دارد تا فرصت بازگشت آن‌ها به کشور فراهم شود.
پیگیری فوت کارگر یک شرکت نفتی در هویزه
ارسلان غمگین در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به خبر منتشرشده در
خصوص خودکشی کارگر یک شرکت نفتی در هویزه اظهار کرد: با
توجه به انتشار خبر فوت کارگر یکی از شرکت‌های نفتی مستقر در استان
خوزستان، دستور دادم که موضوع به سرعت پیگیری شود.
وی افزود: شخصا موضوع را پیگیری خواهم‌ کرد اما علاوه بر این، به
معاون روابط کار و روسای اداره بازرسی کار، اداره روابط کار و
اداره حراست و اداره تعاون، کار و رفاه محل حادثه، نیز تاکید کرده‌ام‌
این مساله را به صورت ویژه و فوری بررسی و نتیجه را در کمترین زمان
ممکن اطلاع دهند.
به گزارش ایسنا، روز گذشته چهارشنبه 21 خردادماه خبر خودکشی
کارگر یک شرکت نفتی در هویزه، در فضای مجازی منتشر شد.
پیگیری مشکلات رانندگان اتوبوس و مینی بوس از وزارت کشور
ایمان غنی زاده با اعلام این خبر اظهار کرد: رانندگان بخش حمل و نقل