26544
صورت نخواهد گرفت.
او خاطر نشان کرد: مردم باید نگران بی‌اطمینانی که ممکن است
انتخابات آمریکا به وجود آورد، باشند.
بولتون همچنین در خصوص کتاب جنجالی‌اش که چندی پیش با
عنوان اتاقی که در آن اتفاق افتاد منتشر شد، گفت که معتقد است بعد از
حکم دادگاه در رد تلاش‌های ترامپ به منظور جلوگیری از انتشار این
کتاب این اتفاق تنها به نفع فروش کتاب تمام شد.
او در پاسخ به سوالی درباره اینکه چطور اختلافات بین او و ترامپ بالا
گرفت، گفت: اختلافات بر سر مجموعه‌ای از مسائل غیرمرتبط با
اسرائیل بالا گرفتند. مسائلی شامل روسیه، چین، ایران، افغانستان،
کره‌شمالی ونزوئلا و مسائل دیگر. ترامپ در قبال آنها در مسیری
اشتباهی پیش می‌رفت به نحوی که من دیگر نمی‌توانستم به او توصیه‌ای
کنم و در یک مقطع زمانی احساس کردم دیگر نمی‌توانم با وجدانم
راحت باشم و او دیگر به توصیه‌های من گوش نمی‌کند پس
شرافتمندانه‌ترین کار این بود که استعفا کنم.
بولتون در عین حال در قبال مناقشه مربوط به ترامپ و اوکراین تایید
کرد که رئیس جمهوری آمریکا خواستار تداوم جلوگیری از اعطای
کمک‌ها به اوکراین تا زمان تحقیقات آن علیه پسر جو بایدن بوده است.
بولتون درباره اینکه چرا در فرآیند استیضاح ترامپ در کنگره حاضر