7834
میزان سرمایه‌گذاری صورت گرفته برای تولید کنسرو ماهی و به لحاظ
وسعت کارخانه و حجم تولید با استقرار دستگاه های پیشرفته و ماشین
آلات مدرن می‌توان آنرا بزرگترین واحد تولید کنسرو ماهی در
خاورمیانه دانست.
وی با اشاره به تامین مواد خام(ماهی) برای تولید کنسرو ماهی، افزود:
بخشی از ماهی مورد نیاز برای تولید کنسروماهی در این شرکت در
مدت زمانی که صید ماهی در داخل کشور صورت می‌گیرد تامین
می‌شود و برای تامین مابقی ماهی مصرفی ناگزیر به واردات از
کشورهایی نظیر هند، غنا و ... هستیم.
شیرعلی افزود: برای تولید کنسروماهی باید از ماهی‌های خاص
کنسروی استفاده کرد که در دریا و اقیانوس وجود دارد و امکان تبدیل
ماهی‌های پرورشی از طریق آبزی پروری به ماهی کنسروی وجود
ندارد.
گفتنی است، بزرگترین واحد تولید کنسرو ماهی خاورمیانه در زمینی
به وسعت پنج هکتار در زیربنایی به مساحت 17 هزار متر مربع احداث
شده و تولید آزمایشی خود را با برند طبیعت آغاز کرده و محصولات
خود را به بازار عرضه کرده است.
تاکنون 71 میلیارد تومان از سوی سرمایه‌گذار برای احداث این
واحد تولیدی هزینه شده است و میزان تولید اسمی این واحد تولیدی