272
گندم خریداری شده، 680 هزار تن و از 54 هزار تن کلزای
خریداری‌شده، بیش از 52 هزار تن بارگیری و حمل شده است.
آخرین طرح‌های دانشگاه صنعتی دزفول در راستای کارآفرینی 
محمدرضا عصاریامروز (22 دی) در جلسه جمع بندی سفر یک روزه
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور به خوزستان که در استانداری
برگزار شد، اظهار کرد: بر اساس تفاهم نامه ای که منعقد شد سهکار را در
دانشگاه آغاز کردیم که یکی از آنها مجتمع نوآوری و شکوفایی
است که در فضایی بالغ بر 2 هزار و 200 متر مربع است. در این مرکز سه
بخش استقرار شرکت ها و استارت آپ ها، کارگاه ها و آزمایشگاه ها در
حال آماده سازی هستند و تا 22 بهمن به بهره برداری می‌رسد.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به در نظر گرفتن 10 هکتار فضای عملیاتی
برای فعالیت های کشاورزی برای نشای چغندر و گیاهان دارویی،
تصریح کرد: برای راه اندازی کانون قند و شکر مجوز گرفتیم چرا که
70 درصد شکر در خوزستان تولید می شود و زیرساخت بسیار خوبی
برای استارت آپ ها است.
رئیس دانشگاه صنعتی جندی شاپور دزفول در پایان گفت: مجوز راه
اندازی پردیس علم و فناوری را نیز کسب کردیم اما برای تجاری سازی
ایده ها نیاز به حمایت شهرک های صنعتی داریم.
آخرین فرصت ثبت اطلاعات و آمار حقوقی کارکنان