20184
مردم عادی شود و عادی شدن آن، زنگ خطری برای آینده است،
اعضای ستاد کرونا در استان کاملا در راستای اهداف کاهش میزان
ابتلا به کرونا فعالیت و همکاری می کنند و مردم نیز باید با رعایت نکات
بهداشتی، فاصله گذاری اجتماعی و خودداری از ترددهای
غیرضروری در کاهش میزان ابتلا به این بیماری مسئولان را کمک
کنند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ایلام گفت: خیلی از افراد در
مراجعه با مراکز درمانی با ابتلای ضعیف تشخیص داده می شوند و با تاکید
کارشناسان به صورت سرپایی در خانه قرنطینه شده و نیازی به بستری
شدن ندارند، اما باید بیشتر روی مسائل فرهنگی و اطلاع رسانی در
خصوص خطر ابتلا به کرونا کار شود که به وضعیت استان هایی همچون
خوزستان دچار نشویم.
وی با اشاره به اینکه هم اکنون آزمایشگاه های سرپایی در استان در
راستای تشخیص موارد ابتلا به کرونا در حال فعالیت هستند، گفت: به
عنوان مثال شب گذشته158 مورد آزمایش در این آزمایشگاه ها
مورد بررسی قرار گرفت و با اطمینان اعلام می کنم که آمار مبتلایان
استان بدون کم و کاست اعلام می شود.
صادقی‌فر با تقدیر از اقدامات ارزشمند و چشم گیر نماینده محترم ولی
فقیه در استان و امام جمعه ایلام و استاندار محترم ایلام، افزود: در مورد