26709
دهیم.
نظامی‌خواه ادامه داد: این نشست را بهانه ای قرار دادیم تا از فراخوان
چهارمین جشنواره رسانه ای آذربایجان شرقی رونمایی شود که
بازهم مثل سالهای گذشته، اهالی رسانه مشارکت خواهند کرد و شعار
جشنواره امسال «شکست حصر تبلیغاتی دشمن در طلیعه گام دوم
انقلاب اسلامی» است. بیانی که رهبر معظم انقلاب در گام دوم انقلاب
دارند، مقدمه ای بر رفع مشکلات است که در هفت محور طی می‌شود، و
مقدمه این هفت مرحله شکست حصر رسانه ای دشمن است که ممکن نیست
مگر با کار رسانه ای و مطبوعاتی.
وی در پایان خاطرنشان کرد: این جشنواره ویژه مطبوعات،
خبرگزاری ها، پایگاه های خبری و شبکه های اجتماعی است و
محورهای مختلفی از جمله مکتب شهید سلیمانی، سبک زندگی ایرانی
اسلامی، جهش تولید، مناقشه قره باغ و بخش ویژه جشنواره که عبارت
است از همدلی و جهاد عمومی مردم برای پایان کرونا.