2763
جهان از کوبا، یاسمانی آکوستا دارنده مدال برنز جهان، چنک ایلدیم
دارنده مدال های برنز جهان و المپیک از ترکیه.
از دستاوردهای مرکز رشد و فناوری دانشگاه تبریز در حوزه مقابله با
کرونا حمایت خواهیم کرد
محمد رضا پورمحمدی، روز دوشنبه در حاشیه مراسم
افتتاحنمایشگاه دستاوردهای مرکز رشد و نوآوری دانشگاه تبریز
در مقابله با ویروس کرونا در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: برخی
از این طرح‌ها توسط کمیته علمی ستاد مقابله با کرونای استان به معاونت
علمی و فناوری ریاست جمهوری معرفی می‌شوند.
وی افزود: طرح‌هایی مانند آموزش دروس عملی به روش
الکترونیکی و بی خطر کردن پسماندهای بیمارستانی به روش
پلاسمایی برای اولین بار بود که ارایه می‌شد و قطعا این طرح‌ها را معرفی
خواهیم کرد و مطمئن هستیم که در سطح ملی استقبال و پشتیبانی
می‌شوند.
وی خاطرنشان کرد: باید اعلام کنیم که سرمایه گذاری در دانشگاه‌ها و
مراکز رشد و نوآوری در سال‌های گذشته به ثمر رسیده است.
دانشگاه‌ها نقش ارزنده‌ای در تحولات علمی و تکنولوژیک دارند.
به گزارش ایسنا، استاندار آذربایجان شرقی گفت: در برنامه‌های
مختلفی شاهد هستیم که کارهای نوآورانه زیادی در این حوزه ارائه