22211
لیبرمن: درصورت شکست در انتخابات، نتانیاهو حوادثی بدتر از حمله به
کنگره را رقم می زند 
به گزارش ایسنا، آویگدور لیبرمن، رئیس حزب اسرائیل خانه ما در
مصاحبه با شبکه 12 تلویزیون اسرائیل گفت،حوادثی که توسط
حامیان دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در ساختمان کنگره
رخ داد در مقایسه با اقدامات بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم
صهیونیستی در صورت احساس باخت در انتخابات ناچیز و غیر قابل
مقایسه خواهد بود.
وی افزود، نتانیاهو عملا در گذشته دستوراتی برای اعلام مخالفت و
ردنتایج انتخابات داده است و اکنون نیز کاملا روشن است کهدر
صورت باخت در انتخابات همان طرحی که در آمریکا پیاده شد و حتی
قوی تر از آن را عملی خواهد کرد و برای این کار در حال آماده سازی
است.
قرار است چهارمین انتخابات پارلمانی در اراضی اشغالی ماه مارس
برگزار شود.
در پی مخالفت دونالد ترامپ با نتایج انتخابات ریاست جمهوری
آمریکا که سوم نوامبر برگزار شد، هواداران وی هنگام شمارش
آرای الکترال به ساختمان کنگره آمریکا یورش بردند و حوادث بی
سابقه ای در آمریکا رقم خورد. علاوه بر منع آمد و شد شبانه درگیری