26149
شماره تلفن 38246565 ، تلفن گویای سه‌رقمی133 و سامانه
پیامکی 30001815 پل ارتباطی بین شهروندان و سازمان حمل و نقل
مسافر شهر کرمانشاه آماده دریافت پیشنهادات و انتقادات
همشهریان می باشد.
نیمی از مساکن روستایی ماکو مقاوم سازی شدند
سید حیدر طالب زاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر
این بنیاد رسالت خود را در احداث مسکن روستایی مقاوم برای
روستائیان و همچنین مسکن محرومین ایفا میکند که تاکنون 53
درصد از واحدهای مسکونی روستاهای شهرستان با استفاده از
تسهیلات مسکن روستایی بنیاد مسکن مقاوم سازی شده است.
وی افزود: این مساکن به تعداد 4254 واحد با نظارت ناظرین محترم
نظام فنی روستایی شهرستان احداث شده اند.
رئیس بنیاد مسکن ماکو با اشاره به اینکه تسهیلات مذکور در حال
حاضر به مبلغ 40 میلیون تومان با سود بانکی 5 درصد و بازپرداخت 15
ساله پرداخت می شود، افزود: علاوه بر آن کمکهای مالی بلاعوض
برای اقشار کم درآمد و محروم روستایی نیز پرداخت می شود.
نیوزیلند در پی کشف منشأ خوشه جدید کرونا پس از 102 روز
به گزارش ایسنا، کشف ابتلای چهار عضو یک خانواده به کرونا در
اوکلند، جاسیندا آردرن، نخست وزیر نیوزیلند را بر آن داشته تا به