25182
حضور کارورزان یا دستیاران داوطلبانه با ارائه‌ی مشوق‌های شبیه
کارورزان پزشکی استفاده کنند. در پایان این ابلاغیه آمده است
شیوه مدیریت کارآموزی و کارورزی سایر رشته‌ها نظیر مامایی،
پرستاری، اتاق عمل و رشته‌های توانبخشی، مشابه دانشجویان
پزشکی است و دوره‌های کارآموزی آنها بنا به درخواست خود
دانشجویان است برای دوره دکتری تخصصی و ارشد نیز روش ادامه
آموزش همانند ترم گذشته خواهد بود و دوره کارآموزشی
داروسازی نیز براساس تصمیم وضعیت دانشگاه و مصوبات پیشین
خواهد بود.
براین اساس، آموزش دستیاران دوره تخصص پزشکی مانند
مصوبات گذشته بوده و مشمول تعطیلات فعالیت آموزشی نخواهد
شد. ضمن این‌که با توجه به شرایط کرونا بر لزوم حداقلی دانشجویان
دانشگاه‌ها کماکان به بررسی تقاضای دانشجویان متقاضی مهمانی در
کلیه دروس از جمله کارآموزی، کارورزی از طریق سامانه مهمانی
شده و در صورت مهیا بودن شرایط مساعدت لازم را به عمل بیاورد.
نخست وزیر ارمنستان: تنها تغییر موضع ترکیه باعث توقف جنگ قره باغ
می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نیکول پاشینیان، نخست
وزیر ارمنستان در اولین مصاحبه خود از زمان توافق روز شنبه در شهر