15238
خوش نکرده و سعی کردند پروتکل‌ها را رعایت کنند نمونه آن کشور
ایتالیا است آنها رعایت پروتکل‌های بهداشتی را به عنوان اولویت
اول دنبال کرده و حتی برای کسانی که از ماسک استفاده نمی‌کنند نیز
جریمه‌های سنگین تعریف کردند. باید ما هم موضوع رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک را به طور جدی دنبال کنیم.
دوری از حواشی لازمه توسعه صنعت گردشگری 
سردار حمید دامغانی21 دی‌ماه 1399 در جلسه هم‌اندیشی سپاه استان
سمنان با مدیرکل و معاونان اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی استان سمنان افزود: این استان ظرفیت‌های خوبی در
حوزه گردشگری، میراث‌فرهنگی و صنایع‌دستی دارد.
او با اشاره به اینکه اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی استان سمنان با مجموعه وسیعی از تفریح، سرگرمی،
اشتغال و گردشگری ارتباط دارد، گفت: تنوع آب و هوایی، کویر،
روستاهای متعدد و ... از جمله ظرفیت‌های مهم گردشگری این استان
است.
دامغانی به قرار داشتن استان سمنان در مسیر بین‌الحرمین از حرم حضرت
معصومه(س) تا حرم امام رضا(ع) اشاره کرد و افزود: از ظرفیت زائران
و مسافران عبوری از این مسیر باید بیشترین بهره‌برداری شود.
او تأکید کرد: توسعه صنعت گردشگری نیاز به حفظ سلامت این حوزه و