9069
وی بیان کرد: دادگاه با تشخیص مورد از مصادیق لوث از وکلای ولی دم
می‌خواهد که جهت اثبات ادعای موکل خود، 50 نفر خویشان و
بستگان وی را در جلسه دادگاه جهت ادای سوگند حاضر نمایند.
علیرغم تشکیل جلسات متعدد و دادن فرصت سه ماهه حتی یک نفر جهت
ادای سوگند در دادگاه حاضر نمی‌شود.
وکیل مدافع پرونده در پایان گفت: وکلای نامبرده ادای سوگند را به
متهم محول می‌نمایند که در آخرین جلسه دادگاه یعنی 12 خرداد، متهم
با ادای 50 مرتبه سوگند به استناد مواد 317 و 318 قانون مجازات
اسلامی از اتهام قتل عمدی تبرئه و آزاد می‌شود.
تبریز را به سمت هوشمند سازی سوق می‌دهیم
شهرام دبیری با بیان این‌که در این دوره از شورای اسلامی شهر تبریز سعی
کردیم با برنامه ریزی جلو برویم، اظهار کرد: با به روز کردن حسابرسی و
تفریق بودجه شهرداری، نقش نظارتی را تقویت کرده‌ایم. وی تشریح
کرد: ایجاد شهرداری شیشه‌ای و شفاف و در جریان قرار گرفتن
شهروندان در اجرای امور و کاهش میزان ترک تشریفات از جمله دیگر
اقدامات برای افزایش نقش نظارت شورا است. دبیری با بیان این‌که اگر
کانال فیبر نوری حفاری و این امر اجرایی شود، در این صورت بعد از آن
به راحتی می توان از اپلیکیشن های متنوع استفاده کرد، افزود: این
موضوع پس از تصویب توسط اعضا شورا اجرایی می‌شود. وی اضافه