377
آذربایجان غربی تا 7 درجه سردتر می شود
مهدی صابری در گفت وگو با ایسنا افزود : هماهنگونه که الگوهای
دمایی نشان می دهند روند کاهشی دمای استان از امشب 19 فروردین
شروع می شود و دمای استان بین 5 تا 7 درجه کاهش می یاید.
وی یاد آورشد: کاهش دما در تمامی مناطق استان به ویژه در مناطق
شمال و ارتفاعات محسوس تر خواهد بود.
صابری بااشاره به اینکه سامانه بارشی که از آغاز هفته جاری وارد استان
شده اغلب نقاط استان را دربرگرفته است، تصریح کرد: در 24ساعت
گذشته بیشترین بارندگی در ماکو با 11میلی متر ثبت شده است.
رئیس واحد پیش بینی اداره کل هواشناسی آذربایجان غربی
خاطرنشان کرد: تا اواخر وقت امروز وضعیت ناپایدار دراستان ادامه
خواهد داشت و در اغلب مناطق به ویژه شمال استان شاهد رعد وبرق و
رگبار باران خواهیم بود واز فردا از میزان ناپایداری ها کاسته می شود.
صابری درخصوص سردترین وگرم ترین شهرهای آذربایجان غربی
در 24ساعت گذشته نیز افزود: تکاب با3درجه بالای صفر سردترین و
مهاباد با 21 درجه بالای صفر گرم ترین شهر استان گزارش شد.
وی با اشاره به اینکه در24 ساعت گذشته میزان بارندگی در ارومیه
2میلی متر ثبت شده است، اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته دمای ارومیه
در سردترین ساعات 8درجه بالای صفر و در گرم ترین ساعت 16 درجه