743
محمد یکی از سقاخانه‌های زیبا و قدیمی شهر تهران است که با توجه به
بحران کم آبی شهر تهران در آن دوران و لزوم وجود سقاخانه ها به عنوان
یکی از منابع تأمین آب مردم و نیز یادآوری واقعه کربلا و بستن آب
فرات بر روی حضرت ابا عبدالله الحسین(ع) و یارانش، بنای سقا خانه
توسط حاج عباسعلی، فرزند مرحوم عزیزمحمد در سال 1256 شمسی
ساخته شد و همواره با نور سبز، روشن است و در ایام محرم و صفر با
کتیبه‌های سیاه پوشانده می‌شود.
آغاز مرمت «کوچه باغ حیاطا» در محور گردشگری قنات قصبه 
رسول صنوبری با اعلام این خبر اظهار کرد: این عملیات مرمتی با هدف
حفظ و احیا کوچه باغ‌های ارزشمند قنات قصبه با مدیریت و نظارت
پایگاه میراث جهانی قنات قصبه آغاز شده است.اعتبار این عملیات
مرمتی یک میلیارد و 200 میلیون ‌ریال از محل اعتبارات ریاست
جمهوری مربوط به اثر جهانی قنات قصبه گناباد است. بر اساس اعلام
روابط عمومی اداره کل میراث ‌فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
خراسان رضوی، مدیر پایگاه میراث جهانی قنات قصبه گناباد،
خاطرنشان کرد: این قنات به طول 33 کیلومتر، از سه رشته اصلی به
نام‌های قصبه، دولاب نو و دولاب کهنه تشکیل شده است که مجموعا
472 میله چاه دارد. حفر کانالی با این عظمت با ژرفنای بیش از 320 و حجم
افزون بر 73 میلیون متر مکعب برداشت خاک در عمق 320 متری با