8418
بیستمین نمایشگاه بین‌المللی صنعت آب و برق افتتاح شد
به گزارش ایسنا، این نمایشگاه که دارای مجوز ستاد ملی مقابله با کرونا
است، از امروز 23 تا 26 دی‌ماه سال جاری در هشتسالن نمایشگاهی در
فضایی شامل 12 هزار و 945 متر مربع فضای سرپوشیده داخلی و 12
هزار متر مربع فضای سرپوشیده خارجی و شانزدهمین نمایشگاه
بین‌المللی صنعت آب و تاسیسات آب و فاضلاب ایران در همین تاریخ و
در دوسالن نمایشگاهی در فضای دو هزار و 400 متر مربع فضای
سرپوشیده داخلی و 100 متر فضای باز، آغاز بکار کرد.
این نمایشگاه‌ها از ساعت 9 تا 17 برای بازدیددایر است، همه ضوابط،
شرایط و تمهیدهای لازم برای پیشگیری از ابتلا به کرونا پیش‌بینی شده
وفقط برای بازدیدکنندگان تخصصی و فعالان اقتصادی صنعت آب و
برق دایر و امکان بازدید عمومی ندارد.
براساس برنامه‌ریزی صورت گرفته در این دوره از نمایشگاه‌ها که با
حضور 275 شرکت داخلی و خارجی برپا می‌شود، 200
شرکت‌کننده در بیستمین نمایشگاه تخصصی بین‌المللی صنعت برق
ایران و بیش از 75 شرکت‌کننده در شانزدهمین نمایشگاه تخصصی
بین‌المللی صنعت آب و تاسیسات آب و فاضلاب ایران حضور دارند.
قرار است در نمایشگاه تخصصی صنعت برق ایران کالاهایی در
بخش‌های روشنایی، گروه سیم و کابل، تابلوسازان، تجهیزات