27399
این مقام قضایی استان فارس در ادامه توقف مزایده کارخانه را به لحاظ
رفع ایرادات قانونی و همچنین حفظ سرمایه موجود و بازگرداندن
واحد تولیدی به چرخه تولید خواند و اضافه کرد: این اقدام تحت
نظارت ستاد پیگیری اجرای سیاست های اقتصاد مقاومتی استان در
حال انجام است و با توجه به این که کارشناسی انجام شده جهت برگزاری
مزایده فاصله زیادی با ارزش واقعی واحد تولیدی دارد ورود به موقع
دادگستری فارس به موضوع از حراج این کارخانه و به هدر رفتن
سرمایه بالقوه جلوگیری کرده است.
رئیس کل دادگستری فارس در ادامه تأکید کرد: همه تلاش مجموعه
قضایی استان احیا مجدد و بازگشت این کارخانه به چرخه تولید است که
این امر پس از برگزاری جلسه با سهام داران و اخذ تعهدات لازم در
راستای پرداخت مطالبات کارگران در حال تحقق است. وی همچنین
از پرداخت بخشی از تعهدات و مطالبات کارگری توسط هیأت مدیره و
مدیرعامل این کارخانه طی روزهای آتی خبر داد و بیان داشت:
پرداخت این مبالغ به کارگران با نظارت نماینده دادگستری انجام
خواهد شد.
ورود به وادی رحمت تبریز ممنوع شد
فرخ جلالیبا اشاره به تصمیمات ستاد پیشگیری از کرونا در شهرداری
تبریز، اظهار کرد: با توجه به حجم بالای اموات کرونایی و نیز ایجاد