5603
معروفی بیان کرد: در سه روز گذشته و طبق هماهنگی های صورت
گرفته با مجموعه امام رضایی‌ها نیزحدود 620 عدد موکت 6 متری و 9
متری و200 عدد روفرشی و 5 عدد یخچال و تعدادی پتو نیز در بین مردم
سیل زده جنوب استانتوزیع کرده بودیم.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با بیان اینکهارزش این کاروان و
اقلام توزیع شده سه روزگذشته، حدود یک میلیارد و 500 میلیون
تومان استتصریح کرد: امروز هر کالایی از قبیلیخچال یا گاز را که به هر
خانواده‌ایتحویل می‌دهیم، یخچال و گاز خراب آنها را تحویل
خواهیم گرفت تا آنها راتعمیر و درجای دیگری کهنیاز بود، استفاده
کنیم.
وی تاکید کرد: همه اقداماتی که توسط مجموعه سپاه پاسداران
انقلاب اسلامیو بسیج مستضعفین در منطقه صورت می گیرد،هدیه مقام
معظمرهبری بودهو ما در مجموعه سپاه هیچ چیزی به نام خودمان
نداریم و همه کارهای که در منطقه انجام داد و خواهیم داد،هدیه مقام
معظم رهبری به مردم است.
اهدای منابع الکترونیکی به کتابخانه ملی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران، به این ترتیب امکان اهدای منابع الکترونیکی با مهیا ساختن
زیرساخت‌های لازم این مهم فراهم می‌شود و افراد می‌توانند از طریق