6214
ضیاییان با اشاره به اینکه امروز برای نوار شمالی کشور و فردا برای
دامنه‌های البرز و شمال شرق افزایش نسبی دما بین 6 تا 12 درجه رخ
می‌دهد، گفت: طی سه روز آینده خلیج فارس و تنگه هرمز مواج خواهد
بود.
وی در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهار کرد:
آسمان تهران فردا (22 فروردین‌ماه) ابری همراه با مه رقیق، در بعضی
ساعات بارش باران، در بعدازظهر رگبار و رعدوبرق و گاهی وزش باد
شدید و تگرگ با حداقل دمای 4 و حداکثر دمای 13 درجه سانتی گراد و
روز شنبه (23 فروردین‌ماه) همراه با مه رقیق، در بعضی ساعات بارش
باران و گاهی رگبار و رعدوبرق و وزش باد شدید با حداقل دمای 7 و
حداکثر دمای 13 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
بارش باران در تمامی محورهای مواصلاتی چهارمحال و بختیاری/ هیچ
محوری مسدود نیست
شهرام ندیمی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در اکثر محورهای
مواصلاتی چهارمحال و بختیاری بارش باران گزارش شده است،
اظهار کرد: هیچ کدام از محورهای مواصلاتی در استان مسدود نیست
و تردد در این محورها روان است.
سرپرست راهداری و حمل و نقل جاده‌ای چهارمحال و بختیاری با بیان
اینکه تردد در گردنه‌های کوهستانی در حال حاضر امکانپذیر است،