7541
بالینی،آموزش پزشکی، تفکر علمی در علوم پایه، کارآفرینی در
بستر دانشگاه های هزاره سوم، مطالعات میان رشته ای علوم انسانی و
سلامت ، مدیریت نظام سلامت به رقابت پرداختند .
وی با اشاره به شرایط خاص کشور و شیوع ویروس کرونا
،رعایتکلیهپروتکل های بهداشتی درسالن های برگزاری آزمون را
مورد تاکید قرار داد و تصریح کرد: دانشجویان عزیزی کهدر زمان
دریافت کارت ورود به آزمون فرم خود اظهاری کرونا را پر کرده
بودند در سالن های جداگانه و در آرامش کامل آزمون خود را به انجام
رسانده و آرزوی موفقیت را برای تمام دانشجویان شرکت کننده در
دوازدهمین المپیاد علمی را از خداوند منان خواستارم.
به گزارش روابط عمومی معاونت آموزشی وزارت بهداشت، دکتر
پاسالار همچنین از زحمات دکتر هاشمی رئیس مرکز سنجش
آموزش پزشکی و همکاران مرکز سنجش، دکتر ممتازمنش دبیر
علمی ، دکتر کلانتر دبیر اجرایی ودبیران محترم حیطه ها که در طراحی
سوالات زحمات زیادی را در این شرایط خاص در جهت برگزاری
هرچه بهتر آزمون متقبل شدند کمال تشکر و قدردانی بعمل آورد.
برگزاری آزمون هماهنگ برای دانش‌آموزان بیماری که نتوانسته‌اند
در امتحانات نهایی شرکت کنند
به گزارش ایسنا، در راستای نظارت براجرای دقیق پروتکل‌های