15160
کاردانش، معارف را مورد توجه قرار دادند. همچنین 15 عنوان
کتاب در دوره نظری به این معارف می پردازند. تلاش شده تا مطالب با
ساختار محتوایی کتاب تناقض و تضادی نداشته باشد.
وی این کتب درسی را نیز معرفی کرد و گفت: در بخش فنی و حرفه‌ای در
کتاب‌های دانش فنی پایه در رشته‌های زراعت،باغبانی،
دامپروری، صنایع غذایی، ماشین‌های کشاورزی، عملیات
آزمایشگاهی در صنایع شیمیایی، دانش فنی پایه در رشته‌های
الکترونیک و مخابرات دریایی، مکانیک دریایی، تولید برنامه‌های
تلویزیونی و متالوژی، معارف انقلاب اسلامی درج خواهد شد. در
بخش نظری نیز در دروس آمادگی دفاعی، مطالعات اجتماعی، تاریخ
3 علوم انسانی و تاریخ معاصر نیز از جمله کتاب‌هایی هستند که مباحث
معارف انقلاب اسلامی و همچنین مباحثی درباره شهید قاسم سلیمانی
در آن درج شده است.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی تاکید کرد که ما نباید
بگذاریم علاقه به انقلاب اسلامی در میان دانش آموزان تضعیف شود،
قوی‌ترین راه برای این کار راه تربیتی و فرهنگی است.
وی در پاسخ به اینکه آیا محتوایی از این کتب حذف شده است؟ گفت:
این اقدامات لطمه‌ای به دیگر محتواهای درسی نخواهد زد و سعی شده
یک هماهنگی میان محتوای هر کدام از کتاب‌ها و مطالبی که قرار است