26006
شده در زمان افزایش تقاضا اشاره کرد که باعث جلوگیری از افزایش
قیمت و سو استفاده افراد فرصت طلب در زمان افزایش تقاضا می شود.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان هرمزگان میزان نیاز میوه
ایام پایانی سال در استان را 350 تن سیب درختی زرد، 350 تن سیب
درختی قرمز و 500 تن پرتقال والنسیا جنوب اعلام کرد.
وی اضافه کرد: هدف اصلی ستاد تنظیم بازار استان از اجرای طرح
توزیع میوه و مرکبات در ایام پایانی سال، حمایت از تولید داخل،
باغداران و همچنین حمایت ویژه از مصرف کنندگان است.
قاسمی در پایان گفت: میوه ایام پایانی سال با همکاری بخش خصوصی
درحال ذخیره سازی است و جای هیچ گونه نگرانی وجود نداردو
عرضه این محصولات با کیفیت و با قیمت مصوب ستاد تنظیم بازار استان
خواهد بود.
به گزارش ایسنا، دربیست و سومین جلسه ستاد تنظیم بازار استان، تامین
سیب درختی به عهده بخش خصوصی، تامین پرتقال به عهده جهاد
کشاورزی و همچنین نظارت و توزیع بر این اقلام به سازمان صنعت،
معدن و تجارت استان محول شد.