30875
خطر ابتلا به بیماری کرونا تهدیدی جهانی محسوب می شود،
ضرورت دارد تمام کارکنان پایور و وظیفه خصوصاً کارکنان شاغل
در گیت های بازرسی که با مسافران سروکار دارند نکات بهداشتی را
برابر پروتکل های اعلامی رعایت و فرماندهان نظارت جدی در این
خصوص داشته باشند.
سردار مهری با قدردانی از تلاش مجموعه فرماندهی و کارکنان پلیس
فرودگاه های سراسر کشور در تامین نظم و امنیت مطلوب در سال گذشته
ادامه داد: ماه مبارک رمضان فرصت مناسبی برای کمک به آسیب دیدگان
از ویروس کرونا است لذا همه همکاران همانند سنوات گذشته در
طرح خیرخواهانه مساوات و کمک رسانی به نیازمندان شرکت می
نمایند.
براساس گزارش سایت پلیس، مهندس علی عابدزاده رئیس سازمان
هواپیمایی کشوری و مهندس سیاوش امیر مکری مدیر عامل شرکت
فرودگاه‌ها و ناوبری هوایی ایران که از مدعوین این همایش بودند از
زحمات و تلاش پلیس در فرودگاه های سراسر کشور به منظور
برقراری نظم و امنیت مطلوب قدردانی کردند.
کروناویروس و روند کاهشی سرعت تغییر مد
به نقل از تریهاگر، طراحان مد در جهان توصیه‌های برای تغییر روند این
صنعت بعد از همه‌گیری کروناویروس ارائه کردند.