7893
348 نفر از مراکز درمانی ترخیص و خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته
59 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
بستری 680 بیمار کرونایی در بیمارستان‌های زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار کرونا، در حال حاضر استان زنجان در پیک سوم
کرونا قرار دارد و شاهد افزایش شمار مبتلایان به کرونا در این استان
هستیم، بنابراین زنجانی‌ها باید فقط برای انجام کارهای ضروری از
خانه خارج شده و پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24
ساعت گذشته، در حال حاضر 680 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری جمعی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 15 هزار و 65 مورد بوده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در
بیمارستان‌های استان زنجان، 40 مورد بوده که از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 5156 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی ثبت شده است.
طبق آخرین آمار، طی 24 ساعت گذشته در استان، 329 مورد مثبت
ابتلا به بیماری کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده که در حال
حاضر 25 هزار و 96 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های