26708
تحت عنوان مسئولیت اجتماعی برای رسانه ها و خبرنگاران مطرح
است که مشخص می‌کند خبرنگاران چه مسئولیتی در قبال جامعه دارند
که ما تلاش کردیم به دنبال الگوسازی در این حوزه باشیم.
وی ادامه داد: شخصیت بزرگ تاریخی مثل شیخ محمد خیابانی که
امسال به بهانه‌ی صدمین سالگرد شهادت این شهید بزرگوار مراسمات
مختلفی در حال برگزاری است و ما نیز در خصوص فعالیت هایی که شیخ
محمد خیابانی در حوزه روزنامه نگاری داشت، این نشست را برگزار
کردیم و همانطور که اشاره شد، به بهانه روز 21 دی، شهدای خبرنگار را
که همه‌ی ما مدیون آنها هستیم، بعنوان الگوهای بعدی مطرح شدند.
مسئول بسیج رسانه آذربایجان شرقی با تاکید بر اینکه رسالت اصلی ما
ادامه دادن راه این شهدا است، متذکر شد:در این راستا سعی کردیم
شخصیت برجسته ای مانند شهید سرلشکر حسن باقری را مطرح کنیم که
بعنوان یک خبرنگار در روزنامه جمهوری اسلامی فعالیت می‌کرد و
خاطرات متعددی در خصوص فعالیت های رسانه ای و خبرنگاری این
شهید گفته شده است.
وی به 12 شهید خبرنگار دیگر از استان اشاره کرد و ادامه داد: شهدای
شاخصی مانند شهیدجباری شهیر و شهیدحیدرنیا فتح آبادی از جمله
این شهدا هستند که بعنوان شهدای شاخص خبرنگاری در جامعه
بعنوان الگو و راهبر مطرح هستند که ما باید بتوانیم مسیر این ها را ادامه