2240
وی با اشاره به اینکه خوشبختانه انتخابات ادوار گذشته در چهارمحال
و بختیاری در سلامت و امنیت برگزار شد، خاطرنشان کرد: اما در برخی
از حوزه‌های انتخابیه یکسری ایرادات جزئی در روند انتخابات
خدشه وارد کرد که ناشی از تعصبات قومی و قبیله‌ای در این شهرستان‌ها
است.
مردانی با تاکید بر اینکه نباید تعصبات قومی و قبیله‌ای موجب شود
اخلاق را در انتخابات زیر پا بگذاریم، یادآور شد: باید نسبت به مقوله
فرهنگ‌سازی در این مناطق توجه ویژه‌ای صورت بگیرد تا شاهد
مسائل و مشکلات ادوار گذشته در انتخابات نباشیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری با
اشاره به اینکه آسیب‌شناسی انتخابات ادوار گذشته در دستور کار
قرار دارد، تصریح کرد: این مسائل باید چراغ راه آینده بوده و
نمایندگان باید تابع فرامین مقام معظم رهبری باشند، انتصابات در
رده‌های مدیریتی نباید به اسم یک نماینده و یا یک جریان تمام شود، زیرا
تغییر و تحولات مدیریتی یک امر عادی است و باید همه در توسعه استان
گام برداریم.
در انتخابات مجلس یازدهم 155 پرونده تخلف در چهارمحال و
بختیاری تشکیل شد
در ادامه جلسه حبیب نیکخو، رئیس دفتر نظارت و بازرسی بر انتخابات