2471
روحیه همدلی و مشارکت بین موکب‌های اربعین از مسئولان مواکب
استان خواست چنانچه کشور عراق شرایطی برای پذیرش زائران
حسینی نداشت در قالب هیأت مذهبی، مواکب ارتباط صمیمی خود را
تقویت و حفظ کنند. حجت الاسلام والمسلمین آل هاشم اخلاص در
عمل را رمز موفقیت و پایداری کار در همه حوزه‌ها خصوصا موکب
داری دانست. به نقل از روابط عمومی دفتر نماینده ولی فقیه در استان،
سال گذشته 28 موکب خدمات رسان از آذربایجان شرقی در ایام
اربعین در مسیر راهپیمایی نجف تا کربلا و دیگر شهرهای ایران و عراق از
زائران حسینی پذیرایی کرده است.
اربیل خطاب به پ.ک.ک و ترکیه: اختلافاتتان را بیرون از عراق حل
کنید
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، وزارت داخلی اقلیم کردستان
عراق با صدور بیانیه‌ای درمورد حمله ترکیه به منطقه مرزی
برادوست(سیدکان) اعلام کرد، در حالی که ظهر روز سه شنبه
مرزبانان ارتش عراق در منطقه برادوست مشغول مسدود کردن شکاف
های مناطق مرزی بودند تا تنش ها و تهدیدهای جنگ را از منطقه و
ساکنانش دور کنند، یکی از خودروهای حامل مرزبانان توسط
جنگنده ارتش ترکیه هدف قرار گرفت.
در ادامه این بیانیه آمده است، در این حمله محمد رشید سلیمانو زبیر