2423
تمهیدات این اداره کل برای ادامه فعالیت‌های فرهنگی و هنری در
وضعیت جدید اظهار کرد: براساس وضعیت جدید کماکان اماکن
فرهنگی مانند سینماها و سالن‌های نمایش کماکان تعطیل خواهد بود
اما با پیگیری‌هایی صورت گرفته با دانشگاه علوم پزشکی مشهد و ستاد
کرونای استان، پیشنهاد شده آموزشگاه‌های هنری به صورت
کلاس‌های تک نفره استاد شاگردی دایر شود.
وی ادامه داد: اگر امروز در این خصوص پاسخ مثتبی به ما داده شود،
می‌توان به آموزشگاه‌ها اعلام کرد با شرایط محدود استاد شاگردی به
صورت یک نفره و به شکل محدود می‌توانند فعالیت خود را آغاز کنند.
محمدی تصریح کرد: در مورد بازگشایی سینماها و سالن‌های نمایش
مجوزی صادر نشده تا وضعیت زرد شود و سپس در این خصوص
تصمیم‌گیری گردد.
ارائه گزارش انی‌یس کالامار درباره شهادت سردار سلیمانی
به گزارش ایسنا به نقل از المیادین ، انی‌یس کالامار گزارشگر ویژه
سازمان ملل در امور حقوق بشر در نشست امروز شورای حقوق بشر
سازمان ملل گزارشش را درباره اقدام غیرقانونی دولت آمریکا در به
شهادت رساندن سردار شهید قاسم سلیمانی ارائه کرد و با گفتن این که
مقام رسمی یک کشور در کشور مستقل دیگری مورد هدف قرار گرفت،
تاکید کرد که ترور سردار شهید سلیمانی در زمینه درگیری‌های