12720
فصل پاییز نزدیک می‌شویم و در آن ایام ویروس آنفولانزا نیز شیوع
پیدا می‌کند، مقارن شدن این دو ممکن است روند سلامت جامعه را با
مشکل بیشتری مواجه کند که خوشبختانه پیشگیری از آنفولانزا و
کرونا بر هم منطبق هستند.
استاندار لرستان از مردم خواست تا با رعایت فاصله لازم، زدن ماسک و
عدم حضور در اجتماعات از این دو خطر بزرگ فاصله بگیرند.
جواب قاطع ترکاشوند به باشگاه پیکان؛ حرف بزنند مصاحبه می‌کنم!
محمد ترکاشوند در گفت‌وگو به ایسنا، در مورد جلسه کمیته انضباطی
که با مسئولان باشگاه پیکان داشت توضیح داد: شخصا به گونه‌ای
زندگی‌ کرده‌ام که هر پولی را سر سفره خانواده‌ام نبرم‌ و پولی که به خانه
برده‌ام با رضایت بوده است. متاسفانه شیطنت‌هایی شد که خود
دوستان هم بعدا فهمیدند شخصیت ما اینگونه نبوده که مدیر باشگاه
شنیده است.
او افزود: یکسری افراد در این‌ وسط دو دوزه بازی‌ می‌کنند و یکسری
نامردی‌ها کردند که اخبار غلط منتشر کردند. به هر حال کمیته
انضباطی برگزار شد و اکنون قرار است باشگاه ظرف 45 روز به
تعهداتش عمل کند که در غیر این صورت کمیته انضباطی با قدرت
خودش باقی است. بنده حسن نیت خودم را ثابت کردم که بدانند ما فقط
دنبال پول نیستیم و ان‌شاالله مشکلات حل شوند.