9473
فروشگاه‌های بزرگ نبود یا به هر نفر تنها یک روغن فروخته می شد. اگر چه
بنا بروعده مسئولان مربوطه قرار بود ازهفته گذشته روغندر بازار
توزیع ومشکل این کالای پرمصرفحل شود، اما به نظر می رسد این
وعده به ویژه در بخش روغن جامدهنوز به طور کامل عملیاتی
نشدهاست. در همین راستا همچنان گزارش‌هایی از فروش اجباری
کالاهای دیگر برای عرضه روغن منتشر می‌شود؛ به این معنی که برخی
فروشگاه‌ها به شرطی روغن را به مشتری می‌فروشند که کالاهای مدنظر
فروشگاه را خریداری کند. اخیرا همدبیرکل اتحادیه بنکداران
موادغذایی تهران از گرانفروشی 50 تا 100 درصدی روغن مایع در
بازار خبر داده است.
همچنین در این مدت تولید چرم، کولر آبی و الکتروموتور با کاهش
14.6، 8.8 و 10.9 درصدی مواجه شده است، به طوری کهتولید چرم
در 9 ماهه اول سال 1398 و 1399 به ترتیب 34 میلیون و 200 هزار فوت
مربع و 29 میلیون و 200 هزار فوت مربع بوده است. همچنین تولید
کولر آبی از 826 هزار دستگاه در هشت ماهه اول سال 1398به 786
هزار و 100 دستگاه در مدت مشابه سال جاری رسیده است. البته
آمارهای جدید در مواردی اختلافاتی باگزارش‌های منتشر شده
قبلی داشت که علت آنافزایش جامعه آماری واحدهای منتخب عنوان
شده است.