13990
جان باختند.
جانشین فرمانده سپاه انصارالحسین(ع) استان همدان نیز در این جلسه
گفت: طی دو هفته گذشته بازرسی را گسترش داده ایم و در اماکنی که
نسبت به رعایت پروتکل های بهداشتی بی اعتنا بودند، از طریق
فرماندار آن شهرستان تذکر داده شد.
سردار مهدی فرجی افزود: طبق بررسی های صورت گرفته 100 درصد
دانش‌آموزان از ماسک استفاده می‌کنند اما اندازه برخی از ماسک‌های
مورد استفاده، با صورت دانش‌آموز تناسب ندارد.
وی بیان کرد: نگرانی‌هایی از شیوع کرونا در برخی از شهرستان های
جنوبی وجود دارد و در آرامستان یک از شهرستان‌ها آیین تشییع و
تدفین جنازه با حضور بیش از یک‌هزار نفر برگزار می‌شود.