20780
واکنش ما به این توصیه باید چه باشد، می‌رویم سر اصل مطلب با او که
هزینه‌های تشخیص و درمان کروناست.
کوروش بیمه شده تامین اجتماعی است و دوبار تست پی‌سی‌آر (تست
معروف به حلق و بینی) داده که روی هم یک میلیون و200هزار تومان
برایش هزینه داشته. آزمایش خون و اسکن ریه‌ای هم که قبل از
پی‌سی‌آر انجام داده، حدود 400 هزار تومان برایش خرج برداشته که
بیمه تامین اجتماعی بخش ناچیزی از آن را تقبل کرده، ‌آن‌ قدر ناچیز که
او آن را اصلا احساس نکرده. کوروش می‌گوید این دفترچه بیمه تقریبا
هیچ جا به کمکم نیامد جز دستور پزشک برای انجام تست حلق که در آن
نوشته شد و حالا سند تایید بیماری من است برای سازمان تامین
اجتماعی که قرار است غرامت دستمزد ایام بیماری را بپردازد.
رضا وقتی به بیمارستان مسیح دانشوری رفت تب، سرفه و تنگی نفس
داشت. پزشک آن روز در دفترچه خدمات درمانی او برایش تست کرونا
نوشت ولی آزمایشگاه بیمارستان مسیح دانشوری با بیمه خدمات
درمانی قرارداد نداشت و در نتیجه او 140 هزارتومان از جیب
پرداخت.
فهیمه بیمه شده نیروهای مسلح است و همیشه راضی بود از این که تا به حال
کارش به صورت جدی به این دفترچه و دارو و درمان نیفتاده. ولی کرونا
باعث شد او دفترچه بیمه‌اش را محک بزند و به نتیجه‌های ناخوشایندی