25007
من در این فیلم است.
یکی از ویژگی‌های رسول ملاقلی‌پور که او را در میان سینماگران
همنسل و هم دوره‌اش شاخص می‌کرد این بود که شهود بالایی داشت و
گویا فیلم را قبل از ساخته شدن در ذهنش می‌دید. به کارش اشراف
داشت، تکلیفش در فیلم‌های جنگی با خودش خیلی روشن بود. یک روز
قبل از شروع فیلمبرداری و در مرحله پیش‌تولید سر صحنه رفتم.
تریلی‌ها در حال آوردن ادوات جنگی، تانک‌ها و ... به میدان بودند.
خیلی آرام، خونسرد و مسلط بود. یکی دو ساعت بعد واقعا آن لوکیشن،
تبدیل به میدان جنگ شد.
در کنار جریانی که آن روزها در حوزه سینمای دفاع مقدس فعال بود و
جنگ را شیک و شعاری نشان می‌داد. فیلم‌های رسول ملاقلی پور سیمای
خشن و واقعی جنگ را ترسیم می‌کرد. آثار او بیانگر واقعیت‌های تلخی
بود که گاهی راهی به سینمای دفاع مقدس نداشت. به نظرم مخاطب
عادی با فیلم‌های او واقعیت جنگ را درک می‌کرد. در نمایش احوالات
انسانی، رسول ملاقلی‌پور بی‌ادعا و سینمایش واقعی، صادقانه و
یگانه بود.
از نظر تکنیکی سینمای او یک سر و گردن بالاتر از بقیه فیلمسازان دفاع
مقدس بود. می‌شود گفت فیلم‌هایش شبیه سینمای هالیوود بود، آن هم با
کمبود امکاناتی که همواره با آن مواجه بود. معمولا با مواد و ادوات