7096
در پایان این مسابقه نیز از تمام شرکت‌کنندگان با جوایز نقدی و
غیرنقدی تقدیر شد و قرار است، 10 نفر راه یافته به فینال نیز به آکادمی
باشگاه فولاد معرفی شوند.
همچنین مجید باقری نیا پیشکسوت فوتبال خوزستان، امیر
خلیفه‌اصل سرمربی تیم فوتبال استقلال خوزستان، علی اکبر مهدی
پور مدیر آکادمی فولاد،ایوب غزیرئیس ورزش محلات و کمیته
برگزاری برنامه تکنیکی‌شو، حجت الاسلام جاسم موسی‌پور رئیس
کمیسیون فرهنگی شورای شهر اهواز، حجت‌الاسلام سیدعلی
جزایری معاون فرهنگی شهردار اهواز وراضی مکولی سرپرست
معاونت ورزشی و تفریحی شهرداری اهواز از نزدیک نظاره گر این
مسابقه بودند.
به گزارش ایسنا،جای چنین برنامه هایی که در پر کردن اوقات فراغت
کودکان و نوجوانان تاثیر بسزایی دارد و منجر به علاقه مندی بیشتر آن
ها به ورزش نیز خواهد شد، در خوزستان احساس می شد و می طلبد که
سایر نهادها نیز به انجام چنین برنامه هایی که نقش پررنگی در افزایش
روحیه سنین پایه دارد، ورود کنند.
همچنین امین ناصرین، دبیر کمیته اجرایی مسابقه تکنیکی ‌شو در گفت
و گو با ایسنابا اشاره به استقبال خوب علاقه مندان به فوتبال از این مسابقه و
قدردانی از داوران هر دو مرحله مقدماتی و فینال، گفت: سازمان