27002
واحد پیله خشک کنی و ابریشم کشی راز و جرگلان برای خرید پیله ابریشم
با کمبود اعتبار مواجه است
جمالی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در این واحد تولیدی هم
بخش پیله خشک کنی و هم ابریشم کشی وجود دارد، اظهارکرد: چهار
دستگاه پیله خشک در این واحد تولیدی مستقر شده است تا پیله های
خریداری شده خشک شوند.
وی افزود: سالانه مقدار قابل توجهی پیله ابریشم در خراسان شمالی به
خصوص شهرستان مرزی راز و جرگلان تولید می شود که این واحد
تولیدی می تواند با داشتن اعتبار لازم پیله های تولیدی را خریداری
کرده، تبدیل به نخ ابریشم کرده و دوباره در اختبار افراد محلی قرار
دهد.
به گفته جمالی این واحد تولیدی نیاز به هشت تا 9 میلیارد تومان اعتبار
است تا بتواند پیله های تولیدی در استان را خریداری کند.
وی ادامه داد: خراسان شمالی رتبه چهارم در تولید ابریشم و رتبه دوم در
میانگین تولید و بهره وری دارد.
این مسئول میزان تولید پیله ابریشم در سال گذشته در این استان را 208
تن اعلام کرد.
واحدهای آلاینده باید یک درصد از سهم فروش خود را صرف توسعه
فضای سبز کنند