18683
تحقق این اهداف از برنامه‌های پژوهشگاه حمایت می‌کنیم.
شرط حماس برای مذاکره با فتح
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، محمود الزهار، عضو دفتر سیاسی
حماس گفت، تشکیلات خودگردان فلسطین باید کاملا طرح الحاق را
رد و از بار گناهان ایده راه‌کار تشکیل دو کشوری خلاص شود. برای
حماس دشوار است که با تشکیلات خودگردان و فتح مذاکره کند در
حالی که آنها درباره طرح های خود که بخشی از توافق نامه اسلو است،
هیچ موضع اصولی ندارند.
وی گفت: باور ما این است که تمامی سرزمین، سرزمین فلسطین است و
نامگذاری اراضی اشغالی 1948، مرزهای 1967، الحاق و عدم الحاق
را به رسمیت نمی‌شناسیم و از نظر ما سرزمین فلسطین که در سال 1948
اشغال شده سرزمین ماست.
الزهار در پاسخ به سؤالی پیرامون سند حماس که در سال 2017 صادر
شده و سرزمین فلسطین در مرزهای 1967 را به رسمیت شناخته است،
گفت: این صحبت بود که حماس تشکیل یک کشور را در مرزهای 67
می‌پذیرد اما این مسئله دارای پیامدهایی نیز هست و آن اینکه ما از
سرزمین‌ اشغالی خود در سال 1948 چشم‌پوشی نمی کنیم.
وی درباره استراتژی حماس برای مقابله با طرح الحاق رژیم
صهیونیستی گفت، این جنبش با همه ابزار مقاومت با این طرح مقابله