29392
لوایحی، زمینه را برای دریافت مطالبات برق از صنایع فراهم کنند تا با
وصول این مطالبات، بتوانیم این مبالغ را در توسعه برق هزینه کنیم.
وی افزود: در چند سال گذشته، منابعی را تحت عنوان توسعه و پایداری
شبکه برق خوزستان پیگیری می‌کنیم اما در دو سال گذشته روند این
اعتبارات نزولی شده و با چنین اعتباراتی نمی‌توان اقدام موثری در
توسعه صنعت برق انجام داد.
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای خوزستان گفت: امسال یک پیشنهاد
100 میلیون یورویی برای توسعه و پایداری برق خوزستان در لایحه
بودجه وزارت نیرو وجود دارد که می‌توان با همراهی مجمع
نمایندگان خوزستان، این اعتبار را مصوب و به کمک آن،
عقب‌ماندگی‌ها را جبران کرد.