617
برعهده دارند.
در این مرحله از انتخابات متولدین 21شهریور 1381 و ماقبل آن حق
رای دادن دارند و افرادی می توانند در این مرحله از انتخابات شرکت
کنند که یا در مرحله قبل در همان حوزه انتخابیه(کرمانشاه و یا اسلام
آباغرب و دالاهو) رای داده باشند و یا اینکه در مرحله اول انتخابات
مجلس شرکت نکرده باشند.
رعایت پروتکل های بهداشتی و الزامی بودن استفاده از ماسک چه برای
برگزار کنندگان انتخابات و چه رای دهندگان مورد تاکید جدی
است.
آغاز دور دوم انتخابات مجلس یازدهم 
به گزارش ایسنا، این انتخابات در حوزه های انتخابیه سمیرم و لنجان در
استان اصفهان، حوزه انتخابیه دهلران، آبدانان، دره شهر و بدره در
استان ایلام، حوزه انتخابیه کرج، اشتهارد و فردیس در استان البرز،
حوزه انتخابیه زنجان و طارم در استان زنجان و حوزه انتخابیه اهواز،
حمیدیه، کارون و باوی در استان خوزستان، حوزه انتخابیه بیجار در
استان کردستان، حوزه انتخابیه کرمانشاه و اسلام آباد غرب و دالاهو
در استان کرمانشاه، حوزه انتخابیه کردکوی، ترکمن، بندر گز و
گمیشان در استان گلستان برگزار خواهد شد.
انتخابات در حوزه انتخابیه میانه در استان آذربایجان شرقی به دلیل