21607
قرار نیست قمی ها به مسکن ملی امیرکبیر اراک بروند
محسن بهشتی ظهر امروز در حاشیه جلسه شورای تامین مسکن استان که
در محل سالن امام جواد (ع) استانداری برگزار شد در گفت وگو با
خبرنگاران گفت: یکی از مشکلات مهم مردم در طرح مسکن ملی مساله
جانمایی واحدهای مسکونی در شهر جدید امیر کبیر برای استان قم
بود.
وی افزود: در این زمینه باید عرض شود که ثبت نام و جانمایی شهر
امیرکبیر بدون اطلاع استان صورت گرفته است و استاندار طی نامه
نگاری هایی در حال رفع این مشکل و جانمایی این واحدهای در داخل
استان است.
وی بیان کرد: در ارتباط با ثبت نام شهرک امیر کبیر این ثبت نام بدون
هماهنگی استان صورت گرفته و بسیاری از مردم هم اطلاع نداشتند که
این شهرجدید در کجا جانمایی شده است لذا از سوی استاندار قم به
وزارت راه وشهر سازی ونامه نگاری هایی صورت گرفته و من هم از
طریق معاونان این وزارت خانه در حال رفع این مشکل هستیم.
بهشتی گفت: معادل 11 هزار تقاضای شهرامیرکبیرو هم چنین
تقاضاهای در خود شهر قم باید تامین زمین آن پیگیری و الحاقاتی به
استان انجام شود و خوشبختانه در تامین زمین هیچ کونه مشکلی
نداریم.