22192
لغو نماز جمعه در تمامی مناطق گلستان
متن اطلاعیه شورای سیاستگذاری ائمه جمعه گلستان به شرح زیر است:
با اهدای سلام، ارادت به استحضار میرساند بنابر آخرین وضعیت اعلام
شده توسط رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان گلستان و در راستای
صیانت و حفاظت از جان و سلامتی مردم عزیز استان، نماز جمعه 23 آبان
ماه در تمام مناطق استان گلستان برگزار نخواهد شد.
لغو پروازهای ماهان به فرودگاه بجنورد کاهش یافت/ضرورت سرمایه
گذاری صنایع برای افزایش پروازها
ابراهیم قدمگاهی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه وضعیت لغو
پروازهای شرکت مذکور به فرودگاه بجنورد بهبود یافته است،
اظهارکرد: شرکت هواپیمایی ماهان باید طی هفته چهار پرواز به
بجنورد داشته باشد که هم اکنون دو پرواز بدون لغو طی هفته در این
فرودگاه انجام می شود.
وی افزود: کمبود خلبان و مهماندار در شرکت مذکور علت اصلی لغو
پروازهای آن شرکت به این فرودگاه بوده است.
قدمگاهی در ارتباط با پروازهای شرکت هواپیمایی آسمان نیز
اظهارکرد: هواپیمای شرکت آسمان که برای خدمت دهی به مردم این
استان به فرودگاه بجنورد پرواز می کرد، تا تاریخ اول مرداد ماه برای
چک رفته است.