2713
ظن حمل کالای قاچاق مشکوک شدند و آنها را متوقف کردند.
وی بیان کرد: پس از بازرسی از این خودروها انواع کالای قاچاق
شامل 3 هزار و 325 ثوب انواع پوشاک، 276 عدد لاستیک و سپر
خودرو، 3 دستگاه کولر گازی، 11 سرویس قابلمه قاچاق کشف شد.
فرمانده انتظامی استان بوشهر با بیان اینکه در این رابطه 2 متهم دستگیر و
در اختیار مراجع قضائی قرار گرفتند، عنوان کرد: برابر نظر
کارشناسان مربوطه ارزش کالاهای مکشوفه 8 میلیارد و 100
میلیون ریال برآورد شده است.
یک کشته و دو مجروح در تصادف پژو با موتورسیکلت
رئیس پلیس راه استان بوشهر از برخورد یک دستگاه سواری پژو با 2
دستگاه موتورسیکلت در شهرستان دشتستان خبر داد.
سرهنگ جابر پاپری در تشریح این خبر اظهار کرد: در پی اعلام مرکز
فوریت های پلیسی 110 مبنی بر اعلام یک فقره تصادف در محور
روستایی شلدان به بوشکان شهرستان دشتستان ماموران انتظامی و
کارشناسان پلیس راه به همراه عوامل امدادی جهت بررسی موضوع به
محل حادثه اعزام شدند.
وی افزود: ماموران پس از حضور در محل مشاهده کردند که یک
دستگاه خودرو پژو 405 با دو دستگاه موتورسیکلت برخورد کرده
که راکبان موتورسیکلت ها و یک نفر ترک نشین آن ها به علت مصدومیت به