3173
استفاده از پنل‌های خورشیدی برای تامین برق عشایر آذربایجان
شرقی
سیدمحمدحسن آل هاشم در نشستی با خادمان عشایر استاناز ارتباط و
تعاملسازمان جهاد کشاورزی استان و اداره کل امور عشایر ابراز
خرسندی کرده و گفت: مدیریت با تدبیر رئیس سازمان
جهادکشاورزی استانموجب شده تا همه شهرستان‌ها و ادارات
مرتبط با هم تعامل و همکاری تنگاتنگی داشته و همه خود را بخشی از یک
حوزه واحد می‌دانند و برای یک هدف مشخص تلاش می‌کنند.
وی با بیان این‌که همکاران امور عشایر در سخت ترین شرایط و مناطق
صعب العبور بدون هیچ واهمه‌ای به وظایف خود عمل می‌کنند،
افزود:ورود و استفاده از تمامی سامانه‌ها توسط کارشناسانباعث
شده تا کارها بدون هیچ خللی در بخش‌های مختلف روند اصولی خود را
طی کند.
وی گفت: طبق آخرین سرشماری انجام شده حدود 43 هزار و 587 نفر
که شامل8097 خانوار می‌شود در قشلاق و 70 هزار و 577 نفر که شامل
13 هزار و 297 خانوار است، در ییلاق‌های استان زندگی و فعالیت
می‌کنند؛اختلاف در تعداد خانوارهای ییلاقی و قشلاقی به دلیل
مهاجرت عشایر استان‌های همسایه در فصل ییلاق برای تعلیف
حیوانات خود است.