14749
دستورالعمل های بهداشتی در راستای سلامت مردم و جامعه توسط تک
تک جامعه اهمیت بسیار ویژه ای داده شود.
وی با تأکید بر دفن اموات با توجه به رعایت پروتکل ها بر اساس
مصوبات مد نظر ستاد کرونا، افزود: متأسفانه با شرایط موجود این
بیماری برای توجه به حقوق شهروندی و سلامت مردم چاره ای جز
برخورد با متخلفان نیست.
دستگاه قضایی پیگیر حل مشکلات کارگران کارخانجات واگذار شده
است
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نشست امروز کمیسیون
اصل 90 مجلس گفت: عصر امروز جلسه اعضای کمیسیون اصل 90 با
رئیس قوه قضاییه آیت الله رییسی در محل دفتر ایشان در قوه قضاییه
پیرامون مسائل، همکاری و هماهنگی هایی که باید بین مجموعه
کمیسیون اصل 90 با توجه به کار ویژه رسیدگی به طرز کار و شکایات
موجود در این موضوع و ارجاع پرونده ها به دستگاه قضایی برگزار
شد.
وی افزود: در این جلسه دغدغه های کمیسیون از جمله وظیفه فرا قوه ای
کمیسیون اصل 90 برای رسیدگی به شکایات پیرامون طرز کار قوا،
تکالیف جدید که در سال 1359 در ماده واحده مصوب مجلس شورای
اسلامی بر عهده کمیسیون اصل 90 قرار گرفت و ملزوماتی که لازم است