11822
بازدید، که به اتفاق معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار و مدیرکل
راه و شهرسازی اظهار کرد: 20 میلیارد ریال اعتبار این پروژه از محل
اعتبارات راه و شهر سازی است که با همکاری شهرداری ارکواز در
مدت کمتر از یک سال احداث و به بهره برداری خواهد رسید.
وی گفت: طول این پروژه 250 متر است که به لحاظ محل کسب و کار
کسبه لازم است بدون مزاحمت برای این اصناف در کمترین زمان
ممکن و در سه شیفت کار آن به اتمام برسد.
«محمد تاسمه» فرماندار ملکشاهی، نیز در این مراسم ، اظهار کرد: مسیر
خیابان شهید کلانتری، به عنوان یکی از قدیمی ترین خیابان های شهر
ارکواز، به لحاظ قرار گرفتن در مرکزبازار و شهر ارکواز دارای بار
ترافیکی متراکمی بود که باعث ایجاد مشکلاتی برای مردم و اصناف
شده بود که با اجرای این طرح ضمن زیباسازی باعث تسهیل بار
ترافیکی و دسترسی راحت مردم به مرکز خرید خواهد شد.
وی گفت: دستگاه های اجرایی شهرستان در تسریع در انجام پروژه
نهایت همکاری را با این طرح خواهند داشت.
مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری ایران، از پروژه رفوژ بلوار امام
(ره) شهر ملکشاهی، روستای چالسرا، کتابخانه سردار شهید قاسم
سلیمانی بانبرز شهر ایلام، سیل بند بانبرز، پارک ترنم، مرکز جامع
آسیب‌دیدگان اجتماعی، پروژه برج هنر اسلامی و پروژه پارک