20240
نیستم
به گزارش ایسنا، مهدی عبدیان پس از تساوی استقلال و پرسپولیس در
پاسخ به این سوال که از عملکرد استقلال در این بازی راضی بودید یا
خیر؟ اظهار کرد: خیر. بازی است دیگر و یک وقت‌هایی هم ممکن است
کار گره بخورد. گاهی وقت‌ها یک اتفاقی میفتد که بازی گره بخورد.
او درباره خوش و بش با ابراهیم شکوری گفت: مگر چه ایرادی دارد؟ ما
باهم قهر نبودیم که آشتی کنیم. او درباره داوری صحبت کرد و من هم
جوابش را دادم و مشکل خاصی نبود.
این عضو هیات مدیره باشگاه استقلال در رابطه با داوری عنوان کرد: من
از داوری راضی نبودم اما کارشناسان باید نظر دهند.
او اضافه کرد: من قدرت تیمی‌مان را بالا می‌دیدم که پیش بینی کرده
بودیم پیروز می‌شویم اما به هر حال روز بازیکنان نبود. هر کسی
طرفدار یک تیمی است و پیش بینی می‌کند.
عبدیان در پاسخ به این سوال که برای این تساوی به بازیکنان‌تان
پاداش می‌دهید؟ گفت: تساوی برای ما پاداشی ندارد و فقط با برد پاداش
داده می‌شود.
عبور از دوران سوگ را با همدلی و انتقال تجربیات، راحت تر و هموارتر
کنید
شهین لنگری در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: فوت هر یک از اعضای