5819
بزرگ خراسان که موزه کلیدی استان نیز هست، مجموعه‌هایی به
صورت خبر، کلیپ، فیلم و عکس را در صفحات فضای مجازی مانند
اینستاگرام و تلگرام ایجاد کرده و به صورت مرتب اطلاعاتی را در این
صفحات در اختیار علاقه‌مندان قرار می‌دهد.
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان رضوی ادامه داد: به عقیده من همیشه دو کشف
وجود دارد؛ یکی از کشف‌ها زمانی است که اثری از دل خاک بیرون
می‌آید و کشف بعدی که اصل است، مطالعه و بازشناسی آن اثر بوده که
این فرصت پیش آمد و همکاران این حوزه توانستند در این مدت، با
استفاده از شرایط کرونا روی آثار زیادی مطالعات فراوانی انجام
دهند.
پهلوان بیان کرد: البته یکی دیگر از مزایای تعطیلی‌ها در این دوران برای
ما این بود که فرصت کردیم برای 11 مورد از موزه‌های شهرستان‌های
استان خراسان طی مطالعاتی بررسی کنیم که کدام آثار برای به نمایش
درآمدن در موزه آن شهرستان مناسب است چرا که در زمان عادی قبل از
کرونا کمتر چنین فرصتی برای کارشناسان و راهنمایان موزه پیش
می‌آمد.
باید از شرایط استفاده کرد و برای دوران پسا کرونا در حوزه موزه‌های
ایده نو ارائه داد