24785
مکمل‌های دارویی از ابتدای آبان در مدارس فارس توزیع می‌شود
احمد علی قهرمانی سه شنبه 22 مهر در جمع خبرنگارانگفت: علوم
پزشکی همواره در بحث سلامت دانش آموزان در برنامه‌های مختلف
اعم از سلامت جسمی و روحی دانش آموزان در کنار آموزش و
پرورش بوده و بنا به شرایط این روزها این کمک بیشتر از هر زمان دیگری
احساس می‌شود.
او با تاکید بر اینکه سلامت دانش آموزان اولویت آموزش و پرورش
است، گفت: با توجه به استمرار شیوع بیماری کرونا اجرای طرح کوچ
در قالب طرح کنترل وزن و چاقی دانش آموزانبا کمک خانواده‌ها و در
منزل انجام می‌شود.
معاون تربیت بدنی و سلامت آموزش و پرورش فارس افزود: در این
راستا قرار است انجام امور مشاوره‌ای در زمینه تغذیه و کم تحرکی برای
دانش آموزان دارای اضافه وزن با همکاری دانشگاه علوم پزشکی و
همکاران آموزش و پرورش به صورت انتشار فایل و دستورالعمل‌ها
در فضای مجازی انجام شود.
قهرمانی معلمان را اثرگذارترین قشر جامعه معرفی کرد و گفت:بنا به
توصیه آموزش و پرورش معلمان و مربیان باید در حین آموزش
مجازی فرهنگ سازی رعایت پروتکل‌های بهداشتی را به دانش
آموزان داشته باشند و همان طور که شاهدیماز این فرصت و ظرفیت تا