12195
100 هزار تومان جریمه می‌شود و به ازای هر مسافری هم که ماسک نزند،
راننده تاکسی 20 هزار تومان جریمه می‌شود و مسافرانی هم که ماسک
نزدند، 50 هزار تومان هزینه می‌شوند.
جریمه های یک میلیونی برای اتوبوسهای مسافری متخلف
از اخطار تا پلمب برای اصناف متخلف
رییسی افزود: در زمینه اتوبوس هم به همین صورت است. اگر
اتوبوسی رعایت نکند، چه خودش و چه مسافران، هم شرکت جریمه
خواهد شد و جرایم تا یک میلیون و حتی بیشتر هم خواهد بود. در تهران از
آنجایی که سیستم حمل و نقل عمومی ضعیف است، نمی‌توانیم
اتوبوس را توقیف کنیم؛ بلکه باید اتوبوس را زیاد کنیم. اما جرایم
برای شرکت و راننده متخلف در نظر گرفته می‌شود. در زمینه اصناف به
این صورت است که اگر در یک صنف فردی باشد و خودش ماسک نزند و
مشتریانی را بپذیرد که ماسک نمی‌زنند، بار اول اخطار کتبی و درج در
پرونده، بار دوم 300 هزار تومان جریمه می‌شود و بار سوم یک میلیون
تومان جریمه می‌شود. بار چهارم نیز مغازه‌اش به مدت یک هفته پلمپ
می‌شود.
جریمه عابرانی که ماسک نمی زنند با چهره نگاری
رییسی افزود: در زمینه افراد که در خیابان هستند چند مکانیزم وجود
دارد؛ اگر پلیس و بازرسین ما فرد خاطی را ببینند، فرد را جریمه می‌کنند.