5071
دریا می‌ریخت. اما آب، یک بار دیگر همراه رودخانه به دریا
برمی‌گشت. سرانجام مردم خسته شدند و دست از کار کشیدند.
سربازان به شاه خبر دادند که: «قربان آن شکل ماهتان! آب دریا پس از
چند روز تلاش خالی نشد! به یک راه حل دیگر فکر کنید.»
پروین پناهی متولد سال 1364 است. او پیش‌ترآثاری چون
«آلتای»، «تپه‌ هفت دیو»، «هاچی و بالدرین» و «فوتی فروتی غوله» را
در کارنامه داستانی خود داشته است.
انتشار عکس 45 سال قبل ایهود باراک با پادشاه مراکش
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ایهود باراک،
نخست‌وزیر پیشین رژیم صهیونیستی در توییتی عکسی را منتشر و
اعلام کرد که 42 سال پیش با محمد ششم، پادشاه مراکش در کاخ پدرش
ملک حسن دوم دیدار کرده است.
محمد ششم در آن زمان 15 سال داشت.
باراک اعلام کرد که در آن زمان یک هدیه را به پادشاه مراکش داده بود که
یک بازی رایانه‌ای ساخت رژیم صهیونیستی بود.
باراک به بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی اعلام توافق
مراکش و این رژیم را تبریک گفت.
دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا پنجشنبه از توافق عادی سازی
روابط میان مراکش و رژیم صهیونیستی خبر داد.