30092
حوزه کشاورزی در کشور زحمت‌های زیادی کشیدند که در این
موضوع در بخشی مدیون آقای حجتی و همکاران ایشان در این
وزارتخانه هستیم.
مرادی: خاوازی دارای شایستگی لازم برای تصدی وزارت
کشاورزی است
نماینده مردم قروه و دهلران در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد که
مهارت‌های فنی، توانایی رهبری، عملگرایی، تواضع و مردم‌داری
آقای خاوازی سبب شده همواره به عنوان مدیری نمونه از ایشان یاد
کنند.
علی محمد مرادی در بخشی از سخنان خود در جریان جلسه علنی امروز
مجلس و در موافقت با وزیر پیشنهادی دولت برای تصدی وزارت جهاد
کشاورزی، بیان کرد: در نزد خداوند قسط از عدالت بالاتر است و رای
دادن نیز نوعی شهادت محسوب می شود. خداوند می فرماید حتی اگر
گفتن حق و شهادت علیه شما و یا به ضرر پدر و مادر شماست، با صداقت و
حقانیت شهادت دهید. بنده نیز از شما می خواهم امروز به حق شهادت
داده و نظر جناحی و گروهی را کنار بگذارید. اگر آقای خاوازی
شایستگی لازم را نداشت بنده در اینجا از ایشان حمایت نمی کردم.
وی در ادامه اظهار کرد: آقای خاوازی فردی مناسب برای این پست
بوده و توانایی این کار را دارد. از شما می خواهم با رای اکثریت از ایشان