16338
فدراسیون تیروکمان دریافت نکرده‌ایم.
دبیر کل کمیته ملی پارالمپیک در پایان درباره بلاتکلیفی
پاراتکواندوکاران و اخذ مجوز از سوی ستاد ملی کرونای وزارت
ورزش برای برگزاری اردو، اظهار کرد: تکواندو و جودو چون جزو
رشته‌های برخوردی هستند، برای برگزاری اردوهای خود باید از
ستاد مقابله با کرونا وزارت ورزش مجوز دریافت و سپس اقدام به
برگزاری اردو کنند. به هر صورت ما مشکلی برای برگزاری اردوها
نداریم و هر فدراسیونی که به ما لیست اعلام کند اردو را برگزار خواهیم
کرد و حمایت همه جانبه از فدراسیون مربوطه خواهیم داشت.
رضایی: پیش شرط ایران برای کار مشترک برداشته شدن تحریم
هاست
ابراهیم رضایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به بیانات اخیر مقام معظم
رهبری گفت: در موضوع برجام باید این نکته را مد نظر داشته باشیم که
هدف اصلی ما از مذاکره و انعقاد توافقنامه برداشتن تحریم ها بود. لذا اگر
تحریم ها برداشته نشود بودن یا نبودن هر کدام از اعضای برجام برای ما
هیچ سودی ندارد و ممکن است ضررهایی هم به همراه داشته باشد.
وی افزود: براساس خوی آمریکایی‌ها مطمئنیم که اگر آنها بدون
رفع تحریم ها به برجام برگردند و صرفاً ایران تعهداتش را انجام داده
باشد آن موقع ازهمه ابزارها برای فشار به جمهوری اسلامی در حوزه