5812
مونسان (وزیر میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری) این جمله
مطرح شد که تولیدکنندگان صنایعدستی از پرداخت مالیات معاف
شده‌اند. اعلام این خبر نیز به جلسه کمسیون اقتصادی هیات دولت
ارجاع داده شده که بر اساس آن معافیت ماده 142 قانون مالیات‌های
مستقیم به قوت خودش باقی بماند.
او ادامه داد: در این میان با توجه به پیشینه پیشنهاد لغو معافیت مالیات
حوزه صنایع‌دستی، در این مصاحبه چند تعارض سوال‌برانگیز
وجود دارد. آقای وزیر در بخشی از مصاحبه خود مطرح کرد که در
جلسه‌ای که معاون صنایع‌دستی با معاون اقتصادی وزارت امور
اقتصاد داشته، ما اعتراض کردیم و قرار شده که در پیش‌نویس مورد
نظر، معافیت مالیاتی ماده 142 به قوت خودش باقی بماند و به همین
منظور سازمان امور مالیاتی متن پیشنویس خود را برای اشخاص
حقیقی تا سقف 200 میلیون تومان درآمد سالیانه اصلاح کند.
این کارشناس صنایع‌دستی تصریح کرد: این در حالی است که بر
اساس ماده 142، کارگاه‌های فرش دستباف و صنایع‌دستی و
شرکت‌های تعاونی و اتحادیه‌های مربوط به آنها از پرداخت مالیات
معاف هستند؛ در واقع کلیه کارگاه‌های حقیقی و حقوقی. اما آقای
وزیر این موضوع را فقط برای اشخاص حقیقی مطرح کرده‌اند. بر این
اساس همه شرکت‌های تعاونی و اتحادیه‌ها مشمول پرداخت مالیات