7051
نیروگاه و خطوط انتقال نیرو، سد سازی ، جاده سازی و پروژه های توسعه
تاسیسات برق آماده همکاری هستند.
رئیس جمهور قرقیزستان نیز در این گفت و گوی تلفنی با تاکید بر توسعه و
تعمیق روابط با ایران در همه زمینه ها، گفت: قرقیزستان همواره و همیشه
برای ایران، دوست و برادر خواهد ماند.
سورونبای جنبکف با قدردانی از ایران به خاطر ارائه کمک های
بهداشتی و درمانی به قرقیزستان برای مقابله با بیماری کرونا، افزود:
ایران موفقیت های خوبی در زمینه تولید تجهیزات مقابله با بیماری
کرونا داشته است و خوشحالم که می توانیم نیاز خود را در این زمینه از
طریق ایران تامین کنیم.
رئیس جمهور قرقیزستان با بیان اینکه همه گیری ویروس کرونا تاثیر
بسیار زیادی بر اقتصاد کشورها و اقتصاد جهانی گذاشته، گفت: باید
برای توسعه روابط تجاری و اقتصادی و افزایش حجم سرمایه گذاری
مشترک تلاش کنیم و همکاری ها در این زمینه را افزایش دهیم.
 برای صعود دوباره برمی‌گردیم
سید احسان احسانی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به شرایط این روزهای
تیمش، اظهارکرد: هرچند از حدود یک ماه پیش بازیکنان
تمریناتشان را بصورت غیرمنظم شروع کرده‌اند، اما از اوایل آبان
تمرینات را به شکل منسجم از سرخواهیم گرفت.