12567
دردناک‌ترین تفکرهای قالبی درباره مردمان رنگین‌پوست را
جاوادنه می‌کند.
البته حذف «بر باد رفته» موقتی است و به گفته مسئولان «اچ‌بی‌او»
نمایش آن نیاز به «توضیحات و مستندسازی» دارد.
داستان «بر باد رفته» چیست؟
داستان مارگارت میچل و البته فیلم سینمایی «بر باد رفته» به کارگردانی
ویکتور فلمینگ در مزرعه‌های ایالات جنوبی در دوران جنگ
داخلی آمریکا روی می‌دهد. خط اصلی داستان فیلم را ماجراهای
عاشقانه دختری به نام اسکارلت اوهارا با بازی ویوین لی تشکیل
می‌دهد، که مشکلی با نژادپرستی ندارد.
مسئله جنجالی فیلم نمایش زندگی اسکارلت و روابطش با برده‌هایی
است که در کنار او و خانواده‌اش زندگی می‌کنند. نقش یکی از این
برده‌ها را هتی مک‌دنیل بازی می‌کرد که برای نقش‌آفرینی درخشانش
نخستین سیاه‌پوست برنده جایزه اسکار شد.
منتقدان از چه ناراحت هستند؟
نمایش یک مقطع تاریخی که در آن سیاه‌پوستان رنج برده بودن را
چشیده‌اند چه ایرادی دارد؟ مگر در فیلم‌ها یا آثار هنری دیگر این مسائل
دیده نمی‌شود؟ اصلا سانسور نقاط تاریک تاریخ کار درستی است؟
همانطور که جان ریدلی در یادداشتش تاکید می‌کند، مشکل فیلم «بر