30910
گفت‌وگویی تلفنی با وی برقرار کردیم تااز نگاه او نیز مشکلات و
دردودل های کوتاه قامتان را جویا شویم.
پریسا برق زدگان،24 ساله با تحصیلات لیسانس حسابداری در حال
حاضر در یکی از پروژه های پیمانکاری شهرداری همدان مشغول به
فعالیت است، از تن صدایشروحیه نشاط و صمیمیتشرا از آن سوی
گوشی حس می کنی، ادبیات سخن گفتنش جدای از روابط اجتماعی
بالای وی، حاکی از توانمندی و باهوشیاو دارد، هر چه به سخن گفتن با
پریسا ادامه می دهی بیشتر برای همصحبتی با او ترغیب می شوی.
برق زدگان به خبرنگار ایسنا گفت: کوتاه قامتان دارای سختی های
خاص خود بوده و باید خود را جای آنهاگذاشت تا درک کرد این قشر
دارای چه مشکلاتی هستند.
وی با اشاره به پایین بودن تحصیلات برخی ازکوتاه قامتان مطرح کرد:
متأسفانه برخی از کوتاه قامتان به دلایل مختلف از جمله نگاه و دید مردم به
کوتاه قامتان، فقر فرهنگی خانواده و یا مشکلات اقتصادی
خانوادهاز تحصیلبازمانده اند و این امر موجب شده با مشکل اشتغال
مواجه شوند و بیکار و یا مشغولشغل هایی چون دستفروشی و مشاغل کم
درآمد باشند که با توجه به شرایط تورمامروزی این نوع از مشاغل
کفاف زندگی آنهارا نمی دهد و با مشکلات اقتصادیعدیده ای مواجه
می شوند.