31063
داخل استان را در اولویت قرار دهند.
زارع با اشاره به اینکه تولیدکنندگان داخلی طی ماه‌های اخیر تمام نیاز
به ماسک را تامین کرده‌اند، گفت: از مردم درخواست می‌شود که تخلف
در زمینه عرضه ماسک قاچاق تاریخ گذشته را به شماره 124 اعلام کنند.
کشف بیش از 10 تن مواد مخدر در گلستان طی سال جاری
سردار فاضل دادگر ظهر امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار
کرد: امسال 672 هزار و 500 تماس با مرکز فوریت پلیس گرفته شده که
نسبت به سال گذشته 25 درصد افزایش داشته است. بر اساس بررسی
صورت گرفته، 90 درصد شهروندان گلستانی از پلیس رضایت دارند.
وی با اشاره به کشف 63 درصد از سرقت‌ها در استان، گفت: در سال جاری
تا به امروز 47 مورد سرقت مسلحانه انجام شده که 39 مورد کشف شده
است.
فرمانده انتظامی استان گلستان بیان کرد: 30 پرونده زمین‌خواری از
ابتدای سال کشف شده که 68 نفر در این رابطه بازداشت شدند.
دادگر گفت: 3 هزار و 869 فقره پرونده قاچاق کالا و ارز در استان تشکیل
شده و 2 هزار نفر در این زمینه بازداشت شدند.
وی خاطرنشان کرد: در سال جاری بیش از 19 هزار تصادف جرحی و
فوتی داشتیم که نسبت به سال گذاشته 21 درصد کاهش داشته است.
مجروحین تصادفات 15 درصد و متوفیان 12 درصد کاهش داشتند.