32640
اولویت به ترتیب حروف الفبا به شرح زیر اعلام می‌شود:
1. نمایش «آبگوشت زهرماری» به نویسندگی آرش آبسالان و
کارگردانی حسین اسدی از جزیره خارک
2. نمایش «اتول سورون» به نویسندگی باقر سروش و کارگردانی
شهروز دل افکار از تهران
3. نمایش «اسموکینگ روم» به نویسندگی مهدی زندیه و
کارگردانی سعید زارعی از تهران
4. نمایش «بیست متری جوادیه» به نویسندگی کهبد تاراج و
کارگردانی رضا بهرامی از تهران
5. نمایش «پنهان خانه پنج در» به نویسندگی حسین کیانی و
کارگردانی آرش فلاحت پیشه از تهران
6. نمایش «پینوکیو» به نویسندگی و کارگردانی
محمدرضا(اوشان) محمودی از تهران
7. نمایش «تن‌ها» به نویسندگی و کارگردانی علیرضا معروفی از کرج
8. نمایش «راشومون» به نویسندگی و کارگردانی احسان
عبدالملکی دارایی از رشت
9. نمایش «سگدو» به نویسندگی محمد چرمشیر و کارگردانی عباس
غفاری از تهران
10. نمایش «سه شنبه‌های لعنتی» به نویسندگی و کارگردانی