5741
اکبری: به خاطر نبود بازی دوستانه ناهماهنگ بودیم/ امیدوارم
مصدومیت غلامی جدی نباشد
به‌ گزارش ایسنا، پیمان اکبری، سرمربی تیم والیبال شهردای ارومیه،
در مورد کسب سه برد طی هفته‌های هشتم، نهم و دهم، اظهار کرد: ما از ابتدا
این انتظار را داشتیم که در این سه بازی برنده شویم و حتی امتیازات
کامل را بگیریم، اما متاسفانه در بازی با اردکان یک امتیاز را از دست
دادیم که با این حال از عملکرد تیمم با توجه به شرایط راضی هستیم.
او درباره فراز و نشیب‌های تیم شهرداری ارومیه نیز گفت: بله ما در بعضی
مواقع فراز و نشیب‌هایی داشتیم ‌که به نظرم این‌ موضوع برای همه
تیم‌هایی که بازی دوستانه نداشتند وجود داشت.
اکبری افزود: پیش از شروع این هفته قصد داشتیم حداقل دو بازی
دوستانه را با تیم‌های هم استانی مانند آذر باتری برگزار کنیم تا این خلا
یک‌ ماه دوری از مسابقات پر شود که متاسفانه به خاطر ابتلای بازیکنان
تیم آدر باتری به کرونا این اتفاق رخ نداد تا اندکی ناهماهنگ در این
دور از لیگ حاضر شویم.
او ادامه داد: سعی می‌کنیم در مذاکراتی با سرمربی تیم آذرباتری، چند
بازی دوستانه را در این دو هفته استراحتی که داریم برگزار کنیم تا هر دو
تیم ارومیه با آمادگی خوبی در مسابقات دور بعد حاضر شوند.
در جریان بازی امروز شهرداری ارومیه با راهیاب، مسعود غلامی،