32911
اقتصادی و اجتماعی دولت در رویارویی با کرونا تظاهرات کردند.
در جریان تظاهرات درگیری‌هایی با پلیس رخ داد و حدود 19
تظاهرکننده بازداشت شدند.
61 درصد معاملات مربوط به فروش بود
اصغر نجفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به معاملات منتهی به 19
شهریور، اظهار کرد: در معاملات هفته گذشته در مجموع 134 میلیون
و 771 هزار و 117 سهم و حق تقدم سهام در این منطقه، داد و ستد شد که 61
درصد آن به فروش سهام اختصاص داشت.
وی با بیان اینکه 39 درصد معاملات مربوط به خرید سهام بود، افزود:
این معاملات توسط 23 کارگزار دارای استیشن معاملاتی (ایستگاه یا
هسته مرکزی معاملات) بورس منطقه‌ای زنجان انجام گرفته است.
این مسئولبا بیان اینکه مجموع ارزش معاملات بیش از 1977 میلیارد
ریال است، تصریح کرد: ارزش مجموع سهام خریداری‌شده در این
مدت بیش از 770 میلیارد و 403 میلیون و 895 هزار ریال و مجموع
ارزش سهام فروخته ‌شده نیز بیش از 1206 میلیارد و 826 میلیون و 836
هزار ریال بوده است.
مدیرعامل بورس منطقه‌ای استان زنجان، با اشاره به معاملات هفته
ماقبل (8 تا 12 شهریورماه) خاطرنشان کرد:طی این بازه زمانی نیز در
مجموع 90 میلیون و 632 هزار و 74 سهم و حق تقدیم سهام در این منطقه،