3380
عبور می‌کنند و از خطای شدید روی محسن ربیع خواه که موجب
شکستگی استخوان نازک نی پای این بازیکن شد ساده عبور می کنند.
صحنه‌هایی در این بازی بود که داور مسابقه می‌توانست به سادگی با
سوت‌های درست به رسیدن آلومینیوم به حقش کمک کند.
آلومینیوم اراک همیشه در مقابل مسئولین فوتبال ایران و تصمیماتی
که می‌گیرند، موضع پذیرش را در دستور کارش قرار داده است، آیا
حالا کسی هست که پاسخ این امتیازات از دست رفته نه تنها در بازی برابر
پیکان بلکه در مسابقات دیگر لیگ را بدهد؟
آیا وقت آن نیست که پاسخ قانع کننده‌ای برای از دست رفتن 2 امتیاز
مهم تیم فوتبال آلومینیوم در این بازی داده شود؟
باشگاه فرهنگی، ورزشی آلومینیوم اراک از فدراسیون فوتبال،
سازمان لیگ و کمیته داوران تقاضا دارد که با نظارت بر عملکرد داوران
و خطاهای صورت گرفته، از تکرار این اشتباهات جلوگیری کنند تا
در ادامه مسابقات لیگ حقوق تیم‌ها ضایع نشود.
اشترینان لرزید
زمین لرزه‌ای به بزرگی 3.1 ریشتر امروز 22 مهرماه اشترینان در
بروجرد را تکان داد.
این زمین لرزه در عمق 10 کیلومتر و ساعت 16 و 51 دقیقه به وقوع
پیوست.