29704
دشمن داشته باشند. تحقق این مهم در گروی تولید آثار هنری ارزشمند و
مطابق با آرمان های انقلاب اسلامی است و تنها از این طریق است که می
توان از شعائر جمهوری اسلامی ایران در برابر دشمنان حراست کرد.
وی با تاکید بر اینکه افزایش تولیدات هنری مبتنی بر ارزش های
انقلاب اسلامی و ترویج این آثار باید یکی از اهداف اصلی دولتمردان
کشور در سال جدید باشد، تصریح کرد: مطمئنا رقابت در عرصه های
فنی و مهندسی و صنعتی در سطح بین الملل کار چندان آسانی نیست، اما با
توجه به اینکه ایران از غنای فرهنگی و هنری بالایی برخوردار است، می
تواند به خوبی با میدان داران فرهنگ و هنر جهانی رقابت کند و در این
حوزه به نسبت سایر حوزه ها سریع تر به موفقیت برسد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان مرکزی خاطرنشان کرد: به
عنوان مثال هم اکنون ما در عرصه خودروسازی با سرآمدان این حوزه
فاصله زیادی داریم، اما در حوزه فرهنگ و هنر امروزه آثار سینمایی ما
می تواند در سطح بین الملل تاثیرگذار باشد و توجه و تحسین سایرین را
برانگیزد.
حجت الاسلام دانشی با بیان اینکه هم اکنون چشم های بینا و گوش های
شنوای بسیاری در دنیا برای پذیرش آثار فرهنگی و هنری ایران اسلامی
وجود دارد، تاکید کرد: به یقین جهش در تولید آثار فرهنگی و هنری
کشور می تواند بیش از پیش ما را به اهداف مان نزدیک کند و جوانان ما را