7370
ساعت در ماه در نظر گرفته شده و اگر میزان مصرف مشترکین خانگی این
مناطق 200 کیلووات ساعت یا کمتر باشد، برق آنها رایگان است.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان کرمانشاه هدف از اجرای
طرح برق امید در کشور را مدیریت مصرف انرژی دانست و
ابرازامیدواری کرد، با اجرای این طرح کاهش حدود 10 درصدی
مصرف برق مشترکین پرمصرف را داشته باشیم.
برق‌رسانی به 625 روستای فاقد برق تا پایان دولت دوازدهم
به گزارش ایسنا، مصطفی رجبی مشهدی با بیان اینکه برق‌رسانی به
روستاها بر مبنای آمار سرشماری نفوس و مسکن انجام می‌شود،
خاطرنشان کرد: برق‌رسانی به 625 روستای فاقد برق تا پایان دولت
دوازدهم انجام خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه از ابتدای امسال تاکنون 150 روستا برق‌رسانی شده
است، افزود: با انجام این پروژه‌ها، 2030 خانوار از طریق احداث
300 ‌کیلومتر شبکه و نصب 170 دستگاه ترانسفورماتور با 6.5
مگاولت‌آمپر برق‌دار شدند.
سخنگوی صنعت برق با بیان این که در شش ماهه ابتدای سال‌جاری در هر
روز کاری حدود یک روستا برق‌دار شده است، یادآور شد: با توجه به
برق‌رسانی به 2929 روستا در دولت تدبیر و امید، به طور میانگین هر
هفته به هشت روستا در این دولت برق‌رسانی شده است.