4358
موجب شده که قلیل ترین میزان ابتلا علیرغم این که کارگران این حوزه
در خط مقدم مقابله قرار دارند را شاهد باشیم در حقیقت به طور کلی
خدمات شهری در تهران به عنوان افرادی که در خط اول مقابله با کرونا
هستند معدل ابتلای بسیار پایینی دارند و در این حوزه بسیار ممتاز عمل
کردند و توانستند به خوبی از پرسنل خود صیانت کنند.
زالی در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به این که میزان
زباله‌های عفونی از زمان شیوع کرونا پنج برابر ظرفیت شده است
افزود: در تهران 2000 تن زباله بیمارستانی جمع آوری می‌شد که در
بحث کرونا این رقم به 7000 تن یعنی 3.5 برابر تناژ افزایش پیدا کرد. از
سوی دیگر تفکیک در مبدا و دخالت در مقصد نیز با بهره گیری از 15 هزار
نیروی خدماتی در پس این ماجرا محقق شده است که لازم است از
شهرداری و کارکنان آن برای این موضوع قدردانی کنیم.
وی ادامه داد: با تدابیری که در ستاد مقابله با کرونا اتخاذ شد ظرفیت
تفکیک زباله بیمارستانی در بیمارستان‌ها افزایش پیدا کرد و در
شهرداری تهران نیز تدابیر خوبی برای جمع آوری این زباله‌ها اتخاذ
شد به طور میانگین هر تخت بیمارستانی 3.5 تا 5 کیلوگرم زباله دارند
که درصدی از آن عفونی است در حقیقت همه زباله‌های بیمارستانی
عفونی قلمداد نمی‌شوند.
وی با اشاره به تزریق 40 دستگاه خودروی حمل زباله بیمارستانی که به