4112
تصفیه می‌کند و برای بازیافت آلاینده‌ها نیز روش‌های گوناگونی را
ابداع کرده است.به طورمثال اگر فاضلابی وارد رودخانه‌ای شود
به‌طور طبیعی در فاصله‌ای چند کیلومتری از محل ورود فاضلاب
آلاینده‌هایی که ایجاد شده، آهسته آهسته کاهش پیدا می‌کند و اگر
غیر از این بود شاید طبیعت صدها سال پیش از بین می‌رفت.
این دکترای تخصصی علوم محیط زیست دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی با تاکید بر این که افزایش بیش از اندازه آلودگی و آلاینده‌ها
به‌حدی که از توان طبیعت خارج شود، طبیعت را به زانو در خواهد
آورد، اظهار کرد: آلودگی آب، هوا و خاک و وجود پسماندهای
جامد خطرناک می‌تواند اثرات نامطلوب و ماندگاری را در طبیعت
ایجاد کند.
ویخاطرنشان کرد: آلاینده‌های محیطی می‌تواند ساختارهای
طبیعی زیستی را برهم زند به‌نحوی که بشر باید با نگاه عمیق‌تر و
مسوولیت‌پذیری بیشتری با محیط زیست رفتار کند.
این عضو هیئت علمی دانشگاهعلوم پزشکی شهید بهشتی در ادامه گفت:
نمی‌توان با قطعیت اعلام کرد که ناملایماتی همانند شیوع ویروس
کرونا بر محیط زیست، نتیجه عکس‌العمل‌های زیست‌محیطی است
ولی به‌طور قطع در هر فرآیندی اگر بیش از اندازه آلاینده‌به طبیعت
تحمیل کنیم قابلیت تصفیه طبیعت از دست می‌رود و به‌طور کلی چرخه