479
محمد جواد ترابیان درگفت وگو با ایسنا عنوان کرد: روزهای یکشنبه
و دوشنبه آسمان قسمتی ابری است و در ساعاتی از روز افزایش موقت ابر
رخ خواهد داد وبیشینه دما12درجه سانتی گراد است. این کارشناس
هواشناسی با بیان اینکه از شامگاه سه شنبه با ورود سامانه بارشی جدید به
کشور، به تدریج افزایش ابر و وزش باد برای استان پیش بینی می شود،
اظهارکرد: آسمان چهارشنبه نیمه ابری تا ابری در برخی ساعات بارش
باران و در ارتفاعات بارش برف همراه است و حداکثر دما هشت درجه
سانتی گراد و حداقل دما صفر خواهد بود.
آسمان 14 نقطه سیستان و بلوچستان بارانی شد
محسن حیدری اظهار داشت: همانطور که انتظار می رفت موج ضعیف
بارشی امروز بخش هایی از نیمه شمالی استان را فرا گرفت و بارش های
پراکنده از شهرستان های زاهدان، میرجاوه، خاش و مهرستان
گزارش شد.
وی افزود: اکثر بارش های این سامانه پراکنده بود به طوریکه بیشینه
بارندگی ها با میزان 3.9 میلی متر از شهر خاش گزارش شده است.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان ادامه داد: پس از خاش
بیشترین بارش ها از ایستگاه های «خیرآباد» و «جون آباد» زاهدان 3،
مرکز تحقیقات هواشناسی استان در شهر زاهدان و ترشاب خاش 2،
«کوشه»، «سنیب»، «درودی نرون» در خاش و فرودگاه زاهدان 1 میلی