19499
ورزشی در حال انجام است.
تیم دیناموبخارست رومانی که دو لژیونر هندبال ایران سید علیرضا
موسوی و سعید حیدری راد را به خدمت دارد در مرحله نیمه نهایی کاپ
رومانی به مصاف باکائو رفت که با نتیجه 22 بر 17 به برتری رسید و به مرحله
نهایی راه یافت.
مسابقات هندبال کاپ رومانی تا مرحله یک چهارم نهایی در آذر 98
انجام شده بود و امروز مرحله نیمه نهایی انجام شد. تیم سود و تیم یشعرا دو
تیم دیگر هستند که باید در این مرحله مسابقه دهند. برنده این دیدار در
مرحله نهایی باید با دینامو بخارست برای عنوان قهرمانی بجنگد.
در حال حاضر باکائو عنوان سومی کاپ رومانی را در اختیار دارد.