11422
نارضایتی‌ها و درخواست ها و مطالبات به تجعمات و ایجاد تنش تبدیل
شود، باید در دستور کار قرار گیرد.
شاهچراغی با تقدیر از تلاش‌ها و زحمات علی‌اصغرمجد، فرماندار
سابق شهرستان دامغان، از انتصاب بندرآبادیبه عنوان فرماندار
دامغان ابراز خرسندی کرد و گفت: ایشان از نیروهای متدین و با تجربه و
قدیمی در استان هستند و دارای شخصیتی توانمند، با تجربه، مومن و
متدین و کاربلد هستند که البته مدیریت موفق و مطلوب در شهرستان
شاهرود از جمله کارنامه های بسیار موفق و درخشان ایشان است که
نشان داده توانایی مدیریت و اداره شهرهای بزرگ را دارند و این مولفه
ای مثبت برای تداوم این موفقیت ها در مسند جدید است.
وی با بیان اینکه مدال و افتخاری بالاتر از خدمت در تمامی جهات و ابعاد
به مردم نیست خطاب به فرماندار جدید دامغان گفت: همکاری و
هماهنگی و تعامل دوسویه با ائمه جمعه، روحانیون،معتمدین و
موثرین و نخبگان و همچنین نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی را
در دستور کار خود قرار دهید.
نماینده ولی‌فقیه در استان با تقدیر از حسن انتخاب استاندار به واسطه
این‌انتصاب افزود: الحمدالله ایشان، استانداری بسیار خوب و دلسوز
هستند و ما باید در استان قدر ایشان را که همواره در تلاش برای پیگیری
امورات به دور از ایجاد مشکلات و حاشیه هستند، بدانیم. فرماندار