8259
بهنام کمالی رئیس هیئت تیراندازی با کمان اردبیل شد
در مجمع انتخاباتی هیئت تیراندازی با کمان 23 تیرماه در سالن
اجتماعات ورزشگاه رضازاده اردبیل برگزار شد، با انصراف
بهاالدین تفاخری و ساجدی‌فر از رقابت با دو کاندیدای دیگر سینا
خلیق و بهنام کمالی برای تصدی ریاست هیئت تیراندازی با کمان
اردبیل رقابت کردند که در نهایت از 16 رای ماخوذه مجمع بهنام
کمالی با کسب 9 رای به مدت چهار سال ریاست هیئت تیراندازی با
کمان اردبیل را عهده‌دار شد.
مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل در این مجمع انتخاباتی
اظهار کرد: رشته تیراندازی با کمان توصیه مکتب اسلام به ویژه پیامبر
اکرم(ص) است که از آن حیث محبوبیت خاص داشته و بسیاری از افراد
از گذشته‌های دور تاکنون سعی دارند در این رشته توان و استعداد خود
را به نمایش بگذارند.
سجاد انوشیروانی خاطرنشان کرد: انتظار می‌رود در دور جدید
فعالیت هیئت همراه با حضور مربیان، داوران و ورزشکاران توانمند
در این رشته به نقطه وفاق و همدلی تبدیل شده و در همه شهرستان‌ها این
رشته ورزشی فعال شود.
وی افزود: تلاش بر این است تا تمام زیرساخت‌های این رشته ورزشی در
شهرستان‌ها راه‌اندازی شود که قطعا در این زمینه فدراسیون نیز در