11734
اسلامی با بیان اینکه ساخت مسکن خبرنگاران حتمی است، گفت: این
امرمنوط بر این است که وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در این زمینه
همکاری لازمرا داشته باشد.
همین دو سه جمله کوتاه نشان می دهد که وزارت ارشاد به عنوان متولی
بالادستی اصحاب رسانه باید تحرک بیشتری برای تامین مسکن
خبرنگاران از خود نشان دهد. البته بنا به گفته وزیر راه و شهرسازی،
وزارت ارشاد نماینده خود را برای همکاری در این زمینه معرفی کرده
است. این در حالی است که در همین قالب، قراردادهایی‌ بین وزارت راه
و شهرسازی با سه وزارتخانه دفاع، کار و آموزش و پرورش به امضا
رسیده و در بخش‌هایی‌ پروژه ها آغاز شده است.
تصمیم گیری برای اجرای پروژه مسکن خبرنگاران در حالی به کندی
پیش می رود که کمبود زمین یا منابع نمی‌تواند بهانه‌ای برای تحقق
نیافتن این موضوع باشد؛ چراکه اخیراً وزارت کشاورزی 250 هزار
هکتار از اراضی خود در حاشیه شهرها را برای تامین مسکن اختصاص
داده و قرار است این میزان به یک میلیون هکتار برسد. در خصوص منابع
هم وام 18 درصد به پروژه‌های اقدام ملی اختصاص می یابد و آورده
متقاضیان نیز خواهد بود.
اردیبهشت ماه بود که معاون وزیر راه و شهرسازی درباره آخرین
وضعیت مسکن خبرنگاران به ایسنا گفت: پیگیری و امکانات