3592
برخوردارند.
وی درباره تحویل مقر مستشاران فرانسوی عضو ائتلاف بین‌المللی به
‌اصطلاح ضد داعش در بغداد گفت: نیروهای فرانسه در این مقر حضور
داشتند و ما از این نیروها به دلیل تلاش‌شان برای آموزش و آماده سازی
نیروهای‌مان، داشتن نقش فعال در زمینه مقابله با گروه تروریستی
داعش و ارائه داده‌های اطلاعاتی و امنیتی تشکر و قدردانی می‌کنیم و
اکنون احساس افتخار می‌کنیم که نیروهای‌مان از امکانات و
توانمندی‌های بالایی برخوردار هستند.
الخفاجی تصریح کرد: نیروهای فرانسوی از طریق 3300 مربی بیش از
5000 نیروی عراقی را آموزش دادند. مقر مذکور در سال 2015
تأسیس و سه‌شنبه به عراق تحویل داده شد.
این مقام عراقی در بخش دیگری از اظهاراتش درباره آینده روابط
خود با ائتلاف بین‌المللی تحت امر آمریکا نیز عنوان کرد: همکاری ما با
ائتلاف بین‌المللی از طریق پیگیری گروه‌های تروریستی همچنان
ادامه دارد اما به دلیل تغییرات ایجاد شده در عراق، انواع دیگر همکاری
نیز وجود خواهد داشت.
وی در این باره افزود: نیروهای عراق همچنان باید مسلح و مجهز شوند
اما این بدان معنا نیست که آنها همچنان نیازمند آموزش هستند.
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق در ادامه با اشاره به تحویل