8369
برخی سودجویان نیز از این وضع سواستفاده کرده و سیلی به روی
هم‌وطنان ضعیف خود می‌زنند.
به‌یقین، این مشکل تنها با اعتراض و انتقاد حل نمی‌شود بلکه باید قوای
سه‌گانه عوامل گرانی را پیداکرده، با توجه به محدودیت‌های موجود
همچون تحریم‌های ظالمانه، با ارائۀ راهکارهای مناسب، جلوی این
وضع نابسامان را بگیرند و تا آنجا که امکان دارد در حل این مساله
اجتماعی که خدای‌نکرده ممکن است منشأ سواستفاده دشمنان و
ضدانقلاب گردد، بیاندیشند و به‌جای سخن، بر عمل بیافزایند.
بیانیه اتحادیه جهانی علمای مسلمان در محکومیت عادی سازی روابط
مراکش و رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، این اتحادیه با صدور
بیانیه ای اعلام کرد، پس از اعلام صلح میان مراکش و رژیم صهیونیستی
با اعمال فشار دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا که تلاش می کند
تا آخرین لحظه به صهیونیست ها خدمت کند، علمای مسلمان مخالفت و
محکومیت خود با این اقدام را ابراز می دارد.این اقدام قانونی نبوده و با
جایگاه مراکش که ریاست کمیته قدس را برعهده دارد، نه تنها
همخوانی ندارد بلکه با مواضع ملت مراکش که همواره حامی مساله
فلسطین است، مغایرت دارد.
در این بیانیه آمده است، مردم مراکش به ملت فلسطین اعلام می کنند که با