19811
آن شناخته شود و بقیه موارد در ذیل آن مطرح شوند. با توجه به اینکه تمام
انجمن های علمی سراسر کشور درگیر این رویداد ملی هستند، هر
چقدر ما بتوانیم جایگاه مرکزی‌تری برای خودمان در رشته های
مختلف به دست بیاوریم، بیشتر به نفع ما خواهد بود.
وی تاکید کرد: کارگروه ها و کمیته های این جشنواره در دانشگاه
علامه طباطبایی شکل گرفته است. این فرصتی است که برای دانشگاه به
وجود آمده تا مرکزیت خودش را در حوزه علوم انسانی و اجتماعی
نشان دهد. ضمن اینکه دانشگاه های فنی و مهندسی هم با این امر آشنا
خواهند شد که دانشگاهی در حوزه علوم انسانی وجود دارد که در این
زمینه بهترین است.
معاون فرهنگی و اجتماعی دانشگاه علامه طباطبایی در پایان گفت:
کار انجمن های علمی، کاری جمعی است که سه ضلع بین مدیریت
دانشگاه، دانشجویان و استادان مشاور انجمن‌ها شکل می گیرد و اگر
این سه مورد خوب کار کنند ما موفق خواهیم بود. این تلاش و اراده
جمعی باعث می شود که ما موفق باشیم.
ضرورت پایش هوایی مناطق کویری استان کرمان در عرصه مبارزه با
سوداگران مرگ
سردار عبدالرضا ناظری در نشست کمیته تخصصی مقابله با ورود و عرضه
موادمخدرگفت: باید در مقابل تلاش مضاعف در عرصه مبارزه با مواد