19701
دانست و افزود: اصلاح نقاط حادثه خیز استان و مسیرهای پرخطر،
انجام فعالیت های پیشگیرانه با بهره گیری از ظرفیت حداکثری پلیس در
کنار فعالیت این کمپین می‌تواند موجب کاهش چشمگیر تلفات
جاده‌ای و دستیابی به دستاوردهایی حتی فراتر از راهبرد هدفگذاری
شده شود.
آقازاده تشدید کنترل سرعت غیرمجاز خودروها توسط پلیس را
مورد تاکید قرار داد و افزود: اقدامات پیشگیرانه و قانونی باید همزمان
با فرهنگ سازی و ایجاد کمپین صورت گیرد تا تاثیرگذاری بیشتری
داشته باشد.
ضرورت ایجاد مراکز تماس در دوران کرونا 
به گزارش ایسنا، پانزدهمین رویداد بین المللی انتخاب بهترین مراکز
تماس در جهان به صورت آنلاین از روز گذشته (21 مهرماه)آغاز به
کار کرده و به مدت چهار روز برگزار می شود؛ معاون امور مشتریان
شرکت مخابرات ایران در این زمینه گفت: اینکه هر سال رویدادی بین
المللی در زمینه ی مراکز تماس برگزار می شود اقدامی است که واقعا از
اهمیت ویژه ایی برخوردار است و شاید مناسب باشد که ما هم در ایران
برنامه ریزی انجام بدهیم‌ که اولین دوره را در ایران برگزار کنیم.
داوود زارعیان با بیان اینکه مرکز تماس در کشورهای مختلف دارای
سابقه و پشتوانه ی متفاوتی است گفت: شاید در بسیاری از منابع نظری که