6881
بخش خدمات؛ در صدر میزان اشتغالزایی در خراسان جنوبی
جواد لطفی، امروز سه شنبه 19 فروردین در نشست بررسی وضعیت
اشتغال استان اظهار کرد: جمع آوری آمار نرخ بیکاران از خانوارها به
صورت فصلی انجام می‌شود که در هر فصل از 11 شهرستان استان در
مجموع به 1920 خانوار مراجعه شده است. به گزارش ایسنا، وی
افزود: برای آمارگیری در هر فصل در شهرستان بیرجند به 372
خانوار، قائنات 252 خانوار، طبس 392 خانوار و در فردوس به 156
خانوار مراجعه می‌کنیم. وی بیان‌کرد: در نهبندان و درمیان نیز در هر
فصل آمارگیری از 156 خانوار، در سرایان 144 خانوار، در سربیشه و
زیرکوه 132 خانوار، بشرویه 120 خانوار و در خوسف از 108
خانوار صورت می‌گیرد. معاون آمار و اطلاعات سازمان مدیریت و
برنامه ریزی خراسان جنوبی خاطرنشان کرد: هر اندازه امید به ایجاد
شغل در جامعه بیشتر باشد، نرخ مشارکت اقتصادی نیز افزایش می‌یابد.
بخش خصوصی برای جذب سهمیه واردات کالای مرزنشینان وارد عمل
شود
خالد جعفری در جلسه مشترک شورای ساماندهی مبادلات مرزی و
کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید که در محل مرز رسمی باشماق
برگزار شد، اظهار کرد: باید در راستای ارتقا رتبه تجاری گمرکات
استان بویژه مرز رسمی باشماق و همچنین توسعه بازارهای هدف