12487
هرگونه قاچاق و سواستفاده‌های دیگر را به کمترین میزان ممکن
می‌رساند.
وی، نسبت به فروش دارو و واکسن در فضای مجازی توسط برخی از
افراد و داروخانه‌ها نیز هشدار داد و گفت: فروش هرگونه دارو و
کالاهای مختلف دارویی در فضای مجازی، ممنوع است و هرگونه
توزیع و فروش مواد دارویی با نظارت و اجازه دانشگاه علوم پزشکی
تبریز خواهد بود.
وی ادامه داد: در حال حاضر، 10 داروخانه، مجوز فروش محصولات
غیردارویی را در استان کسب کرده‌اند و به جز این مراکز با سایر مراکز
طبق مقررات برخورد می‌شود.
پورمحمدی از توزیع و تزریق واکسن آنفلوآنزا برای بیش از 65
درصد از افراد هدف در استان خبر داد و گفت: فرش هرگونه واکسن
آنفلوآنزا در فضای مجازی و بازار آزاد، مورد تایید نیست و از مردم
انتظار داریم که نیازهای دارویی و درمانی خود را از مراکز معتبر تهیه
کنند.
وی بر ضرورت پلاک‌کوبی دام و احشام در سراسر استان و نظارت جدی
سازمان جهاد کشاورزی استان بر این امر تأکید کرد و گفت: ارائه
خدمات به دارندگان واحدهای مختلف دامی منوط به پلاک‌کوبی
است و نباید از این مسأله چشم‌پوشی شود.