5751
محیط‌ها کمترین جمعیت را دارند و آن وقت الان وضعیت به گونه‌ای
است که یک صفحه قرآن خواندن هم در آن تعطیل شده است.
وی ادامه داد: به خاطر اینکه برگزاری مجالس ترحیم را تعطیل کردیم،
حداقل پنجاه دسته از افراد مشغول، از کار بی‌کار شدند. اگر برای این
بیکاری‌ها فکری کرده‌ایم که هیچ اما اگر این‌گونه نیست تکلیف این
افراد چه می‌شود.
اکرمی یادآور شد: الان بعضی‌ روحانیون پنج ماه است منبر نرفته‌اند،
برای آنان چه فکری شده است؟ اگر این افراد حقوق بازنشستگی نداشته
باشند از کجا باید درآمد کسب کنند؟
وی با بیان این‌که «بیکاری ام‌الفساد است»، تصریح کرد: آنانی از خانه
خارج شوند که شغلی دارند. اگر کسی کار ضروری ندارد از خانه بیرون
نرود. مگر شلوغ شدن بیمارستان‌ها شهرت است؟ مگر بازار و کارخانه‌
تولیدی است که به رونق آن افتخار کنیم؟ مگر رفت‌وآمد مداوم
آمبولانس‌ها جزو افتخارات است؟ مگر کمکی به اقتصاد می‌کند؟
اکرمی در عین حال تاکید کرد: اگر به مردم می‌گوییم از خانه بیرون
نروید، برای خانه ماندن آنان فکری بکنیم. ببینیم در خانه چه کار
می‌توانند بکنند که درآمدی کسب کنند تا هم از خانه خارج نشوند و
هم بی‌کار نمانند.
وی ادامه داد: الان ما چقدر افراد داریم که در هیئت مدیره‌ها عضو هستند