32268
جذب گردشگر را به خوبی در این شهرستان فراهم کرده است.
وی با بیان اینکه شیوع کرونا باعث شد محدودیت‌هایی را در حوزه
اقتصادی اعمال کنیم، اضافه کرد: همین مسئله موجب دغدغه در
معیشت و کسب و کار مردم شد که از جمله آن معوق ماندن وام هایی است
که برخی از شهروندان برای کسب و کار گرفته بودند و در حال حاضر با
مشکل مواجه شده اند.
این مقام مسئول، با تاکید بر اینکه در شرایط کنونی و با پیشرفت
تکنولوژی بخشی از نیروی انسانی تعدیل می شود، گفت: پیشرفت علم و
تکنولوژی در کنار امکاناتی که برای زندگی انسان فراهم می‌کند
باعث می‌شود تا منابع انسانی نیز تعدیل شده و دچار مشکل در حوزه
اشتغال شویم لذا امروز اشتغال جدید براساس نیازهای جامعه باید
باشد.
میرغضنفری، بر لزوم بهره گیری از تکنولوژی در رفع نیازهای جامعه و
اشتغال تاکید و عنوان کرد: عده ای با یک گوشی تلفن همراه کسب و کار
راه انداخته و نه فقط یک خانواده، بلکه یک مجموعه را تامین معاش
می‌کنند و در واقع امروزه تفکر و نوآوری است که می تواند مشکل
معیشت را برطرف کند.
وی جابجایی های مدیریتی را چرخش نخبگان در سیستم اداری
دانست و خاطرنشان کرد: توجه به جلب رضایت مردم به صورت مستقیم