22082
اساس قوانین سازمان دامپزشکی کشور طبق مقررات با متخلفان
برخورد قانونی به عمل خواهد آمد بنابراین درخواست داریم تا بهره
برداران با رعایت قوانین در صورت جابه جایی موارد یاد شده به
دامپزشکی مراجعه و نسبت به دریافت گواهی حمل بهداشتی اقدام
کنند.
رضوانی هدف از صدور مجوز بهداشتی حمل را کنترل سلامت دام و
فرآورده های خام دامی،ممانعت از نقل و انتقال موارد آلوده همراه با
عوامل بیماریزا که سلامت مصرف کنندگان را تهدید می کند اعلام
کرد و افزود:انتظار داریم آحاد مردم به هشدارهای بهداشتی
دامپزشکی توجه ویژه داشته باشند و با رعایت قوانین و مقررات
بهداشتی دامپزشکی ما را در تامین و تضمین امنیت غذایی یاری کنند.
لزوم رعایت حریم فعلی محور تاریخی فرهنگی اصفهان
16 مهرماه، برخی از فعالان میراث فرهنگی در نامه‌ای به شورای عالی
شهرسازی و معماری کشور خاطرنشان کردند که ساخت هتل با
بارگذاری حدود 20 متر ارتفاع در حریم محور تاریخی فرهنگی
اصفهان و در جوار یک معبر کم‌عرض (کوچه ارفعی)، کل منطقه را با خطر
تراکم فروشی، بلندمرتبه‌سازی‌های بعدی و پایمال کردن هر چه
بیشتر «حق بر شهر» مواجه می‌کند و همچنین، بررسی دقیق و توجه به نقض
قوانین میراث فرهنگی در این حریم تاریخی را نیز خواستار شدند.