23051
محوله موفق و موید باشید.
امید است با توکل به خداوند منان و سرلوحه قرار دادن کاربست درایت
و تدبیر در انجام وظایف محوله گام‌های موثری در راستای تحقق
اهداف وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی و سازمان بردارید.
گفتنی است که خانم فاطمه اسدی 44 ساله و دارای مدرک تحصیلی
کارشناسی ارشد مدیریت دولتی، پیش از این رئیس آموزش فنی و
حرفه ای شهرستان گچساران بود.
اسدی جانشین فرج اله راد شد که از هفتم تیر ماه سال 93 مسئولیت
آموزش فنی و حرفه ای استان کهگیلویه و بویراحمد را بر عهده داشت .
مدیرکل دفتر جذب و حمایت از سرمایه گذاری استانداری منصوب شد
سید حشمت الله صمیمی دوست در این نشست، افزود: چرخش نخبگان
یک امر ضروری است. وی تصریح کرد: امروزه تغییر و تحولات
مدیریتی و جابه جایی مدیران در جامعه امری بدیهی،طبیعی و از اصول
دموکراسی است درحالی که در گذشته تغییر و تحول مدیران امری
سخت و غیرقابل پذیرش از لحاظ فرهنگ عمومی بود. معاون اقتصادی
استاندار اظهار کرد: انتظار می رود مدیریت جدید با بسیج همه ظرفیت
ها و تعامل سازنده با همهدستگاه های اجرایی استانی در پیشبرد اهداف
و برنامه ها اقدام کند. به گزارش ایسنا، آئین معارفه مدیر کل دفتر جذب
و حمایت از سرمایه گذاری استانداری به صورت داخلی و با حضور