1746
تاکنون مجتمع‌های خوابگاهی امام علی (ع) و الزهرا (س)،
خوابگاه‌های شهید آوینی و شهید بیگ محمدی ، رستاک و امیرآباد، سم
پاشی شده‌اند.
در ادامه این برنامه به ترتیب خوابگاه شهید موسوی و فردوس،
خوابگاه حضرت زینب (س) و خوابگاه سمیه، خوابگاه سرشار و
خوابگاه گل نرگس و خوابگاه شهید رحیمی سم پاشی خواهند شد.
مرکز بهداشت دانشجویان به دانشجویان و همکاران
خوابگاه‌هاتوصیه کرد قبل از انجام سم‌پاشی به نکات زیر توجه کنند:
تمامی لوازم موجود در اتاق‌ها جمع‌آوریو پس از نظافت محل،
لوازم در وسط اتاق گذاشته شود.
مواد غذایی نظیربرنج و قند و چای باید از محل خارج شود. ظروف
غذاخوری و موارد دیگر هم باید از محل خارج، یا روی آن کاملاً با
نایلون پوشانده شود.
تمامی درها و پنجره‌ها هنگام سم‌پاشی باید بسته باشد و حتی المقدور
هیچ گونه جریان هوایی در اتاق وجود نداشته باشد.
قبل از سم‌پاشی باید سرویس‌های بهداشتی تمیز شود. هم‌چنین در
صورتی که قبلا از مواد پاک‌کننده یا ضدعفونی‌کننده سطح استفاده
شده است باید با آب شسته شود تا اثری از آن بر جای نماند.
با توجه به این که سم‌پاشی به روش ابقایی انجام می‌شود پس از پایان آن