17669
وارد بحرانی می‌شویم که مسائل جدی برای ما رقم می‌زند، باید
گروه‌های کارشناسی تشکیل شود و مسائل را به‌صورت کارشناسی
بررسی و تصمیم اتخاذ و اجرایی شود، در این میان تمام دستگاه‌ها و
نهادها باید پای‌کار باشند تا تصمیمات اجرایی و کاربردی شود.
وی خاطرنشان کرد: زمان، نیروی انسانی و اخلاق حرفه‌ای مهم‌ترین
عناصر توسعه است اما در این میان عنصر زمان از موارد یاد شده بسیار
مهم‌تر است، در جلسه‌ای که سه ساعت برگزار می‌شود اگر خروجی
نداشته باشیم شاهد تجمعات، عروسی‌ها و عزاداری‌ها خواهیم بود،
باید به‌صورت جدی برخورد شود حتی اگر لازم شد در عروسی‌ها
صاحب مراسم بازداشت شود.
جمالی پور تأکید کرد: جاده سلامت نیز باید موردتوجه قرار بگیرد
درصورتی‌که پروتکل‌ها رعایت نشود باید این مسیر بسته شود و
هم‌اکنون نیاز به نظارت بیشتری برای این مسیر داریم.
ستاد کرونا مجوز ندهد لیگ کشتی برگزار نمی‌شود
محمدابراهیم امامی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره لزوم تجدید نظر در
تصمیم برگزاری رقابت های لیگ کشتی آزاد و فرنگی با توجه به
وخامت اوضاع شیوع ویروس کرونا برای جلوگیری از افزایش
آمار مبتلایان، اظهار کرد: قطعا مهمترین اصل برای فدراسیون کشتی
حفاظت از سلامت کشتی گیران، مربیان و دیگر نفرات دخیل در این