24078
مشکلات اقوام در کشور کمک کند. جهانگیری افزود: اقوام مختلف
در استان های مرزی، مرزداران خوبی برای کشور هستند و همواره از
کیان کشور حراست کرده اند اما متأسفانه در این مناطق با برخی
محرومیت ها مواجه هستیم که لازم است برنامه ها و طرح های توسعه ای
را به سمت این مناطق که نیاز بیشتری به توسعه دارند هدایت کنیم. معاون
اول رییس جمهور با اشاره به اینکه ایران برای پیشرفت و توسعه نیازمند
سرمایه گذاری های فراوان در بخش های مختلف است افزود: برای
توسعه کشور نیازمند ایجاد و تکمیل زیرساخت ها نظیر راه و راه آهن،
بنادر، فرودگاه ها، صنعت و صنایع پیشرفته هستیم که البته یکی از
موانع برای تکمیل این زیرساخت ها محدودیت منابع مالی و
دستیابی به فناوری های جدید است که باید علاوه بر استفاده از تمام
ظرفیت های کشور، از طریق تعامل سازنده با دنیا این نیازها را برطرف
کنیم. جهانگیری با تأکید بر اینکه برای رسیدن به پیشرفت و توسعه
نیازمند تعامل و داد و ستد با دنیا هستیم خاطرنشان کرد: برای اینکه
بتوانیم محصولات تولیدی خود را به کشورهای دیگر صادر کنیم،
باید علاوه بر تلاش در جهت تأمین نیازهای داخلی، به دنبال یافتن
بازارهای صادراتی در کشورهای دیگر باشیم. معاون اول رییس
جمهور اظهار داشت: باید با تعامل با کشورهایی که تمایل به همکاری با
ایران دارند، برای توسعه روابط تلاش کنیم و مسئولین کشور نیز باید با