30849
هزینه‌های اجاره و تعهدات نسبت به طرف‌های قرارداد نیز وجود دارد
که در نهایت آسیب‌های زیادی را به بدنه فرهنگ استان وارد کرده
است.
وی گفت: اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی استان در راستای جبران
خسارت‌های وارده، در حال جمع بندی و برآورد خسارات وارده به
بخش‌های فرهنگی استان است.
وی با بیان این‌که در تلاشیم تا کسب و کارهای هنری را در فضای مجازی
راه اندازی می‌کنیم، گفت: با 26 کتاب فروشی سطح تبریز هماهنگ
کردیم تا مردم بتوانند کتاب موردنظر خود را سفارش دهند و با رعایت
موارد بهداشتی به صورت رایگان درب منزل تحویل بگیرند.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی آذربایجان شرقی ادامه داد:
هنرمندان در خانه نیز با تولیدات هنری و فعالیت در فضای مجازی تا
حدودی کمبودها را جبران می‌کنند؛ مسابقات و جشنواره‌های
مختلف هنری برگزار می‌شود و دولت نیز تسهیلات حمایتی برای این
بخش درنظر گرفته است.
وی با اشاره به فعالیت ‌های اصحاب رسانه استان، گفت: پایگاه‌های
خبری و خبرگزاری‌های استان در بخش‌های مختلف خبری با وجود
ریسک بالا، حاضر شده و در راه تهیه خبر و گزارش به منظور آگاه سازی
مردم نسبت به مراقبت‌های بهداشتی اقدامات بسیاری را انجام