24170
طرح میز ایثار و مقاومت خدمات فرهنگی و هنری در قالبهای متنوع
اجرایی با رویکرد ترویج ایثار و مقاومت به طور مستمر ومتمرکز با
محوریت اجرایی فرهنگسرای سردار شهید سپهبد قاسم‌سلیمانی در
سطح22گانه و فرهنگسراهای خاص به شهروندان ارائه خواهد شد.
در ادامه این جلسه، اهداف راهبردی، اهداف عملیاتی، شرح برنامه،
پوشش های فضای مجازی، و زمانبندی مراحل اجرایی این برنامه
توضیح و تشریح شد و ضمن بررسی،نظرات اصلاحی در خصوص
شیوه نامه اجرایی میز ایثار و شهادت توسط اعضا اعلام شد و در نهایت
اکثریت اعضا به این طرح رای موافق دادند.
از دیگر مصوبات جلسه پنجاهم شورای ترویج و تحکیم فرهنگ ایثار و
مقاومت، تقدیر و تشکر ازسازمان فرهنگی و هنری شهرداری تهران به
دلیل تشکیل شوراهای اندیشه ورز حوزه ایثار و شهادت و اداره کل
امور ایثارگران سازمان فرهنگی هنری شهرداری تهران در تهیه و
انتشار سالنامه شقایق نگاری و ویژه نامه شقایق و دهلاویه بود.
در ادامه جلسه مدیر عامل موزه انقلاب اسلامی و دفاع مقدس ضمن اشاره
به افتتاح با شکوه موزه و سراسرنمای مقاومت سردار شهید سپهبد حاج
قاسم سلیمانی توسط سردار سرلشکر باقری رئیس ستاد کل نیروهای
مسلح و فرماندهان عالی رتبه مقامات جمهوری اسلامی ایران از تمامی
اعضا جهت بازدید از این موزه دعوت به عمل آورد.