16135
کشور یک «جو» عقل داشته باشد، نباید امیدی به «جو» بایدن داشته
باشد. تحریم همچنان روی میز آمریکاست، با آمدن و رفتن
«دولت‌ها» از روی میز برداشته نمی‌شود.
دولت و ملت ما راهی جز قوی‌شدن و دست رد بر سینه کفر، شرک و نفاق زدن
ندارد. رونمایی از خشاب موشکی، یک گام به جلو برای ناامید کردن
دشمن از تعرض به مال، خاک و ناموس کشور است. دشمن باید بداند
ماجراجویی کند، تنبیه سخت می‌شود. کشتی فتنه «تابستان داغ» و
«آبان خونین» در ایران که ترامپ و حکام فاسد کاخ سفید در سر می
پروراندند به گل نشست. ترامپ یا باید کاخ سفید را ترک کند یا اگر قصد
ماندن دارد باید فریاد شورش و نافرمانی مدنی سردهد و تکلیف آرای
خود را در کف خیابان روشن کند. او و دستیارانش در چاه فتنه‌ای که
فکر می‌کردند برای ملت ایران حفر کرده‌اند، سقوط کرده‌اند.
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا یک بازنده بیشتر نداشت و آن
مردم آمریکا بودند که مجبور شدند بین «بد» و «بدتر» یکی را انتخاب
کنند.