2519
های فعالیت شورا شاید مغفول مانده و باید با توجه به مشکلات کشورها
و شناسایی آن در این حوزه بهتر عمل می شد.
وی ادامه داد: بخشی از مشکلات کشور با شناسایی دقیق و بردن طرح به
مجلس و تبدیل آن به قانون قابل حل و فصل است و باید دوستان در همین
فرصت باقی مانده در این دوره از این ظرفیت بیشتر استفاده کنند. در
حوزه مسایل فرهنگی، اقتصادی، بهداشتی و اجتماعی می توان با ارایه
طرح به مجلس مشکلات را برطرف کرد. برخی از قوانین در حوزه
مسایل شهری با ابهاماتی مواجه است و شفافیت لازم را ندارد. این
موضوع را ما در دیوان عدالت اداری می بینیم و این اشکالات در
قوانین و نبود شفافیت لازم باعث وجود برخی مشکلات شده است. در
همین سال گذشته که 161 هزار دادخواست به دیوان آمده باید پرسید
دلیل این همه دادخواست چیست؟ چرا دستگاه ها وظایف خود را انجام
نداده اند که نتیجه آن مراجعه مردم به دیوان عدالت اداری شود.
وی تاکید کرد: بررسی های ما نشان می دهد برخی دستگاه ها بدون توجه
به قانون بخش نامه هایی صادر می کنند و مراجعه مردم به دیوان عدالت
اداری برای رفع مشکل است. یکی دیگر از مشکلات ما موضوع
کمیسیون های ماده 100 است که بیش از 250 هزار حکم تخریب در
کشور داریم که هنوز اجرا نشده است لذا باید پرسید چرا موضوعات
مرتبط با کمیسیون ماده صد در طول چهل سال گذشته هیچ اراده ای