20115
برای دستگاه قضایی کشور فرقی ندارد که فرد متهم برادر کسی است یا
وابسته به قدرت و زر و زور است یا خیر. بلکه مانند یک فرد عادی با افراد
متخلف برخورد کرده است. یکی دیگر از بخش های طرح تحول
موضوعات اقتصادی و حمایت از فعالان اقتصادی سالم است و تلاش
کرده تا از تعطیلی و ورشکستگی یک بنگاه اقتصادی سالم جلوگیری
شود.
رئیس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور در بخش دیگری از
صحبت‌های خود با بیان اینکه یکی دیگر از محورهای طرح تحول
اجرای صحیح قانون است و تلاش شده است تا در چارچوب شرع عمل
شود، افزود: برای مثال در قضیه گرداندن اوباش دیدید که ایشان
نظرشان این بود که باید تشهیر اوباش با نظر قاضی باشد. محور دیگر
موضوع جرم سیاسی و تشکیل دادگاه رسیدگی به جرایم سیاسی با
حضور هیات منصفه بوده است. ایشان اعتقادشان این است که قانون
باید بدون تبعیض اجرا شود. ایشان حضور مستمری در میان مردم و در
جای جای کشور دارند و به ارتباط مردمی معتقد بوده اند و تاکید دارند
که روسای سازمان‌ها و دادستان ها و روسای دادگستری باید
روزهایی برای ملاقات مردمی داشته باشند.
وی افزود: سازمان ثبت اسناد و املاک کشور یک دستگاه خدمت رسان
است که سالانه یکصد میلیون خدمت به مردم ارایه می دهد. اخیرا