3403
زنگنه افزود: یکی از دوستان که در تهران مشغول تولید ماسک پرسی
بود، با انتقال دستگاه تولید ماسک پرسی به ملایر و تولید این ماسک ها،
قیمت را از هر عدد ماسک پرسی 1600 تومان به 1050 تومان کاهش
دادکه باقیمت 1200 تومان به دست مصرف کننده می رسد.
وی با بیان اینکه پایان هر هفته کارگاه های تولیدی، ماسک های دوخته
شده را تحویل داده و حق الزحمه شان را دریافت می کنند، اظهار کرد:
ماسک ها توسط اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان بین داروخانه
ها و مراکز بهداشتی که مجاز به فروش ماسک هستند، با قیمت حداکثر
1000 تومان توزیع می شود.
زنگنهبه نظارت واحد بازرسی اداره صنعت، معدن و تجارت به صورت
محسوس و نامحسوس بر قیمت فروش ماسک ها در داروخانه ها و مراکز
بهداشتی اشاره و تأکید کرد: با توجه به اینکه قیمت مصوب هر عدد ماسک
سه لایه 1500 تومان است و با تلاش های صورت گرفته در این حوزه
قیمت را به 1000 تومان کاهش دادیم، در مجموع طی هشتماه حدود
سه میلیارد تومانهزینه خرید ماسک در سطح شهرستان کاهش یافته
است.
وی با بیان اینکه تاکنون حدود 300 هزار ماسک رایگان در اختیار
ارگان ها و برخی مناطق محروم قرار گرفته است، یادآور شد: در ایام
محرم 150 هزار ماسک با یک سوم قیمت در بین هیئت های مذهبی