13505
می‌کند. کلاس‌های حضوری مراکز آموزشی تعطیل شد وی
دربارهمحدودیت‌های مصوب در ستاد استانی کرونا گفت: تعطیلی
کلاس‌های حضوری مدارس، دانشگاه‌ها، آموزشگاه‌های فنی و
حرفه‌ای و خصوصی با تاکید بر نبودوقفه در فرایند نظام آموزشی با
استفاده از روش‌های غیرحضوری از جمله محدودیت‌های جدید
است البته شامل برخیدانشجویان دانشگاه علوم پزشکی مانند
دستیاران تخصصی، کارورزان و کارآموزان رشته‌های مختلف
نمی‌شود که باید در بخش‌های بالینی حضور پیدا کنند. رییس
دانشگاه علوم پزشکی بیرجند بیان کرد: خدمات‌دهی مهد کودک‌ها
کاهش پیدا کرده است و صرفا برای کودکانی که مادران شاغل دارند
باید خدمات ارائه دهند. وی افزود: خوابگاه‌های دانش‌آموزی و
دانشجویی به استثنای خدمات‌دهی به کسانی که شرایط خاص دارند،
تعطیل می‌شوند و تمامیاماکن گردشگری، تفریحی، بقاع متبرکه و
آستان مقدس امامزادگان، سینماها، نمایشگاه‌ها، تالارهای
پذیرایی، سالن‌های مطالعه کتابخانه‌ها، بخش‌های بازی کودکان
در پارک‌ها، باشگاه‌های ورزشی، سالن‌ها و استخرها تعطیل است.
دهقانی اظهار کرد:رستوران‌ها، اغذیه فروشی‌ها و کافه‌ها فقط اجازه
سرو غذا به صورت بیرون‌بر را دارند. وی ممنوعیت برگزاری
گردهمایی‌ها، سمینارها و سایر تجمعات غیرضروری و تعطیلی