26538
یا به صورت محدود بازگشایی شده‌اند و یا برنامه‌های بازگشایی را که
از هفته‌های آینده آغاز می‌شوند، اعلام کرده‌اند.
دستورالعمل کاخ سفید برای بازگشایی مجدد آمریکا ایالت‌ها را ملزم
می‌سازد تا یک سری معیارها را داشته باشند از جمله ثبت سیر نزولی
بیماری‌های شبیه به آنفلوانزا و سیر نزولی موارد ابتلا به ویروس کرونا
در یک بازه 14 روزه.
مقامات بهداشت عمومی آمریکا با یک رویکرد گسترده و سراسری
برای بازگشایی تمامی ایالت‌ها به صورت یک‌جا مخالف هستند چرا که
وضعیت ویروس کرونا در بین شهرها و شهرستان‌های مختلف متفاوت
است.
مارک زندی همچنین تاکید کرد که اگر موج دوم ابتلا به ویروس کرونا
وجود نداشته باشد، مشاغل حدودا از تعطیلات رسمی روز یادبود که
23 مه آغاز می‌شود، شروع به احیا و بازگشتن به وضعیت قبلی خود
خواهند کرد. پس از آن خیلی زود بازارها در کل تابستان و اوایل پاییز
شاهد رشد خواهند بود البته اگر موج دوم ابتلا به ویروس کرونا وجود
نداشته باشد.
وی افزود: به نظر من پس از آن ما در یک وضعیت خطرناک و دشوار قرار
خواهیم گرفت چرا که اطلاعات زیادی از ویروس کرونا و تاثیر آن بر
مشتریان و کسب‌وکارها نداریم. در هر صورت نتیجه هر چه باشد تولید