29716
استقلال، با دستور ایشان به سعید رمضانی معاون ورزشی این باشگاه و
سرپرست تیم فوتبال بزرگسالان، مقرر شد رمضانی نظارت ویژه‌ای بر
تیم‌های پایه داشته باشد و ضمن جمع‌آوری برنامه تیم‌های پایه،
سیاست‌ها و موارد مربوطه را طی گزارشی جهت تصمیم‌گیری برای
فصل آتی در اختیار مدیرعامل آبی‌ها قرار دهد.
*احمد سعادتمند مدیرعامل استقلال جهت ارتقا شرایط تیم‌های پایه
این باشگاه، جلسات متعددی را با مسئولان و مربیان تیم‌های پایه داشته
داشته است.
*همچنین یکی از موارد حمایتی از تیم‌های پایه که در سیاست‌های
مدیرعامل آبی‌ها قرار دارد، انتقال چند بازیکن از تیم امید استقلال به
تیم بزرگسالان با نظر آقایان فرهاد مجیدی و رضا حسن‌زاده است.
* در پایان مسابقات امیدهای تهران، تیم فوتبال امید استقلال به همراه
تیم نیروی زمینی مجوز حضور در لیگ کشوری را بدست آورد. *در
سال‌های اخیر معمولا بنا به دلایلی، تیم‌های پایه استقلال در صورت
کسب سهمیه، بازهم راهی لیگ کشوری نمی‌شدند.
*با این‌حال با دستور احمد سعادتمند، در جهت پیشرفت آکادمی
باشگاه استقلال و در راستای حمایت از تیم‌های پایه، تیم رده امید
فوتبال استقلال برای فصل پیش روی به جای شرکت در لیگ تهران، در
لیگ کشور حضور پیدا می‌کند.