8112
بهبود یک بیمار 100 ساله کرونایی در کرج
به گزارش ایسنا، بیمار100 ساله کرجی مسن ترین بیمار مبتلا به کرونا
ویروس در استان البرز، پس از دریافت مراقبت‌های ویژه توسط کادر
درمانی بیمارستان ثارالله بهبودی خود را به دست آورد و توانست
کرونا را شکست دهد.
بهبود 200 مبتلا به کرونا با تزریق پلاسما/ طرح ایران را به نام غرب
می‌نویسند
ناصر ریاحی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: ایران جزو پنج کشور
نخست دنیا در حوزه استفاده از فن آوری‌های پلاسما درمانی به شمار
می‌رود. مااز سال 1384 این کار را در ایران با حضور اساتید بسیار
بزرگ آغاز کردیم و در حال حاضر 10 مرکز دریافت پلاسما با حضور
بیش از 10 هزار نیرو، در کشور فعال هستند. وی با اشاره به استفاده از
پلاسما برای درمان بیماران کرونایی در ایران، گفت: ما از روز پنجم
اسفند و چند روز پس از ورود این ویروس به کشور، طرح استفاده از
پلاسما برای درمان این بیماری را در دستور کار قرار دادیم. پس از
برگزاری جلسات گسترده با اساتید کار وارد فاز بالینی شد و متخصصان
اصرار داشتند پس از طی کردن چند مرحله موفق، در این رابطه اطلاع
رسانی شود. این فعال صنعت دارو ادامه داد: در گام نخست پس از
دریافت پلاسما از تعدادی از بهبود یافتگان کرونا، این پلاسما به