24211
معرفی 45 واحد تولیدکننده مرغ متخلف به تعزیرات حکومتی
سعید محمدی‌پور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه براساس مصوبه
ستاد تنظیم بازار کشور، واحدهای تولیدی مرغ دریافت کننده
نهاده‌های دامی که با ارز دولتی تهیه شده، باید مرغ را براساس قیمت
مصوب به شبکه توزیع تحویل دهند، تصریح کرد که تخلف
واحدهای یاد شدهعرضه خارج از شبکه بوده است.
محمدی پور همچنینمیزان جریمه تنظیم شده برای این 45 واحد را
بالغ بر 241 میلیارد ریال عنوان کرد و گفت:این پرونده ها برای طی
مراحل قانونی به تعزیرات حکومتی ارجاع شده است.
این مقام مسئول در پایان خاطرنشان کرد که بازرسان سازمان صمت،
فرآیند کنترل و پایش بازار مرغ را از مرحله تولید تا خرده فروشی
نظارت می‌کنند و با کمک دستگاه‌های ذیربط تا تثبیت قیمت‌ها به
فعالیت خود ادامه خواهند داد.
این در حالی است کهاخیرانایب رئیس کانون انجمن صنفی
مرغداران گوشتی گفت بود کهمرغداران می دانند که عدم امکان
تامین نهاده و از طرفی اصرار ستاد تنظیم بازار به اجرای قیمت مصوب
باعث ضرر و زیان آنها خواهد شد و بنابراین میل و رغبت آنها به جوجه
ریزی کاهش یافته است.
در حال حاضرقیمت هرکیلوگرم مرغ گرم براساسمصوبه اخیر ستاد