27191
آینده چه چیزی پیش می آورد.
شهردار رفسنجان در پاسخ به این سوال که آیا می خواهید با کسی
مشورت کنید و سپس تصمیم نهایی را بگیرید؟ بیان کرد: خیر.
به گزارش ایسنا شهردار رفسنجان پیش از این در گفت و گو با
ایسناسیاسی کاری ها در رفسنجان را دلیل استعفای خود عنوان کرده و
گفته بود:کسانی که به دنبال انتخابات شورای شهر هستند، به دنبال
تخریب شورا هستند و شهرداری بخشی از مدیریت شهری است که این
درگیری ها به آن آسیب می زند ومن هیچ وقت خود را درگیر دعواهای
سیاسی نکرده ام.
همچنیننماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس شورای اسلامی نیز
تاکید کرده بود کهدر خصوص علت استعفای شهردار رفسنجان هیچ
دخالتی نداشته و نخواهدداشت.
براساس این گزارشرییس شورای شهر رفسنجان نیز در گفت و گو با
ایسناتاکید کرده بود: شورا با استعفای شهردار مخالف است و وی باید
برگردد، شهردار شهر است و باید محکم به کارش ادامه دهد و کسانی که
ایشان را اذیت می کنند کافیست خود را به مردم نشان داده، شفاف
حرفشان را بزنند، به هر حال باب گفت و گو باز است.