10813
ویروس کرونا توسط نوجوانان و فرزندان و یا همسران، استرس و
نگرانی هایی که درباره کار شرایط اقتصادی و آینده شغلی اعضای
خانواده وجود دارد و مشکلاتی که در خصوص تربیت فرزندان و
رسیدگی به امور تحصیلی بچه ها در این دوران وجود دارد نیز از دلایل
افزایش تماس های مردم با 1480 بوده است.
3500 مشاوره تلفنی در یک ماه
معاون پیشگیری اداره کل بهزیستی استان اصفهان از برقراری نزدیک به
3500 تماس تلفنی موفق در اسفندماه خبر داد و افزود: البته تعداد تماس
گیرندگان با 1480 اصفهان به طور کلی بسیار بالاست و پشت خطی بسیار
زیادی هم داریم تا جایی که می‌توان گفتبیش از چندین برابر تماس
هایی که وصل می‌شود، متقاضی پشت خط داریم که امکان
پاسخگویی به آنها وجود ندارد.
وی جمعیت زیاد استان و سرریز جمعیت از استان های دیگر به اصفهان را
از دیگر دلایل بالا بودن میزان تماس با مرکز مشاوره تلفنی دانست و
گفت: بخش زیادی از مردم ترجیح می دهند تلفنی خدمات رایگان
مشاوره ای بگیرند، همچنین سرریز تماس بعضی استان ها که تعداد
خطوط مشاوره آنها کمتر است نیز به اصفهان ارجاع می شود و به همین
دلیل از 1 تا 15 فروردین، نزدیک به 1600 تماس موفقی داشتیم که منجر به
ارائه راهکار و گفتگو شده است.