17625
ایفا کردند و بر عکس توافق منعقد شده با امارات، اما روند توافق با بحرین
از ائتلاف دولتی نتانیاهو مخفی ماند.
در این خبر آمده است که کوشنر بعد از سفر خود به اسرائیل و امارات در
هفته گذشته، سفری به بحرین داشت و یک نسخه از تورات را با پول خود
خریداری کرد و آن را به حمد بن عیسی آل خلیفه، پادشاه بحرین در هنگام
استقبال از وی اهدا کرد.
طبق این خبر، کاخ سفید تمایلی برای تحقق توافق میان بحرین و اسرائیل
قبل از مراسم امضای رسمی توافق میان اسرائیل و امارات در 15 سپتامبر
داشته است.
سایت بلژیکی: بیرانوند چهارشنبه در باشگاه آنتورپ
به گزارش ایسنا و به نقل ازاخبار فوتبال بلژیک،علیرضا بیرانوند
دروازه بان تیم ملی فوتبال ایران و پرسپولیس با آنتورپ بلژیک
قرارداد بسته است و قرار بود بعد از اتمام فصل جاری لیگ برتر ایران راهی
بلژیک شود ولی فعلا این اتفاق رخ نداده است.
این دروازه‌بان ایرانی باید چهارنشبه در باشگاه آنتورپ حاضر شود تا
معاینات پزشکی خود را در این تیم پشت سر بگذارد و در صورت
موفقیت در این معاینات، پیوستن او از پرسپولیس به تیم بلژیکی نهایی
می شود. دروازه‌بان تیم ملی فوتبال ایران جانشین سینان بولات در این
تیم می شود.