17563
 سالن 6000 نفری ثامن‌الائمه(ع) تا پایان کار دولت افتتاح می‌شود
جبار قوچان‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص وضعیت هیات
والیبال خراسان رضوی اظهار کرد: سالن مهران رااز ساعت 12 تا 16 به
طور رایگان در اختیاربانوان در رده نونهالان، نوجوانان، جوانان و
امیدهاقرار داده‌ایم. یک برنامه دائمی برایبانوان در نظر گرفته‌ایم.
می‌خواهیم این ورزشکاران محک خورده و در سنین خود آبدیده
می‌شوند. ضمن اینکه در هر مسابقه‌ای که امکان پذیر باشد، قطعا شرکت
خواهند کرد. البته شیوعکرونا تمام ورزش‌ها را محدود کرده
ودرآمد هیات والیبال را همبه صفر رسانده است،یکی از درآمدهای
هیات والیبال، سالن مهران است که تعطیلی ناشی از کرونا اجازه
درآمدزایی نمی‌دهد.
وی با اشاره به تمرینات بخش آقایان خاطرنشان کرد: تمرینات
تیم‌های نوجوانان و جوانان در بخش مرداندر حال برگزاری است.
مهم‌ترین فاکتور تمرینات تیم‌های پایه، دائمی بودن آن است. این
گونه نیست که صرفا برای مسابقات خاصی تمرین داشته باشند. هفته‌ای
سه جلسه به طور مستمر تمرین دارند. برای تمام رده‌های سنی والیبال
خراسان برنامه‌ریزی کرده‌ایم و از طریق شبکه‌های مختلف فراخوان
داده‌ایم که پس از تست و ارزیابی مربیان در کلاس‌ها و تمرینات
حضور پیدا خواهند کرد.