26394
هشدار به مجموعه‌های تفریحی برای تجهیزات شهربازی
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره‌کل استاندارد استان
تهران، محمودرضا طاهری اظهار کرد: متاسفانه، برخی
مجموعه‌های تفریحی که در گذشته برای تجهیزات خود مجوز
استاندارد گرفته‌اند، در تمدید مجوز بهره برداری از تجهیزات
کوتاهی می‌کنند.
وی افزود: با توجه به شروع فعالیت اماکن تفریحی به خصوص در
مجموعه‌های روباز، ضمن لزوم اخذ و یا تمدید مجوزهای
بهره‌برداری، لازم‌است، کلیه تجهیزات قبل از بهره‌برداری توسط
ناظرین فنی هر مجموعه مورد بازدیدهای روزانه، هفتگی و ماهیانه
قرار گیرد تا از صحت عملکرد تجهیز مطمئن شوند.
همچنین به گفته این مقام مسؤول در سال گذشته 42 شهربازی در استان
تهران پلمپ و برای 3116 تجهیز، مجوز استاندارد صادر شد.
هشدار به مصرف بیش از حد آنتی بیوتیک و مسکن ها در ایلام/ اجرای
نسخه نویسی هوشمند تا پایان سال
دکتر نورالدین رحیمی در نشست شورای اطلاع رسانی بیمه سلامت
استان، اظهار کرد: وظیفه بیمه سلامت پوشش همگانی آحاد مردم ،
خرید خدمات تشخیصی درمانی از مراکز بهداشتی و دفاع از حقوق
بیمه شدگان و تلاش در جهت ارتقا سطح سلامت و افزایش شاخص های