19615
پیگیری‌هایی در این ارتباط صورت گرفت و مبلغ 70 میلیون ریال به
خرید موادضدعفونی‌کننده اختصاص یافت. در همین ارتباط با
جهادکشاورزی نیز هماهنگی‌هایی صورت گرفته تا هم
موادضدعفونی‌کننده در اختیار عشایر قرار گیرد و هم چادرهای
عشایر سمپاشی و ضدعفونی شود.
وی با ابراز خرسندی از وضعیت پوشش گیاهی در ییلاقات و
میان‌بندهای استان گفت: با وجود اینکه هنوز مناطق بالادست گرم
نشده اما وضعیت پوشش گیاهی و علوفه بسیار مناسب است و پیش‌بینی
می‌شود که سال پرخیر و برکتی در انتظار عشایر استان و کشور باشد.
عضو اتحادیه عشایر استان سمنان یادآوری کرد: وضعیت پوشش
گیاهی و مراتع در مناطق عشایری غرب استان بسیار مناسب و
نویدبخش است.