25888
کرد و نتیجه گرفت.
نویدکیا با بیان این‌که در هر بازی ممکن است بهترین وضعیت‌مان را
ارائه دهیم، گفت: ما تاکنون دو باخت دادیم و ممکن است باز هم چنین
اتفاقی رخ دهد اما در کل تیم من منسجم است و متکی به نفر نیستیم. همه‌مان
یک تیم هستیم و تلاش و از خودگذشتگی می‌کنیم و تلاش می‌کنیم به
موفقیت برسیم. سپاهان مثل خانواده من است و هر کاری که از دستم بر
بیاد با تمام وجودم برایش تلاش می‌کنند. بازیکنانی هم داریم که حس
من را دارند و تا وقتی این حس باشد می‌توانیم به مرور زمان به موفقیت
برسیم.
نویر: هنوز کار ما با چلسی تمام نشده است
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، بایرن مونیخ در دیدار رفت برابر چلسی
در یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا توانست در استمفوردبریج
چلسی را با سه گل شکست دهد.
با توجه به پیروزی قاطع بایرن در دیدار رفت تا حدود زیادی باید این
تیم را جزو 8 تیم صعود کننده به یک چهارم دانست اما سنگربان بایرن
چنین نظری ندارد.
نویر گفت: هنوز جزو 8 تیم نشده ایم. کار ما برابر چلسی تمام نشده است و
بازی برگشت بسیار سخت خواهد بود. بعد از شکست دادن چلسی به قرعه
بارسلونا و یا ناپولی فکر خواهیم کرد.