12519
رئیس سازمان مدیریت پسماند شهرداری بندرعباس خاطرنشان
کرد: 114 مرکز عفونی در سطح شهر وجود دارد که از مجموع آنها
ماهیانه به طور میانگین 67 تن زباله عفونی از این مراکز جمع آوری
می‌شود.
وی عنوان کرد: جمع‌آوری زباله‌های عفونی توسط نیروی آموزش
دیده، بوسیله دو دستگاه ماشین مخصوص این کار، انجام می‌شود.
رئیس سازمان مدیریت پسماند شهرداری بندرعباس گفت: از ابتدای
سال تا کنون بالغ بر 602 هزار کیلوگرم(معادل بیش از 600 تن) زباله
عفونی از سطح شهر جمع آوری شده است.
دروار ادامه داد: این پسماندها به صورت بهداشتی با موادی مانند آهک
به بی خطر سازی شده است.
وی در پایان اضافه کرد: پسماندهای عفونی در مکان مخصوص و
محصور توسط ماشین آلات، با رعایت ضوابط بهداشتی دفن
می‌شود.
جمع آوری معتادان متجاهر به شرط ایجاد ظرفیت
سرهنگ مجید کریمی در گفت وگو با ایسنا، درباره جمع‌آوری
معتادان متجاهر و برخی گلایه‌ها از حضور آنان در معابر به ویژه پس از
شیوع کرونا گفت: متاسفانه ظرفیت ها به واسطه شیوع کرونا کاهش
پیدا کرده است؛ اما پلیس آمادگی دارد آنچه را که مطالبه مردم برای