13795
را باید از تورم قیمت خودرو کم کرد. در حقیقت حدود 50 تا 60 درصد
بهای تمام شده یک خودروی ساخت داخل، تحت تاثیر ارز نیست و
اصولا تاثیری از افزایش یا کاهش بهای ارز در کشور نمی‌گیرد.
این تحلیل‌گر صنعت و بازار خودرو تصریح کرد: اما در شرایطی که
خودروساز نمی‌تواند به اندازه نیاز بازار، خودرو تولید و عرضه
داشته باشد، قیمت خودرو نیز در همان بازار تحت تاثیر پارامترهای
دیگر علاوه‌بر نوسان نرخ ارز قرار خواهد گرفت که آن، تحدید عرضه
خودرو به بازار است. بیش از دو سال است که از یک سو تورم و از سوی دیگر
برهم خوردن تعادل عرضه و تقاضا، سبب شده تا قیمت خودرو متناسب با
افزایش نرخ ارز در بازار رشد کند.
قیمت‌ها بالا می‌روند، در حالی که قدرت خرید مردم در سراشیبی
است...
کریمی سنجری ادامه داد: البته افزایش قیمت خودرو، سبب ریزش
مشتری در هرم تقاضا نیز خواهد شد. به عبارت دقیق‌تر هرچه قیمت
افزایش می‌یابد، تعداد افرادی دارای قدرت خرید خودرو هم کمتر
می‌شود؛ لذا در عین افزایش قیمت، نوعی رکود در بازار خودرو
حاکم می‌شود. در حال حاضر نیز آن‌هایی که خرید و فروش خودرو
انجام می‌دهند، راکد بودن بازار خودرو را تایید می‌کنند. مفهوم این
رکود این است که قیمت‌ها تحت تاثیر افزایش نرخ ارز بالا می‌رود، در