4897
حداقل برسانیم، کاستی ها را جبران کنیم، دانشگاه ها را به سمت
آموزش مجازی سوق دهیم و تداوم آموزش مجازی را در صورت
ادامه کرونا در دستور کار قرار دهیم.
به گفته خاکی صدیق؛در زمان بحران کرونا با توجه به شرایط،
اختیاراتی به دانشگاه ها داده شد و دانشگاه ها تنفیض اختیار شدند و هر
کدام از آنها نسبت به امکانات، بافت فرهنگی و جمعیت نسبت به
آموزش مجازی تصمیم گیری کردند زیرا نمی توان با یک نسخه واحد
در خصوص این تعداد موسسه آموزشی تصمیم گیری کنیم.
معاون آموزشی وزیر علوم اظهار کرد: آموزش مجازی در دوران
کرونا یک کار تیمی بود که همه توانستیم به خوبی آن را انجام دهیم.
همچنین در حوزه امتحانات نیز دانشگاه ها بسیار خوب عمل شد. در
سال تحصیلی آینده، محوریت با آموزش الکترونیکی است که
ترکیبی از مجازی و حضوری یا به طور کلی مجازی است و امکان
آموزش حضوری وجود ندارد.
خاکی صدیق تصریح کرد: ما با توجه به تجربه 6 ماهه سه اقدام را باید
انجام دهیم این که پس از گذشت از کرونا، یادگیری الکترونیکی و
آموزش ترکیبی را در آموزش عالی تدوین کنیم و به سمت آموزش
الکترونیکی به صورت گسترده تر با ارایه مدرک رسمی برویم. همچنین
در دوره های خاص حرفه ای یادگیری الکترونیکی را وارد کنیم.