14368
بررسی است تا از نگرانی های آنها جلوگیری شود.
موحد گفت: دادگستری استان کرمان تلاش می کند که از مجاری
قانونی لازم زمینه تمدید مرخصی برخی مددجویان زندان ها را دنبال
کرده و با سایر تدابیر مورد نیاز، وضعیت سلامت کنونی در زندان ها را به
نحوی حفظ کندکه امنیت و آرامش جامعه نیز تداوم یابد.
نماینده عالی قوه قضاییه در استان کرمان تاکید کرد: لازم است که
دانشگاه علوم پزشکی کرمان پروتکل های بهداشتی تکمیلی برای
حفظ سلامت مددجویان زندان ها را تدوین و ارائه کند و مجموعه
قضایی نیز ضمانت اجرای کامل این تدابیر را بر عهده می گیرد.
موحد اظهار کرد: غربالگری ورودی و فاصله گذاری اجتماعی در حد
مقدورات قانونی از اولویت های رفتاری برای پیشگیری از ورود
ویروس کرونا به زندان ها است.
رییس کل دادگستری استان کرمان در بخش دیگری از این نشست و در
ارتباط ویدئو کنفرانس با زندان های کهنوج و منوجان با اشاره به لزوم
فعال شدن بازداشتگاه قلعه گنج و رودبار جنوب، گفت: با راه اندازی
این بازداشتگاه ها در کنار زندان های منوجان و کهنوج، مشکلات
زندان های این شهرستان ها کاهش می یابد.
موحد در ارتباط ویدئو کنفرانس با تعدادی از زندان های استان
کرمان افزود: با تشکیل دادگاه کیفری یک کهنوج و شهرستان های