27207
واکنش مدیرعامل شاهین به برگزاری لیگ برتر در جنوب ایران
سعید مسیگرمدیرعامل شاهین بوشهر در گفت‌و گو با ایسنا، درباره
گمانه‌زنی‌های مطرح شده در رابطه با برگزاری ادامه بازی‌های لیگ به
صورت متمرکز در جنوب کشور، اظهار کرد: هنوز از چند و چون
اجرای این موضوع چیزی گفته نشده است. گفته می‌شود چند شهر برای
این میزبانی‌ها پیشنهاد شده است اما سازو کار دقیقا مشخص نیست و
معلوم نیست بازی‌هایی که ما میزبان یا میهمان هستیم در بوشهر یا در شهر
دیگری است. ما هم نمی‌توانیم در این خصوص چیزی اعلام کنیم و این
گمانه زنی‌ها در صورتی اتفاق خواهد افتاد که شهرهای ما هم در معرض
کرونا نباشند اما این را هم باید بگویم که تقریبا استان ما کنترل شده است.
او ادامه داد: تصمیم‌گیری در این خصوص در حیطه اختیارات ما نیست و
مسوولان استان باید تصمیم بگیرند. اگر این اجازه بدهند ابتدا باید
چگونگی برگزاری مسابقات هم مشخص شود. برگزاری بازی‌های
بدون تماشاگر به ضرر ماست چراکه تیم‌هایی مثل شاهین بوشهر،
تراکتورسازی، استقلال و پرسپولیس با کمک تماشاگرانش‌شان
نتیجه‌ می‌گیرند و بوشهر هم همیشه روی تماشاگرانش حساب باز
می‌کند. البته این‌ها همه فقط حدس و گمانه زنی است و باید ببینیم چه
می‌شود.
مدیرعامل شاهین بوشهر در پاسخ به این سوال که چقدر زمان برای