5276
از مکان های تاریخی از جمله غار علیصدر در همدان توسط همین
کوهنوردان کشف شد و این در حالی است که تشکل های کوهنوردی
در خیابان لاله زار یک مکانی دارند که تمامی ابزار، عدوات و خاطرات
کوهنوردان را جمع آوری کردند و پیشنهاد می شودکه شهرداری به
آنها کمک کند تا یک مکان دائمی برای نمایش ابزار و وسایل خود داشته
باشد.
انتقاد مسکو از تلاش آمریکا برای دست بردن در قطعنامه 2231
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف، نماینده روسیه در سازمان ملل
روز چهارشنبه در توییتی نوشت: تلاش‌های آمریکا برای اصلاح
کردن مفاد قطعنامه 2231 شورای امنیت سازمان ملل در خصوص
محدودیت‌های دادوستد تسلیحات با ایران غیرسازنده و غیرقابل
توجیه است.
وی افزود:راه حقیقی تقویت ثبات در خلیج فارس این است که
مذاکرات مستقیمی با هدف تثبیت امنیت جمعی در منطقه انجام گیرد.