28617
ایثارگران استان قزوین که عصر سه شنبه 20 آبان در سالن جلسات
استانداری قزوین برگزار شد، تصریح کرد: خدمت به مردم همواره
مورد تأکید اسلام است و پیامبر اکرم فرمودند که مفیدترین انسان‌ها
کسانی هستند که در خدمت مردم هستند، خدمت به مردم مهم است اما
خدمت به خانواده شهدا از ارزش بالاتری برخوردار است.
وی افزود: زیبنده نیست که بعد از 40 سال خانواده شهدا دغدغه مسکن و
شغل داشته باشند، نباید بگوییم سال آخر دولت است و کاری نکنیم بلکه
باید با سرعت بیشتری مسائل را بررسی کرد، در حال حاضر برای حل
مشکلات خانواده شهدا 5 کمیته تشکیل دادیم؛ باید برای مشکلات
خانواده شهدا اعتبار ویژه بگذاریم چرا که آن‌ها از جانشان برای حفظ
کشور گذشتند.
رئیس سازمان بنیاد شهید کشور گفت: در حوزه مسکن و اشتغال
تفاهم‌نامه‌هایی امضا شده است و این مشکلات باید در خود استان‌ها حل
شود.
وی تأکید کرد: بیمه دی سال گذشته با کمبود اعتبار و بدهی 1800
میلیارد تومانی رو به رو بود و همین امر مشکلاتی برای خانواده شهدا
ایجاد کرد، در حال حاضر تمام مشکلاتش حل شده است، پیش از این
8500 میلیارد تومان بدهی داشتیم که تسویه شد، پاداش بازنشستگی
خانواده‌های شهدا را از سال 93 نداده بودیم که این بخش نیز تسویه شد و