25735
مهمی از جمله در زمینه صنعت گاز در استان انجام داده‌اند منتها تکمیل
فازهای این مجتمع ها ضروری است اگر فاز دوم پالایشگاه گاز ایلام
زودتر افتتاح شود تاثیرات مثبتی خواهد داشت، تصریح کرد:
پتروشیمی بزرگ ایلام با بیش از 3 هزار نفر اشتغال ایجاد شده و واحد
اولفین ، شیرین سازی گاز و هیدروژن آماده افتتاح است و ایجاد
صنایع پایین دست پتروشیمی در حال طی مراحل هستند و دولت و نظام
اختصاص اعتبارات ارزی ان .جی. ال دهلران و چندین پروژه اکتشاف
و لرزه نگاری را تأمین کرده و وزیر نفت قول دادند که فاز دوم را به سرعت
شروع کنند و فاز چنگوله را هم شروع کنند که همه اینها باعث ایجاد
اشتغال قابل توجهی در استان خواهد شد.
وی گفت: ضمن قدردانی از کمک های وزارت نفت لازم است مدیریت
بخش نفت در استان ایلام به خود استان واگذار شود که این مهم موجب
بهره وری در مدیریت منابع خواهد شد.
سلیمانی دشتکی ادامه داد: حدود 50 هزار میلیارد تومان در سال های
اخیر سرمایه گذاری شده که قسمت عمده آن مربوط به نفت است وعدم
استقرار مدیریت در ایلام باعث می شود که پروژه های مهمی مانند
پتروشیمی مهران و در هدشهر و هلیلان به تعویق بیفتد.
وی با اشاره به کارهای بسیار بزرگ در حوزه انسداد مرزی گفت : لازم
است کمیسیون امنیت ملی درباره اعتبارات لازم برای این مهم پیگیری