10416
به گزارش ایسنا، مسابقات شنای قهرمانی آسیا 2020 به دلیل همه‌گیری
ویروس کرونا قرار است با یک سال وقفه در سال 2021 برگزار شود.
پیش از این قرار بود این مسابقات 7 تا 17 نوامبر (16تا 26 آبان) انجام
شود که به دلیل شیوع کرونا تا ماه دسامبر به تعویق افتاده بود. اکنون نیز با
یک سال وقفه انجام خواهد شد.
این مسابقات هر چهار سال یکبار برگزار می‌شود و میزبانی این دوره از
مسابقات به عهده فیلیپین است.
تعویق کنکور یک ماهه است/داوطلبان خونسرد باشند
به گزارش ایسنا، دکتر ایرج حریرچی ضمن بیان این مطلب به توضیح
علت تعویق زمان برگزاری کنکور اشاره کرد و گفت: ما قبلا تصویب
کردیم کنکور با رعایتپروتکل های بهداشتی(که قرار شد اعلام
کنیم) در موعد مقرر برگزار شود، در واقع پروتکل های ما برای استان
ها و مناطق مختلف اختصاصی تدوین شده است مثلا در استان های
جنوبی که گرم تر هستند باید فاصله بیشتری را رعایت کنیم.
وی در ادامه تصریح کرد: در جلسه روز گذشته ، مواردیرا که ما در
خصوص اجرای پروتکل های بهداشتی کنکور اعلام کرده بودیم
مسئولان وزارت علوم عنوان کردند اجرای این پروتکل ها در این
فاصله قابل اجرا در بسیاری از مناطق است ولی اجرای آن در تمامی مناطق
امکان پذیر نمی باشد.