20287
استانداردهای حسابداری به نحو مطلوب نشان می دهد، اظهارنظر
مقبول یا تعدیل نشده موقعی صادر می گردد که صورت مالی عاری از
تحریف با اهمیت باشد.
فراهانی با اشاره به ارزیابی کمیته بودجه و نظارت، افزود: کمیته
بودجه و نظارت مالی پس از دریافت گزارشات حسابرسی در دوره
پنجم نسبت به بررسی گزارش حسابرسی اقدام و نتیجه گزارش
حسابرسی سازمان املاک را در تاریخ 25 اردیبهشت 1397 به
کمیسیون برنامه و بودجه ارائه کرد.
رئیس کمیته بودجه و نظارت مالی شورای شهر تهران تاکید کرد: در
ارزیابی کلی صورت های مالی و گزارش حسابرس منتخب شورا
درباره این سازمان، عدم رعایت شفافیت در صورت های مالی و
قراردادها ، مباحث مالیاتی ،عدم پایبندی به رعایت اساسنامه سازمان
و بی توجهی به اجرای مصوبات شورا در این سازمان مشهود است.