32666
به گفته رمضانی با آغاز بکار شماری از صنوف کم‌خطر در شهرستان‌ها،
پروتکل‌های بهداشتی خاصی در راستای اجرای طرح فاصله‌گذاری
هوشمند برای جلوگیری از شیوع بیماری کرونا برای این واحدها
درنظر گرفته شده است که موظف به رعایت آن است.
3محور فعالیت بهزیستی در خصوص ایجاد تحول اجتماعی
مهدی پهلوانی مدیر کل بهزیستی قم امروز در جمع خبرنگاران ضمن
تبریک چهلمین سالروز تاسیس سازمان بهزیستی با اشاره به توقع مقام
معظم رهبری در خصوص ایجاد یک تحویل اجتماعی در زمینه خدمت به
مردم افزود: بسترسازی این تحول اجتماعی با بهزیستی است و در این
راستا با سه محور مهم امر تحول در دست اقدام است.
پهلوانی اولین گام در بحث تحول در ارائه خدمات را راه اندازی مراکز
ارائه خدمات بهزیستی محله ای یا مثبت زندگی دانست و گفت: در استان
قم که موفق به کسب رتبه اول مشارکت در زمینه ثبت نام درخواست
متقاضیان تاسیس مراکز مثبت زندگی شد.
وی با بیان اینکه با پیگیری‌های صورت گرفته تعداد مراکز از 11به
26مرکز رسیده است، افزود: اکنون 26 مرکز در 26 محله یا منطقه ایجاد
خواهد شد که خدمت بهزیستی را به ساکنین محلات ارائه میدهد.
مدیر کل بهزیستی درخصوص گام دوم در زمینه تحول عنوان کرد: در
این راستا سامانه های متنوعی در جهت ارائه خدمات بهتر راه اندازی