17360
ساخت یک مجموعه آموزشی در راوند آغاز شد
حسین مقنی در آیین آغاز عملیات اجرایی مجموعه آموزشی زنده‌یاد
حاجیه خانم خاکی اظهار کرد: بیش از 30 درصد مدارس شهرستان
کاشان، ساختمانهایی فرسوده دارد و نیازمند آن است که بازسازی و
نوسازی شود.
وی افزود: نزدیک به 63 هزار دانش‌آموز در بیش از 370 واحد
آموزشی شهرستان کاشان به تحصیل اشتغال دارند که در وسعتیک صد
کیلومتر گسترش یافته است و خدمت رسانی به این گروه از شهروندان
نیازمند ایجاد یک ناحیه آموزش و پرورش است.
مقنی ضمن تقدیر از نیکوکاران مدرسه ساز گفت: منطقه راوند در ایران
و جهان به واسطه علامه قطب راوندی شناخته شده است که نمادی از
جایگاه علم و عالمان این منطقه است و باید این عظمت توسط دانش
آموزان حفظ شود.
به گزارش ایسنا، نماینده نیکوکاران مدرسه ساز راوند در این آیین نیز
گفت: بیش از سه هزار دانش آموز در مدرسه های منطقه راوند مشغولبه
تحصیل هستند در حالی که برخی مناطق کشور با این میزان دانش آموز
دارای اداره آموزش و پرورش هستند.
حمید کوچکی اظهار کرد: مجموعه آموزشی، فرهنگی و ورزشی
زنده‌یاد حاجیه خانم خاکی با زیربنای یک‌هزار و 280 مترمربع، در