25706
تمامی این افراد به سبب ارتباط با راوی پرتز قرنطینه شده‌اند.
علاوه بر این، آوی دیختر، عضو کنست از حزب لیکود و 3 نفر از
مشاورانش به همین سبب قرنطینه شده‌اند.
نماینده عربستان در سازمان ملل: سوریه باید روزی به اتحادیه عرب
بازگردد
به گزارش ایسنا، عبدالله المعلمی، نماینده دائم عربستان در سازمان ملل
در گفتگو با روسیا الیوم گفت: روابط میان ریاض و دمشق ممکن است هر
لحظه و یا یک روزی به روال عادی بازگردد البته این در صورتی است که
بحران سوریه به پایان برسد و مردم سوریه درباره آینده این کشور به
توافق برسند.
وی گفت: سوریه باید یک روز به اتحادیه عرب بازگردد و این مسئله
نیازمند اتخاذ اقداماتی است.
المعلمی درباره امکان بازگشایی سفارت عربستان در دمشق مثل
امارات گفت: درحال حاضر اقدام مشابهی وجود ندارد چراکه هنوز
زمان آن فرا نرسیده است.