5438
کرج چالوس از ساعت 14 روز چهارشنبه 23 مهرماه تا ساعت 7 صبح
روز یکشنبه 27 مهرماه مسدود می‌شود.
انسداد محور هراز در پی جاری شدن سیلاب
علیرضا قدمی در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر گفت: بارندگی
شدید منجر به جاری شدن سیلاب و گل و لای در محور هراز شده است.
وی تصریح کرد: به همین منظور و به دلیل نبود ایمنی مناسب، این محور
تا اطلاع ثانوی مسدود است و رانندگانی که قصد تردد در این محور را
دارند می توانند از محورهای جایگزین کندوان و فیروزکوه تردد
کنند.
رئیس پلیس راه مازندران در خاتمه به رانندگانی که قصد تردد در
محورهای مواصلاتی استان مازندران را دارند، توصیه کرد: ضمن
رعایت مقررات راهنمایی و رانندگی در صورت نیاز به کسب
اطلاعات بیشتر با شماره‌های 21824420 و 21824434 پلیس راه
استان با پیش شماره 011 تماس بگیرند.
انسداد 903 حلقه چاه غیرمجاز آب در استان اصفهان
حسن ساسانیبا بیان اینکه برای کنترل مصرف و برداشت آب از چاه‌های
مجاز نیز طرح کنتوردار کردن این چاه‌ها در دستور کار قرار دارد،
اظهار کرد:از سال گذشته تاکنون تعداد 551 کنتور روی چاه‌های
پروانه‌دار نصب شد. تعداد 500 دستگاه حفاری و تجهیزات غیرمجاز