32484
مدت دو سال محکوم شد.
وی ادامه داد: شرکت آرمان پرشین پارس و کارما نیز به انحلال و انتشار
محکومیت در رسانه های عمومی محکوم شدند. مردم باید مراقبت
کنند، یک جمع خانوادگی با شرکت سوری اموال شهروندان را به یغما
برده و کلاهبرداری کردند. ما وظیفه خود دیدیم که به این موضوع
رسیدگی کنیم. اموال شناسایی شد اما کفاف بدهی به مردم را نمی دهد.
لذا هوشیاری و فریب نخوردن مردم زمینه ساز ناکامی مجرمان خواهد
بود.
اسماعیلی در پاسخ به سوالی درباره پرونده هفت تپه و آخرین اقدامات
قوه قضائیه نیز گفت: سیاست قوه قضائیه در رسیدگی به پرونده هایی که
در مورد شرکت های تولیدی، کشاورزی و صنعتی تشکیل می شود
این است که هم به اتهام متهمان رسیدگی کنند و هم کار و تولید تعطیل
نشود و کارگران هم بیکار نشوند و حقوق کارگران به موقع استیفا شود.
همچنانکه در این مورد رسیدگی قضایی در حال انجام است و در کنار
آن برای حمایت از تولید و اشتغال و استیفای حقوق معوقه کارگران
اقداماتی صورت گرفته، جلسات مختلفی با مقامات در سطح ملی و
استانی برگزار شده تا تامین حقوق کارکنان این مجموعه انجام شود که
بر این اساس حقوق معوقه کارگران پرداخت و به روز شده است.
وی ادامه داد: همچنین با حمایت و اقدامات ویژه قوه قضائیه از تعطیلی