17826
عصبی در کرونا گفت: تنها سردرد نشانه کرونا نیست و با توجه به اینکه
سیستم های مختلف بدن را درگیر می کند، زمانی که بیمار تب، سرفه و
سرماخوردگی دارد باید به کرونا شک کنیم.
منصوری در پایان تصریح کرد: والدین در زمان سردرد کودک حتما به
پزشک مراجعه کنند و قبل از آن می توانند یک مسکن به بیمار داده و وی را
در اتاق کم نور و به دور از استرس قرار بدهند.
سرریز سدالغدیر ساوه آغاز شد
سید جلال شاهرخ در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: پیامد بارندگی و
نزولات جوی مناسب در انتهای سال 1398 و تداوم آن در دو ماه اخیر در
سطح حوضه آبریز سد ساوه با مساحت بالغ بر 17 هزار کیلومتر مربع که
عموما شدت و پراکنشو توزیع زمانی مناسبی داشته است، منجر به
افزایش ورودی آب به مخزن سد الغدیر ساوه به دلیل قرار گرفتن در
آخرین نقطه حوضه آبریز شد و تکمیل تراز نهایی آب ذخیره شده در
دریاچه این سد را به همراه داشت.
وی ادامه داد: با توجه به پیش بینی های هواشناسی و در نظر گرفتن حجم
باقی مانده در مخزن سد به نحوی عمل شد که ضمن آمادگی برای کنترل
سیلاب های احتمالی بتوان تراز نهایی سد را نیز مدیریت کرد. لذا با
بازگشایی دریچه های تحتانی و در نتیجه کاهش تراز آب در مخزن سد
در زمان های مناسب حجم مخزن هم مدیریت شد.