26893
حال حاضر با فراهم شدن شرایط، ساخت فصل دوم با ماجراهای فریبرز
باغبیشه در کنار کاراکترهای جدید ادامه پیدا می کند.
پژمان جمشیدی، ژاله صامتی، نادر فلاح، امید روحانی و اصغر نقی زاده
بازیگران اصلی و رایان سرلک بازیگر خردسال این مجموعه تولید
سیما فیلم هستند.
همچنین تاکنون حضور این عوامل پشت صحنه نیز در «زیرخاکی»
قطعی شده است: مدیر فیلمبرداری: داوود محمدی، مدیر برنامه
ریزی: فرزاد رحمانی، طراح صحنه: حسین کرمی، طراح لباس:
آزاده قوام، طراح گریم: عباس عباسی، دستیار یک کارگردان: میثم
نجفی، مدیر صدابرداری: جواد مقدس، طراحی و ترکیب صدا: محمد
کشفی، آهنگساز: آرش بادپا، منشی صحنه: مرجان تاجیک، مدیران
تدارکات: مهران مداحیان، حسین لنجابی، روابط عمومی: مریم
عرفانیان.
هویت خود را اجاره ندهید
به گزارش ایسنا به نقل از وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات، رضا
باقری اصل با اشاره به دلایل پیشرفت شتابان تکنولوژی در سال‌های
اخیر، اظهار کرد: در سال‌های گذشته زیرساخت‌ها برای پیشرفت
تکنولوژی در کشور ایجاد شد، بنابراین با شیوع بیماری کرونا و
لزوم رعایت فاصله اجتماعی استفاده از تکنولوژی با توجه به وجود