13281
المپیک محبت داشتند و به مانند عمل جراحی نخست روی زانوی
عباسعلی، تمام هزینه‌های این عمل را نیز متقبل شدند.
رییس فدراسیون کاراته خاطرنشان کرد: سلطانی‌فر، دکتر صالحی
امیری، دکتر علی‌نژاد، سعیدی دبیر کمیته ملی المپیک و تمام مسوولان
ورزش در تمام این مدت نهایت حمایت را از کاراته داشته‌اند و وظیفه
خود می‌دانیم از تمام این عزیزان تشکر کنیم. هم‌چنین جا دارد که از
دکتر امینی نیز تشکر ویژه‌ای داشته باشیم که همواره یار و یاور ورزش
بوده تا جایی که در عمل جراحی زانوی عباسعلی به واسطه عشق و علاقه
اش به کشورمان، حاضر به دریافت دستمزد جراحی نشد.
طباطبایی در پایان تصریح کرد: عباسعلی به محض خارج کردن
پلاتین پای خود مجددا تمریناتش را از سر می گیرد تا آماده حضوری
موفق در المپیک توکیو شود.
حمیده عباسعلی جراحی کرد
به گزارش ایسنا، حمیده عباسعلی صبح امروز (چهارشنبه) در شهر
هانوفر آلمان توسط دکتر بابک زرگر امینی جراحی شد.
عباسعلی پس از جراحی نخست که اوایل سال جاری صورت گرفت بار
دیگر راهی آلمان شد تا دستگاه پزشکی که در زانوی وی قرار گرفته بود
را با یک عمل جراحی دیگر خارج کند.
عباسعلی پس از مصدومیتدر فینال رقابت های کاراته وان اتریش و