10435
تعیین تکلیف نحوه آزمون پایان‌ترم دانشجویان تربیت مدرس تا پایان
ماه رمضان
دکتر محمد یوسفیان در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد: پیشنهادات مختلفی در خصوص نحوه ارزیابی و امتحانات
پایان ترم دانشجویان دانشگاه تربیت مدرس مطرح شده است و این
پیشنهاداتطی هفته‌های آینده در شورای آموزشی دانشگاه بررسی
خواهد شد. وی در ادامه تصریح کرد: در حال حاضر کلاس‌های
آموزش مجازی دانشجویان به خوبی برگزار می‌شود و این کلاس‌ها با
استقبال خوب دانشجویان و اعضای هیات علمی دانشگاه تربیت
مدرس همراه است.
مدیر امور آموزش دانشگاه تربیت مدرس افزود: ما در ترم جاری
حدودا 1300 برنامه درسی برای اساتید تعریف کردیمو در حال
حاضربرای 800 استاد و حدود 6000 دانشجو این آموزش‌ها ارائه
می‌شود. یوسفیان تاکید کرد: کلاس‌های پایانی ترم جاری
دانشجویان دانشگاه تربیت مدرس 4 شنبه، 11 تیر ماه به پایان می‌رسد و
ارزشیابی دروس آموزشی از شنبه 31 خرداد آغاز می‌شود و تا 11 تیر
ادامه دارد.
وی در ادامه تصریح کرد: امتحانات دروس مدرسی تربیت مدرس نیز
از شنبه 14 تیر ماه آغاز می‌شود و تا 19 تیر ادامه دارد. همچنین امتحانات