10652
مدیریت را داشته و با بهره‌گیری از منابع انسانی، به اهداف مورد نیاز
دست یابند، محقق شدن این اهداف نیاز به آموزش دارد؛ با توجه به اینکه
یگان‌های ویژه، یگانی آموزش محور است در کنار ارتقا توان
عملیاتی، آموزش مدیریت جهادی فرماندهان را مدنظر قرار داده
است.
این مقام ارشد انتظامی با اشاره به اهمیت آمادگی عملیاتی کارکنان
ابراز کرد: آمادگی عملیاتی، یعنی اینکه یک فرد نظامی بتواند با
بهره‌گیری از آموزش‌های ارائه شده، تاکتیک و فنون مختلف را کسب و
تجهیزات خود را بشناسد و در زمان لازم، متناسب با نوع مأموریت و
وضعیت موجود از آنها بهره‌برداری کند، تحقق این رویکرد در
یگان‌های ویژه ناجا با توجه به وظیفه خطیر این نیرو که مقابله با
ناآرامی‌هاست، از اهمیت بالایی برخوردار است.
وی در پایان بر آمادگی عملیاتی، علمی و بصیرتی فرماندهان و
کارکنان تأکید و اذعان کرد: کارکنان باید با دشمن شناسی و اشراف
اطلاعاتی از محیط پیرامونی خود، آمادگی هرگونه ماموریت را
داشته باشند تا در صورت نیاز با اقتدار همیشگی از عهده انجام
ماموریت‌ها برآیند.