8546
سه‌شنبه (23 اردیبهشت‌ماه) نیز تعداد تست‌هایمان در روز به یک هزار و
500 مورد خواهد رسید.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز تصریح کرد: به
منظور بیماریابی فعالانه‌تر و شناسایی و قرنطینه به موقع بیماران و
همچنین جلوگیری از مرگ، بیماریابی‌مان را قوی کرده‌ایم زیرا در
یک پاندمی، جلوگیری از مرگ و میر مهم است.
معرفی بیمارانی که قرنطینه را رعایت نمی‌کنند به کلانتری‌ها
وی افزود: تعدادی از بیماران مبتلا به کرونا بستری نمی‌شوند و این
بیماران، اصرار به قرنطینه خانگی دارند؛ طبق بررسی‌ها با وجود اینکه
همکاران ما به صورت تلفنی و حضوری با آنها در تماس هستند اما برخی
افراد، قرنطینه را رعایت نمی‌کنند که ناچار شدیم اسامی این افراد را از
صبح سه‌شنبه به کلانتری‌های محل اعلام کنیم.
ابول‌نژادیان گفت: به این ترتیب علاوه بر اینکه ما با این بیماران تماس
داریم، کلانتری‌های محل نیز با آنها تماس خواهند داشت، زیرا بیمار
کردن دیگران جرم است.
وی اضافه کرد: اگر کسی بداند که بیمار است و قرنطینه را رعایت نکند و
در جامعه حضور پیدا کند، جرم مرتکب شده و اعمال قانون خواهد شد.
اعلام عمومی اسامی سازمان‌هایی که همکاری نمی‌کنند
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت: در شرایطی