1501
خود بیاورند. تیم ایران در سال های 2017 و 2018 در جایگاه های نهم و
ششم قرار گرفته بود که در سال 2019 توانست کاپ سومی رقابت های
جهان را از آن خود کند.
اتحادیه جهانی کشتی: تغییر تابعیت برای مسابقات گزینشی و المپیک
پذیرفته نیست
به گزارش ایسنا، با توجه به تعویق یک ساله المپیک 2020 توکیو، کمیته
بین المللی المپیک از کلیه فدراسیون های بین المللی خواست تا نسبت به
تاریخ جدید بازی های المپیک، شرایط سنی لازم در سیستم های
انتخابی خود را در نظر بگیرند.
بر این اساس اتحادیه جهانی کشتی در نامه ای به فدراسیون های ملی،
شرایط جدید را به شرح زیر اعلام کرد: کمیته اجرایی و هیأت رئیسه
اتحادیه جهانی تصمیم گرفتند، ورزشکارانی که در سال 2021
حداقل شرایط سنی را دارا باشند، مجوز حضور در این بازی ها را داشته
باشند.
همچنین ورزشکارانی که تغییر تابعیت داده اند، در سال 2021 جهت
حضور در مسابقات گزینشی و بازیهای المپیک، مجاز به تغییر مجدد
تابعیت نخواهند بود.
همانطور که قبلا از سوی کمیته بین المللی المپیک اعلام شد، سهمیه هایی
که قبلا اختصاص داده شده، بسته شده اند و غیر قابل تغییر خواهند بود.