21501
قاضی گفت: شما ارزی که صرافی آورده در داخل ایران به صورت ریال
تامین کرده و به صرافی دادید.
گفتنی است در پایان قاضی مسعودی مقام ختم جلسه را اعلام کرد و گفت:
جلسه بعد چهارشنبه 22 مرداد خواهد بود.
قاضی‌پور: گزارش کمیسیون اصل 90 خلاف رویه حمایت از تولید
داخلی است
به گزارش ایسنا، بعد از قرائت گزارش کمیسیون اصل 90 درباره بررسی
مشکلات، آسیب‌ها و چالش‌های مرتبط با صنعت خودرو در جلسه
علنی امروز دوشنبه مجلس، نادر قاضی‌پور با استناد به اصل 44 قانون
اساسی در اخطاری گفت: گزارش کمیسیون اصل 90 به نوعی واردات
را به جای حمایت از تولید ملی تأیید می‌کند حال اینکه قانون اساسی
واردات را معادل سلطه اقتصادی بیگانه می‌داند و اساس را بر مبنای
توسعه و پیشرفت و اتکا به نیرو و منابع داخلی پایه‌گذاری کرده است.
وی افزود: باید نواقص تولید داخلی را رفع کنیم نه اینکه به تأیید ضمنی
واردات بپردازیم. این شائبه فاصله‌گرفتن از قانون اساسی را بوجود
می‌آورد. صراحت قانون اساسی حرکت کشور برای افزایش تولید
داخلی است.
قاضی‌پور ادامه داد: مقام معظم رهبری بر حمایت از تولید داخلی تأکید
داشتند اما گزارش کمیسیون اصل 90 خلاف تولید داخلی است. اساس