27232
نماد آزادی و استقلال است با طرح استعماری که جنایت واقعی است و
الخلیل را هدف قرار می‌دهد در اظهارات و تندروی‌هایش مبالغه
کرد.
وزارت خارجه فلسطین تأکید کرد بازی کردن دیوید فریدمن با
کلمات و الفاظ هرگز دست داشتنش در جنایت‌های اشغالگران علیه
مردم فلسطین را پنهان نخواهد کرد.
فریدمن گفته بود همانطور که آمریکا نمی‌تواند از مجسمه آزادی در
نیویورک دست بکشد اسرائیل نیز نمی‌تواند از الخلیل (حبرون) و شهرک
بیت‌ایل دست بکشد.
این وزارتخانه از جامعه جهانی و مسئولان بین‌المللی خواست از
سازمان ملل که فریدمن آن را تحقیر می‌کند، حمایت کنند.
وی از شورای امنیت خواست از اعتبار باقی مانده سازمان ملل در
حمایت و اجرای قوانین این شورا دفاع کند.
جنبش حماس نیز گفت: اظهارات فریدمن درباره بر حق بودن
اشغالگران در الخلیل و الحاق شهرک‌های کرانه باختری اظهاراتی
شرم‌آور و نشان دهنده تجاوز مستقیم آمریکا به حقوق مردم فلسطین
است.
حازم قاسم، سخنگوی حماس گفت: این اظهارات ادامه تحریف
حقایق است. مردم فلسطین صاحب اصلی این سرزمین هستند و به مبارزه