8433
از پایان دوران ریاست جمهوری‌اش کناره گیری کند 9 نفر از هر 10
دموکرات بود، در حالی که این میزان در میان جمهوری خواهان فقط
دو تن بود.
همچنین حدود 30 درصد گفتند که رئیس جمهوری باید با استفاده از
متمم 25 قانون اساسی آمریکا برکنار شود که به معاون و کابینه وی
اجازه می‌دهد تا اگر رئیس جمهوری توانایی انجام وظایف رسمی
خود را نداشته باشد، او را برکنار کنند.
در این نظرسنجی همچنین مشخص شد که 14 درصد دیگر گفتند، کنگره
باید ترامپ را استیضاح و از ریاست جمهوری برکنار کند و 13 درصد
دیگر نیز گفتند که ترامپ باید استعفا دهد.
تعداد کمی از مردم آمریکا یعنی حدود 12 درصد نیز گفتند، آنها از
رفتارها و اقدامات افرادی که در آشوب کنگره شرکت کردند،
حمایت می‌کنند.
79 درصد از بزرگسالان شامل دو سوم جمهوری خواهان و رای
دهندگان به ترامپ هم شرکت کنندگان در این آشوب را جنایتکار و
احمق توصیف کردند. 9 درصد هم گفتند که آنها را شهروندان نگران
می‌دانند و پنج درصد هم آنها را میهن پرست نامیدند.
نظرسنجی رویترز/ایپسوس به زبان انگلیسی،‌ به صورت آنلاین و در
سراسر آمریکا برگزار شد و در آن 1005 بزرگسال آمریکایی از جمله