18538
سینماهای مشهد زیر چتر حمایتی مدیریت شهری قرار می‌گیرند
صدرا یوسفی اظهار کرد: در راستای حمایت از سینماهای مشهد و
اجرایی شدن مصوبه شورای اسلامی شهر در خصوص حمایت از
اصناف هنری، سینماهای مشهد تحت پوشش ویژه قرار می‌گیرند.
بر اساس اعلام پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، وی افزود:
مدیران سینما می‌توانند با مراجعه به سازمان اجتماعی و فرهنگی
شهرداری مشهد نسبت به عقد قرارداد در راستای تقویت این مراکز
فرهنگی و هنری در ایام کرونا اقدام نمایند.
معاون فرهنگی هنری سازمان اجتماعی و فرهنگی شهرداری
مشهدتاکید کرد: صنعت سینما از جمله بخش‌هایی بود که به دلیل
تعطیلی مورد ضرر و زیان قرار گرفت که مدیریت شهری خوشبختانه با
اجرای این طرح ویژه، تلاش می‌کند تا بخشی از ضرر و زیان‌های ناشی از
شرایط ویژه که به دلیل شیوع کرونا به سینماها وارد شده است، را جبران
نماید.
سینماگر ایرانی داور جشنواره ترکیه‌ای شد 
به گزارش ایسنا، فرنوش صمدی در کنار «ووتر جانسن» یکی از
مهم‌ترین پخش‌کننده‌های فیلم کوتاه در اروپا و جز هیئت‌انتخاب
جشنواره گوشورت (مورد تایید آکادمی اسکار) و «ماریا
میلوانویچ» مدیر هنری جشنواره فیلم کوتاه وین (مورد تایید