9094
او با اعتقاد بر اینکه اقتصاد ایران امروز به سمت درون گرایی و
خودکفایی در حال حرکت است، گفت: این درحالیست که اکنون
دیگر توان سرمایه گذاری، کارآفرینی و ... نداریم.
نقدینگی های غیرمولد خانوارها
این اقتصاددان، درباره افزایش ارزش دارایی های مردم و میلیاردی
شدن قیمت خانه هایشان، توضیح می دهد: برخی در تحلیل این شرایط
اعلام کرده اند که مردم به نوعی میلیاردر فقیر شده اند و شاید خانه های
کمتر از یک یا دو میلیارد تومان دیگر وجود نداشته باشد و خودروهای
زیر 100 میلیون، همه به بالای 100 میلیون تومان افزایش قیمت یافته
اند.
او با بیان اینکه شرایط موجود نشان دهنده یک نقدینگی و دارایی
غیرمولد است که هیچ سود و کمکی به زندگی افراد نمی کند، می گوید:
زمانی افراد قدرت خرید پیدا می کنند که درآمد آنها به قدری مکفی
باشد و درآمدشان نه تنها صرف هزینه های روزمره، بلکه بخشی از آن
پس انداز می شود.
طیبی اضافه می کند: زمانی که بخشی از درآمد به جهت پس انداز کنار
گذاشته شود، در آینده برای مصرفی خاصی همچون خرید منزل،
خودرو و ... مورد استفاده قرار می گیرد، اما زمانی که پس انداز از محل
درآمد، قدرتی در آینده برای خرید ایجاد نکند،این دارایی و