1717
اجرای طرح ملی ارتقای خوابگاه‌های دولتی با همکاری خیرین
به گزارش ایسنا، دکترامامعلیپور در این خصوص گفت: براساس طرح
ملی ارتقای خوابگاه های دولتی در صندوق رفاه، مبنی بر ارتقای
خوابگاه های رتبه چهار و پنج با مشارکت 30 درصد دانشگاه، 30
درصد خیرین و 40 درصد صندوق رفاه دانشجویان، با پیگیری های
مسئولان دانشگاه و به خصوص رئیس دانشگاه دو بلوک چهار و دو از
خوابگاه شهدا ویژه خواهران مشمول این طرح قرار گرفته است.
وی در ادامه با بیان اینکه هزینه اجرای این طرح بالغ بر 16 میلیارد ریال
برآورد شده است که طی چهار ماه بعد از اجرای تفاهم نامه اجرایی
خواهد شد تصریح کرد: خیر مشارکت کننده برای خوابگاه های
دانشگاه تبریز حاج کاظم قلمچی است که سهم وی در این طرح حدود 5
میلیارد ریال است که جا دارد از این اقدام ارزشمند ایشان قدردانی و
تشکر کنم.
معاون دانشجویی دانشگاه تبریز از سایر خیرین استان نیز خواست در
ارتقا و ایجاد خوابگاه های دانشجویی مخصوصاً خوابگاه متاهلان و
خوابگاه دانشجویان غیرایرانی و توسعه خوابگاه دختران، دانشگاه
تبریز را حمایت کنند تا اینکه دانشجویان در کمال آرامش و امکانات
مناسب به تحصیل بپردازند.
به گزارش اداره کل روابط عمومی وزارت علوم ،به گفته وی، دانشگاه