18110
اساس شواهد نادرست است و بیانگر رویکرد خصمانه به مردم سوریه
محسوب می‌شود.
به گفته این دیپلمات، در حال حاضر، تحریم‌های یکجانبه غرب اروپا بر
سوریه باعث شده تا کمک‌های درمانی برای مقابله با کروناویروس به
سوریه نرسد.
وی همچنین تاکید کرد که با وجود درخواست‌های بین‌المللی برای
لغو این تحریم‌های یکسویه، آمریکا و غرب اروپا یکبار دیگر علیه
مردم سوریه عمل کرده و لایحه قانون سزار را همراه با محاصره
اقتصادی و ارعاب اجرایی می‌کنند.
وی افزود: آمریکا بر اساس این قانون تحریم‌های جدیدی را علیه افراد
حقوقی یا حقیقی که با دولت سوریه همکاری می‌کنند یا پیشنهاد کمک
مالی به آن را می‌دهند، اعمال می‌کند. آمریکا سه بخش اقتصادی را
تضعیف می‌کند و آنها را به تحریم تهدید کرده که شامل تحریم‌های
تجارت خارجی، محلی و سرمایه گذاری مشترک برای حمایت از دولت
سوریه و بخش مالی این کشور می‌شود. اما این قانون در حمایت از
جدایی طلبی است به ویژه از زمانیکه این قانون مناطق تحت کنترل
کردها را شامل نمی‌شود.
قانون سزار عنوانش را از نام یک شهروندی سوری به نام قیصر گرفته که
در 2013 از کشورش فرار کرد و تصاویری از خشونت علیه زندانیان در