7642
طرح سفیر سلامت بیش از 3000 نفر به خانواده ووشو ایران اضافه
شوند.
وی ادامه داد: همین طرح را در بخش روستایی انجام دادیم تا بتوانیم در
روستاها هم جایگاه این ورزش را ارتقا دهیم. در حال حاضر 329
شهرستان کشور، هیات ووشو دارد که این موضوع نشان دهنده بدنه
قوی ووشوی ایران است.امیدواریم از تمام ظرفیت‌ها برای توسعه
ورزش ووشو استفاده کنیم.
رییس فدراسیون ووشو عنوان کرد: دو دوره مسابقه مجازی برگزار
کردیم که یک دوره آن به صورت آزاد و در تمام کشور برگزار شد.
همچنین مسابقاتی به صورت اختصاصی با نمایندگانی از هیات‌های
استانی شکل گرفت که جای خراسان رضوی در این مسابقات خالی
بود.
صدیقی در خصوص برگزاری لیگ برتر ووشو کشور تصریح کرد:
مسابقات قهرمانی تالو کشور در بخش آقایان و بانوان پس از یک سال
وقفه به صورت متمرکز با تمام محدودیت‌ها در بهمن ماه برگزار
خواهدشد.
وی با اشاره به عملکرد هیات ووشو خراسان رضوی بیان کرد: هیات
ووشو خراسان رضوی عملکرد خوبی داشته، اما با توجه به
پتانسیل‌بالای خراسان، انتظار ویژه‌ای از این هیات استانی داریم.