9572
کنم.
ترامپ نوشت: کریس تلاش عالی خواهد داشت! ماموریت مارک اسپر
خاتمه یافت و می‌خواهم از خدمتش تشکر کنم.
ترامپ اعلامیه وضعیت اضطراری برای واشنگتن را تایید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، پس از آنکه مقام‌ها درباره
تهدیدهای امنیتی در روز تحلیف جو بایدن، رئیس جمهوری
منتخب آمریکا در روز بیستم ژانویه هشدار دادند، این اعلامیه به تایید
رسید.
این اعلامیه همچنین در وضعیتی به تایید می‌رسد که دونالد ترامپ
هنوز نتایج انتخابات سوم نوامبر را نپذیرفته و اعضای دموکرات
مجلس نمایندگان آمریکا دوشنبه طرح استیضاح او را به اتهام
«تحریک به شورش» ارائه کردند.