23975
خانگی به سر می‌برند؛ امری که جامعه پژوهشی و موسسه کادراس را
واداشته تا برای افرادی که دچار اختلالات مصرف مواد هستند، به
طرحی و برنامه‌ای هوشیارانه در آگاهی‌رسانی به جامعه به ویژه افراد
معتاد بپردازد.
مصرف‌کنندگان «سیگار» و «ماری‌جوانا» بیشتر در معرض ابتلا به
کرونا هستند
بنابر اظهارات وی و بر اساس اعلام سازمان بهداشت جهانی، افرادی که
«سیگار» و «ماری‌جوانا» مصرف می‌کنند بیشتر در معرض ابتلا به
کرونا قرار دارند؛ بنابراین تهدید سلامتی کرونا تنها برای معتادان
دائمی و متجاهر نیست، بلکه افراد سیگاری و مصرف‌کنندگان گل و
ماری‌جوانا نیز باید هوشیار باشند و از این شرایط به عنوان فرصتی برای
ترک مواد استفاده کنند.
افزایش احتمال ابتلا به کرونا در پی مصرف «تریاک»
این مدرس دانشگاه ادامه می‌دهد: از سوی دیگر اما، تبلیغات بسیاری
هم در مورد مصرف «تریاک» جهت پیشگیری و درمان کرونا انجام شده
که تنها جنبه سودجویی و فریب افکار عمومی را دارد. افرادی که به
دنبال بهانه برای مصرف «تریاک» جهت مصون‌سازی بدن خود در برابر
کرونا هستند، بدانند نه تنها مصرف تریاک، قابلیت پیشگیری یا درمان
کرونا را ندارد، بلکه احتمال ابتلا به آن را چندین برابر بیشتر می‌کند،