9802
ترکیب تراکتور برابر استقلال/ نیمکت‌نشینی شجاعی و دژاگه
به گزارش ایسنا، ترکیب تیم فوتبال تراکتور برابر استقلال اعلام شد که
بر این اساس محمدرشید مظاهری، محمدرضا خانزاده، اکبر ایمانی،
سعید مهری، رضا اسدی، ساسان انصاری، میثم تیموری، رضا
شکاری، محمدرضا آزادی، احسان حاجی‌صفی و مهدی
تیکدری‌نژاد نفرات اصلی این تیم برابر آبی‌پوشان هستند و اشکان
دژاگه و مسعود شجاعی این دیدار را از روی نیمکت آغاز می‌کنند.
دیدار دو تیم از ساعت 21 در ورزشگاه آزادی آغاز می‌شود.
ترکیب تیم ملی ایران مقابل بوسنی اعلام شد
به گزارش ایسنا،شاگردان دراگان اسکوچیچ امشب با ترکیب امیر
عابدزاده، شجاع خلیل زاده، محمدحسین کنعانی زادگان، احسان
حاج صفی، صادق محرمی، مرتضی پورعلی گنجی، احمد نوراللهی،
میلاد محمدی، علی قلی زاده، وحید امیری و کاوه رضایی برابر میزبان
خود قرار می‌گیرند.
این بازی ساعت 20:30 در ورزشگاه آسیم فرهاتوویچ شهر
سارایوو، پایتخت بوسنی و بدون حضور تماشاگران برگزار
می‌شود.
ترکیب جهاد و دانشگاه می‌تواند شتاب دهنده رشد و بالندگی کشور شود
محمد فدائیان در گفت‌وگو با ایسنا گفت: ذخیره‌سازی سلول‌های