5966
دارد، نه می‌شود آن را وارد کرد. چاره‌ای غیر از اینکه سازمان فراخوان
بدهد و مردم برای کمک حاضر شوند وجود ندارد.»
اهدای خون، در مجموع بیش از نیم‌ساعت زمان نمی‌برد. اگر بالای 18
سال سن و بیش از 55 کیلوگرم وزن دارید و همچنین مبتلا به بیماری
خاص نیستید، در سال گذشته جراحی پشت سر نگذاشته‌اید و مشکوک به
ابتلا به کرونا هم نیستید، با اهدای خون می‌توانید کمکی به دیگران
بکنید.
این روزها در کلاس‌های مجازی چه می‌گذرد؟
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، «آجر اول» عنوان سرمقاله این
شماره از نشریه است که به قلم مهدیه گلی نوشته شده است.
هشدار پیش‌هنگام زلزله، مواد تغییر فاز دهنده، خودروهای بدون
راننده!، مصاحبه با مهندس معصوم موسوی، آزمایشگاه مجازی؟!،
ورودی‌های 99 می‌گویند، گزارش جشن ورودی‌ها، این روزها در
کلاس‌های مجازی چه می‌گذرد؟ و درستکاری را از پروردگارت
طلب کن از جمله مطالب و موضوعاتی است که در شماره هفتم مجله
عمران به چاپ رسیده است.
مجله دانشجویی عمران به صاحب امتیازی انجمن علمی عمران دانشگاه
شریف و مدیر مسئولی وهب توفیق و سردبیری مهدیه گلی به صورت
ماهنامه منتشر می شود.