9315
همراهی کنند.
تخصیص 6 میلیارد تومان اعتبار به طرح  مشاغل خانگی در کردستان
برهان صلواتی در گفت و گو با ایسنا اعتبار تخصیصی امسال در بخش
مشاغل خانگی استان را 6 میلیارد تومان اعلام و اظهار کرد: این میزان
اعتبار در دو بخش سه میلیاردی و در دو بانک رفاه و توسعه تعاون ابلاغ شد
و به استان تخصیص یافت.
وی افزود: در مهر ماه سال جاری در جلسه ای با حضور مدیرکل جذب
اعتبارات استانداری تصمیم گرفته شد که پرداخت این اعتبار برای
پشتیبان های طرح مشاغل خانگی در اولویت قرار گیرد.
مدیرکل اداره تعاون،کار و رفاه اجتماعی استان کردستان، عنوان
کرد: در این جلسه با بررسی تمامی طرح های پشتیبانان، در نهایت 65
طرح با اعتباری معادل دو میلیارد و 900 میلیون تومان مصوب شد.
وی ادامه داد: سه میلیارد باقی مانده، بر اساس سرشماری جمعیت مرکز
آمار بین شهرستان ها توزیع می شود و در اختیار فرمانداری ها قرار می
گیرد تا در کارگروه اشتغال شهرستان ها مطرح و به طرح های متقاضیان
علاوه بر پشتیبان ها پرداخت شود.
صلواتی، اولویت های مطرح شده در این طرح را شامل خانواده شهدا
و پشتیبان ها ذکر کرد و افزود: نهادهای حمایتی از جمله بنیاد شهید و
خانواده معتادان بهبود یافته نیز می توانند در اولویت پرداخت