28161
پایان بحران کرونا در تیم ملی قبل از بازی با بوسنی
گزارش ایسنا، در آغاز اردوی تیم ملی فوتبال ایران در تهران، از همه
اعضای تیم ملی ایران تست کرونا گرفته شد که در پایان نمونه آزمایش
ساسان انصاری و مجتبی نجاریان، بازیکنان ملی‌پوش فولاد مثبت
اعلام شد.
پس از جایگزینی این نفرات با دو بازیکن دیگر، روز گذشته و در بدو
ورود ایران به سارایوو، پایتخت بوسنی، از تمام اعضای تیم ملی،
مجددا آزمایش کرونا گرفته شد که طبق اعلام کادر پزشکی همه
بازیکنان و کادرفنی در سلامت کامل هستند و پاسخ تست‌های انجام
شده، منفی بوده است.
به این ترتیب تیم ملی با همه بازیکنان خود روز پنج شنبه 22 آبان از ساعت
22:30 به وقت تهران به مصاف بوسنی می‌رود.
تا پیش از این ابتلای سه بازیکن و دو عضو کادرفنی بوسنی به ویروس
کرونا تایید شده است.
پایان برداشت چین سوم چای در گیلان
حبیب جهانساز در جمعخبرنگاران از پرداخت 80 درصد از مطالبات
چایکاران شمال خبرداد و گفت: 356 میلیارد و 700 میلیون تومان از
مطالبات چایکاران گیلان و مازندران تاکنون پرداخت شده است.
وی افزود: تاکنون 114 هزار و 986 تن برگ سبز به ارزش 456 میلیارد