28237
برابر این آفت اعلام کرد: باغ‌های مرکبات، مزارع کلزا، گندم و جو و
هر چیزی تحت عنوان سبزه مورد حمله ملخ‌ها قرار می‌گیرد و خسارات
زیان‌باری به بخش کشاورزی وارد می‌کند، از آن جا که حدود 85
درصد سهم اقتصاد تایباد مربوط به بخش کشاورزی است مراقبت و
کنترل اراضی کشاورزی امری ضروری به شمار می‌رود.
وی گفت: مبارزه با ملخ در مراتع و قبل از مهاجر شدن آفت و به منظور
پیشگیری از خسارت به مزارع و باغات انجام شد. سم‌پاشی با دستگاه
سم‌پاش میکرونر با حداقل محلول مصرفی در هکتار(نیم لیتر) به دلیل
حداقل خسارت زیست محیطی انجام شد.
مدیر جهاد کشاورزی تایباد مطرح کرد: امر مبارزه، با همکاری و
هماهنگی مدیریت حفظ نباتات استان و با حضور کارشناس مسئول
آفات عمومی سازمان انجام شد و لازم به ذکر است، گونه ملخ کنترل
شده از نوع ملخ مراکشی و بومی شهرستان گزارش شده است.
وی در ادامه از پایش و کنترل اراضی غلات در تایباد خبر داد و افزود: از
ابتدای سال زراعی جاری تا کنون بیش از 18 هزار هکتار اراضی غلات
این شهرستان در راستای عوامل خسارت‌زای گیاهی کنترل و پایش
شده است.
میری دیسفانی بیان کرد: اقدامات انجام شده شامل کنترل علف‌های
هرز، بیماری‌ها، آفات مکنده و سن مادری است؛ کلیه اراضی و باغات