22992
اندکی از دیگر مسئولان استان، طی مراسمی مدیر کل امور مالیاتی
استان تودیع و از خدمات مدیریت پیشین این اداره کل قدردانی شد.
مدیران آذربایجان غربی با سمن ها همکاری کنند
محمدمهدی شهریاری روز پنجشنبه 23 مرداد در مراسم روز ملی
تشکل ها و مشارکت های اجتماعی که با حضور معاون مشارکت های
اجتماعی سازمان امور اجتماعی کشور و نمایندگان برخی تشکل
های استانی در استانداری برگزار شد، با تبریک این رویداد به فعالین
عرصه سازمان های مردم نهاد تصریح کرد: به همه مدیران ابلاغ شده تا
ضمن همکاری شان و جایگاه سازمانهای مردم نهاد را حفظ کنند. اگر
مدیری همکاری لازم را نداشت سازمانهای مردم نهاد اطلاع بدهند.
وی مشارکت اجتماعی را مصداق امنیت ملی، نشاط اجتماعی،
رضایت عمومی برای حفظ منافع ملی دانست و گفت: با تحقق مشارکت
اجتماعی سرفصل های مهمی چون ایمنی جامعه، کاهش خطر پذیری و
نشاط اجتماعی تحقق می یابد.
شهریاری با قدردانی از همراهی مردم در رعایت دستورالعمل های
بهداشتی، این امر را مصداق عینی مشارکت اجتماعی دانست و گفت:
مردم و سازمان های مردم برای کنترل بیماری کرونا تلاش های قابل
تقدیری در حوزه های تامین اقلام بهداشتی و ضد عفونی کننده، بسته
های معیشتی و آگاهسازی عمومی از خود نشان دادند.