13343
این کشور در برقراری صلح و آرامش در منطقه با توجه به شرایط دشوار
موجود، فرماندهی نیروهای مشترک ائتلاف عربی طرح جامعی را برای
آتش‌بس به مدت دو هفته ارائه کرد.
بن سلمان در ادامه نوشت: امیدواریم که آتش بس دو هفته‌ای فضای
سازنده‌تری را برای آرام کردن تنش‌ها، تلاش برای دستیابی به یک راه
حل سیاسی پایدار و تمرکز تمامی تلاش‌ها بر حفظ سلامت و جان یمنی‌ها
فراهم کند.
معاون وزیر دفاع عربستان مدعی شد که این کشور کاملا از فراخوان
سازمان ملل برای کاهش تنش‌ها و آغاز اعتمادسازی‌های دوباره و
ازسرگیری گفت‌وگوهای سیاسی میان طرف‌های یمنی حمایت
می‌کند و توقف درگیری‌ها در یمن نشان دهنده تلاش ریاض برای
برقراری آرامش در منطقه است.
او در ادامه مدعی شد: ریاض در مورد امنیت یمنی‌ها کوتاهی نکرده و
هرگز در این زمینه کوتاهی نخواهد کرد. اکنون زمان آن فرا رسیده که
حوثی‌ها (نیروهای وابسته به جنبش انصارالله یمن) درک کنند از دست
دادن این فرصت به معنای از دست دادن منافع یمنی‌ها است.
همچنین بن سلمان بدون اشاره به حملات و تجاوزات کشورش علیه
مردم یمن ادعا کرد: اینکه حوثی‌ها امروز به فراخوان‌ها برای مقابله
جدی با ویروس کرونا پاسخ نمی‌دهند، تمامی یمنی‌ها را در معرض