3725
استان از مزایای آن بهره‌مند شوند.
اعضای هیات رییسه فراکسیون شاهد انتخاب شدند
به گزارش ایسنا، در جریان انتخابات هیات رییسه فراکسیون شاهد
مجلس که دیروز(یکشنبه) برگزار شد، سمیه محمودی به عنوان
رئیس و مهدی شریفیان به عنوان نایب رئیس این فراکسیون انتخاب
شدند.
همچنین ابوالفضل ابوترابی به عنوان دبیر و غلامرضا مرحبا به عنوان
سخنگوی فراکسیون شاهد انتخاب شدند.
اعضای پیکر فرشته 8 ساله قمی اهدا شد
ولی الله صمدی کارشناس مسئول واحد پیوند اعضا در این رابطه گفت:
چهارمین مورد اهدای عضو ماندگار در سال 1399 استان قم ، فرشته
آسمانی محمدکیان رستمی پسر بچه 8 ساله قمی بود. وی به علت تصادف
و خونریزی مغزی در بیمارستان فرقانی قم بستری و دچار مرگ مغزی
شده بود که با رضایت خانواده ایثارگر و نوعدوستش به اهدای اعضای
پاره تنشان ، به چندین کودک بیمار بدحال در لیست انتظار وزارت
بهداشت و درمان، زندگی و حیات دوباره بخشیدند. گفتنی است، هر
بیمار مرگ مغزی می تواند به هشت نفر ارگان و به 53 نفر نسج اهدا نماید.