27440
به گزارش ایسنا، هفته گذشته اعضای شورای عالی کار پس از اعمال رأی
گیری با افزایش 21 درصدی حداقل دستمزد کارگران در سال 99
موافقت کرده و پایه حقوق کارگران را 318 هزار تومان افزایش
دادند.
ورود مدعی العموم برای رفع مشکلات فرودگاه جیرفت
حسین سلامی در تشریح جزییات این خبراظهار کرد: پس از برگزاری
نشست مشترک با مدیرکل فرودگاه‌های استان و همچنین بازدید
میدانی از فرودگاه جیرفت، مسئولان فرودگاه به بیان مشکلات و
موانع پروازی خارجی اشاره کردند.
وی با بیان اینکه بلافاصله دادستانی به عنوان مدعی العموم، دستورات
قضایی لازم جهت حل مشکلات حقوقی و قضایی پیش روی این
فرودگاه را صادر کرده استگفت: در همین رابطه موضوع آزاد سازی
میزان زیادی از اراضی فرودگاه شهرستان جیرفت که توسط شرکت
احیا اراضی زیر سد جیرفت تصرف شده بود در دستور کار دادستانی
قرار گرفته است.
سلامی تاکید کرد: در این رابطه جلسات متعددی با مدیران کل دستگاه
های مرتبط با موضوع برگزار شده است و امیدواریم در کوتاه ترین
زمان ممکن مشکلات برطرف و امکان نشستن انواع هواپیماهای
بزرگ در این فرودگاه فراهم شود.