17657
وی بیان کرد: این کار نیاز به تفکر جدید و نگرش نو دارد و مطالب مطرح
شده بارقه امیدی به وجود می آورد که امر به معروف و نهی از منکر در گام
دوم می خواهد با رویکرد خیلی جدیدی وارد شود که حتما توفیق
آمران به معروف و ناهیان از منکر در کشور را در مقایسه با گذشته خیلی
بالاتر خواهد برد.
امام جمعه کرمان بیان کرد: محورهای جدی که باید در نظر گرفته شود تا
به هدف برسیم این است که آیا ساختار نیاز به اصلاح دارد که همین‌طور
است زیرا ساختار مهم و موثر است و گاهی اوقات در پیاده کردن
اهداف می تواند خیلی نقش آفرینی کند. اگر ساختار متناسب با هدف
نباشد، خیلی از انرژی ها را خنثی می کند و با هدف فاصله می اندازد.
وی با اشاره به اینکه رویکرد در امر به معروف و نهی از منکر خیلی مهم است،
افزود: اینطور نیست که همه مردم به امر به معروف و نهی از منکر عمل کنند
و فرق اساسی فریضتین این است که جمعیت کم فعال آن نیز جلوه بیشتری
دارد.
علیدادی سلیمانی اظهار کرد: در امر به معروف و نهی از منکر بنا بر عملی
شدن است و اینکه این جبهه قوی حرکت کند.
وی بیان کرد: متاسفانه در رویکرد، اتفاقاتی افتاده که این فریضه را
دچار توقف کرده یا اجازه بروز نمی دهد یک مورد این است که بخشی از
مصادیق معروف کشور به اسم امر به معروف جا نیفتاده لذا گفتمان را عقب