21132
فروپاشی کانون خانواده در مصرف کنندگان شیشه دانست و گفت:
شیشه توان جنسی را افزایش نمی دهد بلکه تاثیرات فیزیولوژی
مصرف شیشه بر سیستم تناسلی، منجر به ناتوانی جنسی و بی میلی در روابط
می‌شود.
وی درخصوص باور غلط «شیشه تمرکز و انرژی را زیاد می‌کند» بیان
کرد: اکثر دانشجویان شیشه را برای افزایش توان ذهنی و تقویت
حافظه و انرژی بالاتر مصرف می‌کنند، در حالی که از ماهیت این
افزایش انرژی غافل اند و نمی‌دانند که شیشه انرژی های ذخیره شده در
بدن را به یک باره تخلیه می‌کند و از دست رفتن قدرت تمرکز، تخریب
حافظه و اختلال حواس در اثر تخریب قشر مغز از آسیب های مصرف
شیشه است.
دکتر دلشاد عنوان کرد: از جمله عوارض جدی مصرف شیشه، اختلال
در خواب، اختلال عملکرد دریچه پروستات، آسیب های کبدی و
پوستی، عفونت روده، تضعیف قوای جنسی، توهم، هذیان،
پرخاشگری، جنون، مشکلات گفتاری و مشکلات حافظه، بیماری
های دهان و دندان، توهم حس حشره است.
فریب تحلیلگران تقلبی بورس را نخورید
میلاد ویسمه در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از سال 1346 که بازار
بورس در ایران به صورت رسمی کار خود را آغاز کرد تا انتهای سال