18169
جوانان 8 هزار، وزارت آموزش و پرورش3 هزار ، وزارت کار و رفاه
اجتماعی 20 هزار ، بسیج و نیروهای مسلح 1 هزار و دیگر دستگاه ها و
نهادها از جمله شهرداری‌ها و بخش های دانشگاهی، موقعیت مناسبی
را در سراسر کشور برای ورزش آحاد مختلف جامعه بوجود بیاورد.
او ادامه داد: امروز در کشور به جایی رسیده ایم که اگر کسی اراده ای برای
انجام ورزش داشته باشد به سهولت می تواند به این مهم مبادرت ورزد.
سلطانی فر نقش شورای ورزش همگانی کشور را مهم بر شمرد و توضیح
داد: در کنار برنامه های اختصاصی ورزشی که همه دستگاه ها دارند،
برنامه های جمعی را باید در همین شورا مورد بحث و بررسی قرار داد و
تصمیم لازم را اتخاذ کرد.
وزیر ورزش و جوانان با بیان اینکه برنامه های پیاده روی،
کوهپیمایی، دوچرخه سواری و دیگر همایش های ورزش همگانی
در روزهای پایانی هفته هرچند که در فرهنگ سازی موثر است و ایجاد و
شور و شعف را بدنبال دارد اما مردم را باید به این باور برسانیم که در همه
روزهای زندگی فعالیت و تحرک بدنی داشته باشند تا با ارتقا سطح سلامتی
زندگی بهتری داشته باشند.
سلطانی فر در بخش دیگری از سخنانش تصریح کرد : باورمان این است
که ورزش همگانی در اشکال مختلف دانش آموزی، دانشگاهی،
کارگری، بسیج و محلات علاوه بر نقش سلامت می تواند به عنوان