27442
شده، تصریح کرد: در کوتاه مدت نیز سالم سازی مخازن و تصفیه خانه
های آب این دو شهرستان مورد تاکید و نظارت دستگاه قضایی قرار
گرفته است.
دادستان کرمان با بیان اینکه برخورد با هرگونه ترک فعل مدیران از
اولویت های مورد نظر قوه قضاییه به شمار می رود، عنوان کرد: در
راستای تامین آب سالم آشامیدنی در شهرستان های جیرفت و
عنبرآباد، احدی از قضات با دستور مستقیم دادستان کرمان مسئول
پیگیری و نظارت دقیق بر موضوع شده است.
وی تاکید کرد: بنا بر دستورات اکید ریاست قوه قضاییه از این پس ترک
فعل مدیران در انجام مسولیت های قانونی خود به صورت ویژه تحت
تعقیب قرار خواهد گرفت.
ورود مسائل سیاسی به بخش فرهنگی مشکل ساز است
محمود الله‌مرادی، دبیرستاد احیای امر به معروف و نهی از منکر استان
کردستان، در جمع خبرنگاران رسانه‌های گروهی استان کردستان
که به مناسبت هفته حجاب و عفاف امروز، 19 تیرماه در ستاد احیای امر به
معروف و نهی از منکر استان کردستان برگزار شد، اظهار کرد: عفاف و
حجاب از مسائلی است که در دین اسلام به حفظ آن تأکید بسیار شده است،
اما در جامعه این تصور اشتباه وجود دارد که مسئله حجاب و عفاف فقط
برای بانوان مطرح شده است.