18326
سهم مدارس دولتی استان مرکزی از قبولی های کنکور مطلوب نیست
سید علی آقازاده چهارشنبه 22 مرداد در نشست شورای آموزش و
پرورش استان، اظهار کرد: با توجه به اینکه سال تحصیلی جدید از 15
شهریورماه آغاز می شود و فرصت اندک باقی مانده تا این زمان و در نظر
گرفتن شرایط کرونا، باید مشکلات اینترنت برای بهره‌مندی
دانش‌آموزان از شبکه‌های مختلف برطرف شود. وی افزود:
امیدواریم تا 15 شهریور ماه تمامی شهرستان های استان مرکزی در
وضعیت سفید قرار گیرد. بهره برداری از پروژه هایی که تا اول مهر
تکمیل می‌شوند نیز با فرض بر سفید و یا زرد بودن شرایط باید مورد توجه
باشد. استاندار مرکزی در خصوص وضعیت سوادآموزی استان
ادامه داد: استان مرکزی چهار سال پیاپی جزو استان های برتر و قابل
تقدیر در حوزه سوادآموزی بوده و امیداریم بتوان همین وضعیت را
تا سال‌های متمادی حفظ کرد. استاندار مرکزی اضافه کرد: در پروژه
مهر حمایت لازم باید تا اغاز سال تحصیلی جدید انجام و این پروژه مورد
توجه جدی قرار گیرد. سال گذشته 30 میلیون تومان به این پروژه
تخصیص داده شد که امسال به 100 میلیون افزایش پیدا خواهد کرد.
وی عنوان کرد: سهم مدارس دولتی استان مرکزی از قبولی های
کنکور مطلوب نیست که بهبود این وضعیت باید مورد توجه قرار
گیرد. آقازاده افزود: علیرغم تلاش ها و اقدامات صورت گرفته در