32540
وی ادامه داد: مقابله با آسیب‌ها و موضوعات اجتماعی نمی‌تواند در
کوتاه مدت ممکن باشد اما اینگونه نیست که برنامه‌ها و موضوعات را
دنبال نکنیم به طور قطع در حوزه آسیب‌های اجتماعی و به طور ویژه
موضوعات خانوادگی، برنامه‌های بسیاری در سال جاری اجرا شده
است.
اسپیدکار با اشاره به اینکه اقدامات دستگاه قضا در سال 98 مناسب بوده
است، و خراسان شمالی جزو هشت استان برتر انتخاب شد، ادامه داد: در
سال 99 نیز مجموعه برنامه‌های ابلاغی 40 برنامه است که سال گذشته
این آمار 46 عنوان برنامه بوده و برخی از برنامه‌ها خروجی مورد نظر را
به‌دست آورده که از همین جهت در عنوان برنامه‌های سال جاری ذکر
نشده است.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری خراسان شمالی با
بیان این که 230 کارگاه برای زندانیان، معتادین و... برگزار شده
است، اظهار کرد: برای تعامل با سمن‌ها و افزایش تعاملات موجود در
شش ماه نخست سال جاری 13 جلسه برگزار شده است و به طور قطع اط
ظرفیت سمن‌ها در مقابله با آسیب‌های اجتماعی استفاده می‌شود.
وی با اشاره به اینکه اجرای طرح مسیر دوچرخه سواری در بجنورد در
حال حاضر متوقف شده است، تصریح کرد: باید پیوست اجتماعی و
فرهنگی این طرح ارائه شود و همچنین نواقصی که برای این طرح