2912
دیگر انگیزه ندارند و غالب دانشجویان جدید به دنبال این هستند که
هرچه سریع‌تر فارغ‌التحصیل شوند و علاقه‌ها نیز نسبت به سال‌های
گذشته کاهش یافته است.
دکتر منصورنیا با بیان اینکه فضای دانشگاه دیگر چندان
امیدوارکننده نیست، افزود: هشت سال قبل، دانشجویانی که به آن‌ها
تدریس می‌کردم، انگیزه بیشتری داشتند ولی این هیجان و اشتیاق در
دانشجویان فعلی چندان به چشم نمی‌خورد.
برنده جایزه بین‌المللی پژوهشی «پیتر وال» با اشاره به شغل‌یابی
فارغ‌التحصیلان دکتری در رشته اپیدمیولوژی گفت:
فارغ‌التحصیلان دکتری در رشته اپیدمیولوژی باید عملا جذب
هیات علمی دانشگاه‌ها شوند. هنوز شهرستان‌ها برای هیات علمی شدن
ظرفیت دارند ولی شرایط در تهران بسیار سخت است. دانشجویانی که
از نظر علمی شرایط بهتری دارند، در تهران باقی می‌مانند. در کل
می‌توان گفت هنوز در این رشته در ایران ظرفیت وجود دارد. البته در
بسیاری از موارد در دانشگاه‌های شهرستان‌ها مقطع دکتری این رشته
وجود ندارد و شرایط برای اعضای هیات علمی چندان مطلوب نیست.
دکتر منصورنیا در رابطه با مشکلات اعضای هیات علمی اظهار کرد:
اعضای هیات علمی هم مانند بسیاری از افراد جامعه با مشکلات
اقتصادی و معیشتی مواجه هستند و پایه حقوق شش تا هفت میلیون