804
تعداد 456 نفر در حال درمان هستند و همچنین از ابتدای کرونا تاکنون
133 نفر از این افراد جان خود را از دست داده‌اند.
وی افزود: در خصوص تعداد فوتی‌ها از حدود 12 هزار و 447 نفر که در
کشور فوت شده‌اند رقم 133 نفر حدود یک درصد از کل فوتی‌ها را
تشکیل می‌دهد. این رقم در کشورهای اروپایی 40 تا 50 درصد است.
به گفته وی، تاکنون 20 نفر از فرزندان بهزیستی به کرونا مبتلا شده‌اند و
تاکنون موارد فوتی در بین فرزندان بهزیستی گزارش نشده است. از
این تعداد 14 نفر در حال درمان هستند و 6 نفر نیز که ابتلای قبلی داشتند و
بهبود یافته‌اند.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: تاکنون 104 مرکز نیز از بین
2531 مرکز آلوده شده اند که نگرانیم در روزهای آینده این رقم
افزایش یابد. این اقدامات باید جدی گرفته شود و بخشنامهها و
نظارتهای تخصصی و کاملی را روی فعالیت مراکز داشته باشیم.
قبادی دانا با بیان اینکه کارگروه بازرسی و نظارت بر پروتکل‌های
مراکز نیز تشکیل شده است، گفت: 3341 گزارش جمع آوری شده
است که به شکل خودارزیابی، ستادی و آنلاین بوده است. طبق
گزارش‌ها تقریبا بین 88 تا 95 درصد بازدیدهای استانی و کشوری در
وضعیت خوب، 4 تا 9 درصد متوسط، 1تا 2.5 درصد شرایط ضعیف
داشتند.استان‌های دارای وضعیت اجرای پروتکل‌ها در حد خوب