22839
محکومیت متهم گرانفروشی روغن در نهبندان
محمد حسین اشرفی، امروز سه شنبه 23 دی به خبرنگاران گفت: با ارسال
گزارش از سوی سازمان صنعت معدن و تجارت شهرستان نهبندان
مبنی بر اینکه در بازرسی از یک واحد صنفی، فروشنده تعداد 8 حلب 5
کیلوگرمی روغن جامد را بالاتر از قیمت مصوب به فروش رسانده،
پرونده‌ای تشکیل و در شعبه اول بدوی اداره تعزیرات حکومتی این
شهرستان رسیدگی شد.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه متهم در شعبه به پرداخت 7 میلیون و 920
هزار ریال جزای نقدی محکوم شد، تصریح کرد: محکوم علیه پس از
رویت رای ابلاغی، اعتراض خود را نسبت به دادنامه صادره اعلام
داشت تا پرونده برای رسیدگی مجدد به شعبه اول تجدید نظر استان
ارسال شود.
رئیس شعبه اول تجدید نظر تعزیرات حکومتی خراسان جنوبی
یادآور شد: در شعبه اول تجدید نظر استان نیز پس از بررسی اوراق
پرونده و ملاحظه لایحه اعتراضیه و نظر به اینکه در این مرحله از رسیدگی
محکوم علیه نتوانسته دلایل و مدارک مستندی را برای نقض رای شعبه
بدوی ارائه کند، ضمن رد اعتراض وی رای صادره از سوی شعبه بدوی
تأیید شده است.
محکومیت یک میلیاردریالی قاچاقچی سیگار خارجی در کهگیلویه و