30234
روزهادر سال‌های 95 و 96 و 97 به ترتیب 131، 235 و 242 روز ثبت
شده است که خود گویای افزایش روزهای پاک، سالم و قابل قبول
است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست
خوزستان، وی ادامه داد: روزهای ناسالم برای گروه‌های حساس 39
روزدر سال 98 و درسال‌های 95 و 96 و 97 به ترتیب 168، 88 و 97روز
بوده است که نشان از کاهش روزهای ناسالم برای گروه های حساس
دارد.
اشرفی تعداد روزهای ناسالم برای همه گروه‌های سنی در سال 98 را 6
روز اعلام کرد و گفت: تعداد این روزها در سال‌های 95، 96 و 97 به
ترتیب 55، 20 و 16 روز بوده است که این نتایج، روند کاهشیروزهای
ناسالم را نشان می‌دهد.
وی افزود: در سال گذشته تعداد روزهای بسیار ناسالم یک روز و در
سال‌های 95،96 و 97 به ترتیب2، 7و 2 روز بوده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: خوشبختانه در
سال 98 روز خطرناکی به لحاظ گرد و غبار نداشتیم واین در حالی است که
در سال های 95،96 و 97 به ترتیب 14،15 و 8 روز هوای خطرناک ثبت
شده بود.
اشرفی گفت: خوشبختانه بارش‌های دو سال اخیر و برنامه‌های