23373
پیگیری‌های انجام شده دستگاه‌های جدیدی برای تست افراد بیشتر
در بیمارستان‌های استان نصب خواهد شد. استاندار اردبیل در پایان از
مردم استان خواست؛ پروتکل بهداشتی اعلام شده از سوی وزارت
بهداشت را جدی بگیرند و همچنین فرمانداران شهرستان‌ها نسبت به
جدی گرفتن وضعیت طرح محدودسازی ترددها تا تاریخ اعلام شده
اقدام کنند.
مردم پروتکل های بهداشتی را با جدیت رعایت کنند
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز شنبه
در جلسه با روسای کمیته‌های اجتماعی، امنیتی، آموزشی، اداری،
بهداشتی، آموزش عالی، پشتیبانی، اصناف و اقتصادی ستاد ملی
مقابله با کرونا گفت: خوشبختانه متخصصان و پزشکان کشور بر اساس
مطالعاتی که در ایران انجام دادند و با تبادل تجارب و پژوهش‌های خود
با سایر کشورها تا حدود زیادی توانسته‌اند به روش‌های رفتاری این
ویروس و راههای مقابله با شیوع آن نزدیک شوند که این بسیار حائز
اهمیت است.
روحانی با بیان اینکه باید بدانیم پس از پشت سر گذاشتن
محدودیت‌های حداکثری برای مقابله با ویروس، رعایت
پروتکل‌های بهداشتی می‌بایست مورد توجه قرار گیرد، افزود: بر این
اساس، آموزش و اطلاع‌رسانی از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است تا