25419
مقدماتی تا مراحل اصلی رزمایش در منطقه حضور دارد از نزدیک بر
عملیات تاخت آبخاکی و بیچینگ، عملیات رهگیری هواگردهای
متخلف آمریکایی توسط جت کرار، شلیک موشک های شلمچه و قادر،
پرواز پهپادهای کمان و ابابیل و همچنین نمایش قدرت یکانهای
شناور سطحی و زیرسطحی و هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران
نظارت کرد.
امیر سرلشکر موسوی همچنین با حضور در بین فرماندهان مستقر در
قرارگاه های تاکتیکی و رزمندگان مستقر در صحنه عملیات از تلاش
شبانه روزی آنان و اجرای مطلوب ماموریت های محوله قدردانی
کرد.
نظارت مدیریت بحران بر ایمنی مخازن سوخت شهران و ری
اسماعیل نجار در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت ایمنی مخازن
سوخت در منطقه شهران تهران گفت: زمانی که این مخازن در آن منطقه
ساخته شد، هیچ بافت مسکونی در آنجا وجود نداشت و کم کم با توسعه
شهر ساختمان‌ها به آن محدوده رسیدند و امروز آن مخازن در
مجاورت بافت شهری قرار گرفته‌اند. البته این فقط مربوط به مخازن
شهران نیست و مخازن سوخت در شهرری هم وجود دارد. وی با بیان
اینکه مدیریت بحران همواره نگرانی جدی بابت ایمنی این مخازن چه
در شهران و چه در شهرری داشته است، گفت: از سال‌ها قبل نیز با توجه به