32280
خاطر در آن مکان به فعالیت ورزشی بپردازند.
این کارشناس فوتبال بیان کرد: نام و اعتبار مدرسه فوتبال و خدماتی
که ارائه می دهد، باید همیشه مدنظر خانواده ها باشد. پس مدرسه
فوتبالی باید انتخاب شود که ضمن رعایت مسایل اخلاقی، دارای
امکانات مناسب و به روز باشد و از مربیان باتجربه، کاربلد و متعهد نیز
استفاده کند و این ها ملاک های مهمی هستند که باید خانواده ها به آن ها
توجه داشته باشند.
وی با بیان این که مدیر یک مدرسه فوتبال نیز باید خوشنام و فردی رزومه
دار و با دانش باشد و مدرسه تحت نظر او باید دارای سابقه خوبی باشد،
عنوان کرد: گاها هزینه ای که خانواده ها در مدارس فوتبال متحمل می
شوند با خدماتی که آن مدرسه ارائه می دهد، همخوانی ندارد که این نیز
بار هزینه ای برای یک خانواده در بر دارد. پس یک خانواده باید با آگاهی و
پرس و جو، مدرسه فوتبال مناسب را برای فعالیت ورزشی فرزند خود
انتخاب کند.
بابادی گفت: همچنین یک مدرسه فوتبال نباید از یک مربی که به تازگی
مدرک گرفته است، استفاده کند زیرا آینده یک کودک در مدرسه
فوتبال رقم می خورد و اگر کار بهینه در یک مدرسه انجام نشود، آن
کودک دلسرد شده و از رسیدن به مرحله رشد نیز باز می ماند. برخی مدارس
فوتبال هیچ کار آموزشی انجام نمی دهند و موضوع آموزش، در