2549
شهید حاج قاسم سلیمانی قدردانی می‌کنیم ولی انتظار می‌رود در
ماه‌های آینده این وضعیت نظارت و بازرسی‌ها ادامه پیدا کند تا شرایط
پایداری را در بیماری کرونا شاهد باشیم. رئیس دانشگاه علوم پزشکی
استان اردبیل تصریح کرد: قطعا با رعایت دستورالعمل‌ها بسیاری از
خطرات و آسیب‌ها کاهش پیدا می‌کند و همچنان اصناف باید فعالیت
خود را به نحوی انجام دهند تا از تجمعات پرهیز شده و فعالیت
رستوران‌ها و اغذیه‌فروشی‌ها نیز به صورت بیرون‌بر باشد.
حبیب‌زاده با قدردانی از اجرای خوب طرح شهید حاج قاسم سلیمانی
و مشارکت 70 تا 80 درصدی مردم در اجرای این طرح و
غربالگری‌های انجام شده گفت: در همه شهرهای استان این طرح باید
ظرف شش تا هفت ماه آینده به صورت مستمر ادامه پیدا کند و در کنار آن
آگاه‌سازی مردم در دوری از تجمعات و برگزاری مراسم عروسی و ختم
می‌تواند به کنترل این بیماری کمک کند.