32811
وی ادامه داد: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 715 هزار و 68
نفر رسید.
لاری افزود: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 462 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 39 هزار و 664 نفر رسید.
وی گفت: خوشبختانه تا کنون 536 هزار و 105 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی گفت: 5601 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید این
بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته لاری، تا کنون پنج میلیون و 344 هزار و 821 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: استانهای تهران، اصفهان، قم،
آذربایجان شرقی، خراسان جنوبی، سمنان، قزوین، لرستان،
اردبیل، خوزستان، کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، گیلان،
بوشهر، زنجان، ایلام، خراسان رضوی، مازندران، چهارمحال و
بختیاری، البرز، آذربایجان غربی، مرکزی، کرمان، خراسان
شمالی، همدان، یزد و کردستان در وضعیت قرمز قرار دارند.
وی همچنین گفت: استانهای هرمزگان، فارس، گلستان و سیستان و
بلوچستان نیز در وضعیت نارنجی و زرد قرار دارند.