22605
می‌کند ، عدم تقابل با دولت است، بیان کرد: مقام معظم رهبری نیز دائما به
انجام تعامل بین دولت و مجلس تاکید دارند ‌. کما اینکه آقای رئیسی نیز به
عنوان کسی که از منتقدین دولت بود و در انتخابات 96 نیز نامزد بود، در
حال حاضر به عنوان رئیس قوه قضائیه، در هر جایی که لازم شده با دولت
تعامل دارد، در مسائلی نظیر مباحث اقتصادی، مشکلات ناشی از کرونا
و در هر مورد دیگری که دولت نیاز به کمک دستگاه قضا داشته ، آقای
رئیسی با دولت همکاری کرده است. من احتمال می‌دهم مجلس
یازدهم هم به لحاظ تکلیفی و شرعی در تعامل با دولت ، از مجلس قبلی بهتر
عمل کند.
رضویان به اظهارات رئیس مجلس مبنی بر اولویت داشتن حل مسائل
معیشتی و اقتصادی مردم در دستور کار مجلس اشاره کرد و افزود : حل
مشکلات معیشتی مردم هم در فرمایشات مقام معظم رهبری مورد تاکید
قرار گرفته و هم اعضای هیئت رئیسه مجلس خود را ملتزم به حل این
مشکلات می‌دانند و فعلا شعار نمایندگان نیز حل همین مسائل است،
امید می‌رود از بین طرح‌ها و لوایحی که بررسی آنها از مجلس قبل باقی
مانده، اولویت با بررسی طرح‌ها و لوایحی باشد که به حل مشکلات
اقتصادی مردم بیانجامند .
وی با اشاره به کاهش میزان مشارکت مردم در انتخابات اسفند ماه گفت:
چنان‌چه مجلس در این یک سال باقی مانده تا پایان انتخابات، نتواند