5738
نقشی مهم در شناساندن هنر هفتم به سینمادوستان داشت و در سال‌های
متمادی حضورش در سازمان صداوسیما، چهره‌ای کوشا و متعهد
بود. از درگاه خداوند تعالی برای آن فقید سعید علو درجات و برای
بازماندگان صبر و اجر مسئلت دارم.»
اکبر عالمی مجری، منتقد و مستندساز، به‌دلیل ابتلا به ویروس کرونا،
بامداد سه‌شنبه 22 مهرماه درگذشت.
اکبر عالمی کجا به کرونا مبتلا شد؟ 
امیر سرایی مقدم، خواهرزاده او به ایسنا گفت که فردا (23 مهر ماه)پیکر
این هنرمند در قطعه هنرمندان بهشت زهرا(س) به خاک سپرده می‌شود
ولی به دلیل وضعیت بحرانی شیوع کرونا، این برنامه ویژه عموم مردم
نخواهد بود.
این مستندساز که در آخرین پروژه مستند دایی خود به عنوان دستیار در
کنار او بوده است، درباره اخبار متفاوتی که در زمینه ابتلای اکبر
عالمی به کرونا دست به دست می‌شود، توضیح داد: طبیعت ویروس
کرونا به گونه‌ای است که نمی‌توان با اطمینان کامل گفت که فرد کجا و
چگونه به آن مبتلا شده است.
او ادامه داد: دو روز پیش از بستری شدن آقای عالمی، برای ساخت
مستندمان به بیمارستان رفته بودیم و البته ایشان حدود 12 روز پیش
برای حضور در یک جلسه دفاع به دانشگاه رفته بودند. طبیعتا به طور قطع