2463
کشورهای عضو قرار دهیم، گفت: پلتفرم شاد به‌عنوان یک پلتفرم ایمن و
مطمئن با فعالیت‌های مستقل است که در جلسه امروز اعلام آمادگی
کردیم که تجربیات این پلتفرم را در اختیار کشورهای عضو بگذاریم.
حاجی میرزایی ادامه داد: همچنین پیشنهاد شد جایزه ویژه‌ای برای
معلمان و دانش آموزان کشورهای عضو اکو مورد تصویب قرار بگیرد
و بهترین تجارب دانش آموزان کشورهای عضو اکو از آموزش
مجازی شناسایی‌ شده و در اختیار دیگران قرار بگیرد.
وزیر آموزش‌ و پرورش افزود: یکی دیگر از موضوعات
پیشنهادشده از سوی جمهوری اسلامی ایران در این جلسه اعلام
آمادگی برای میزبانی نشست سال آینده کشورهای عضو اکو بود و ما
همچنین در تبادل تجربیات در حوزه آموزش عالی هم اعلام آمادگی
کردیم.
سال تحصیلی جدید قطعا 15 شهریور آغاز می‌شود
وزیر آموزش‌وپرورش در خصوص بازگشایی مدارس گفت: طبق
آنچه قبلاً اعلام شد مدارس از 15 شهریور بازگشایی می‌شود و نحوه
ارائه آموزش بستگی به شرایط اعلام‌شده از سوی ستاد ملی کرونا و
وزارت بهداشت دارد.
حاجی میرزایی با اشاره به اینکه اولویت اول ما حضور دانش آموزان در
مدارس است، گفت: در مناطقی که طبق نظر وزارت بهداشت می‌تواند