10632
پرونده تظاهرات مردمی دست داشتند.
به گفته این منبع، مصطفی الکاظمی، نخست وزیر جدید عراق اطلاعات
مهمی درباره پرونده قتل و سرکوبگری تظاهرکنندگان به خصوص
درباره عملیات تک تیراندازی در اختیار دارد و این پرونده را از زمانی
که رئیس سازمان اطلاعات عراق بود پیگیری می‌کند و از آنجایی که
شخصیت های دولتی، سیاسی، امنیتی و نظامی در این پرونده نقش دارند
طرف های مختلف فشار می آورند که این پرونده مورد بررسی قرار
نگیرد.
در همین راستا، صباح الطلوبی العکیلی، عضو کمیته شفافیت پارلمان
روز یکشنبه از الکاظمی خواست همه وزرای سابق را تا زمان ارسال نامه
از سوی نهادهای تحقیقاتی ممنوع السفر کند یا از آنها تعهد رسمی گرفته
شود مبنی بر اینکه هر زمان لازم شد برای تحقیقات حاضر شوند.
تقلای پامپئو برای درج برچسب یهودی ستیزی بر گروه های حقوق بشری

به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه پولتیکو، این تصمیم مایک پامپئو وزیر
امور خارجه آمریکا که از سوی سه نفر تایید شده، به بهانه اقدامات این
سازمانها در قبال دولت رژیم صهیونیستی اتخاذ شده است.
بر اساس این گزارش این وزیر امور خارجه آمریکا تصمیم گرفته
فرآیند جدیدی را ایجاد کند که از طریق آن آمریکا می تواند گروه