2931
فرشید از مراجعه 13 هزار نفر از شهروندان طی یک سال گذشته به مراکز
مشاوره و مددکاری خبر داد و تصریح کرد: 83 درصد پرونده‌های
ارجاعی منجر به مصالحه و سازش شده است.
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی با اشاره به برقراری 322 هزار تماس با
مرکز فوریت‌های پلیسی، خاطرنشان کرد: از این تماس‌ها 36درصد
عملیاتی شده و 40 درصد با راهنمایی و ارشاد همراه بوده است.
از کلماتی مثل طاعون و یا آخرالزمان در مورد کرونا پرهیز کنید
مدیر گروه سلامت روانی اجتماعی و اعتیاد معاونت بهداشتی دانشگاه
علوم پزشکی بوشهر در خصوص باورهای رایج در مورد ویروس
کرونا گفت: وقتی بیماری واگیرداری مانند کرونا شیوع پیدا
می‌کند، باعث ایجاد ترس و وحشت در بین مردم شده و متاسفانه تفسیر
نادرست از علل این بیماری، تصورات اشتباه و استفاده از کلمات با بار
معنایی منفی باعث می‌شود افراد مبتلا، برچسب‌هایی از قبیل خانواده
کرونایی یا کرونایی‌ها بخورند که این منجر به طرد افراد و قطع ارتباط
اطرافیان، همسایه‌ها، فامیل و یا آشنایان با آن‌ها خواهد شد.
فاطمه اکبری زاده بااشاره به عواقب خطرناک این برچسب‌زنی افزود:
این موضوع باعث می‌شود که افراد مبتلا از ترس اینکه توسط
اطرافیان طرد و یا با آنها قطع ارتباط شود مجبور به پنهان‌ کردن بیماری و
اجتناب از ورود به غربالگری، درمان و یا قرنطینه می‌شوند؛ که این هم به