25044
آنها را تضمین کنند و با تعریف استانداردهای مشخص در رعایت
فاصله‌های فیزیکی استانداردهای لازم را در خصوص موارد
بهداشتی تدوین نمایند.
استادیار دانشگاه علوم بهزیستیگفت: ما در زمینه استرس‌های
کنکوربا دو موضوع مواجههستیم. ابتدا رقابت سنگینی به نام
کنکور بین داوطلبان وجود دارد که این امر فشار روانی زیادی را به
دانش آموزان وارد می‌کند و دیگریترس از ماحصل تلاش این رقابت
سنگین است که ماهیت استرس آوری دارد. ضمن اینکه طی روزهای
اخیر در کناراسترس‌های ناشی از آزمونی که خود یک میدان رقابت
خیلی مهم است، ما استرس زمان برگزاری کنکور را نیز به آن اضافه
کردیم که می‌تواند استرس‌های داوطلبان را افزایش دهد.
این روانشناس بالینی خاطر نشان کرد: استرس زمان کنکور به مراتب
ممکن است آسیب‌های جدی برای داوطلبان ایجاد کند. در این زمینه
ما نظریه پردازی با نام مارتین سلیگمن در علم روانشناسی داریم که معتقد
است وقتی ما توانایی پیش بینی یک رویداد را نداریم و نمی‌توانیم
مسائل را پیش بینی کنیم بنابراین دچار نوعی درماندگی می‌شویم
یعنیبرای تغییر دادن شرایط هیچ تلاشی نمی‌کنیم چرا که تصور
می‌کنیمتلاش ما به نتیجه مطلوب نخواهد رسید.
وی با بیان اینکه یکی از بدترین تبعات شرایط فعلی برای داوطلبان