20096
رادیولوژی، سونوگرافی و سایر امکانات لازم در این بیمارستان
اشاره و خاطرنشان کرد: سی تی اسکن بیمارستان صحرایی نیز مستقر
شده و به زودی راه اندازی می شود، همچنین تست تشخیص پی سی آر
فعلا در اصفهان انجام می شود، ولی به دنبال این هستیم که دستگاه پی سی
آر مخصوص برای این بیمارستان صحرایی خریداری و نصب کنیم.
مرتضویان با بیان اینکه بیمارستان صحرایی صرفا برای بستری
بیماران مبتلا به کووید19 است، گفت: پذیرش و معاینه اولیه این
بیماران در بیمارستان صدوقی انجام می شود و بعد از تشکیل پرونده،
در صورت نیاز به بستری بیمار با آمبولانس به بیمارستان سیار واقع در
سپاهان شهر منتقل می شود.
به گفته وی، بیشتر مراجعان بیمارستان صدوقی نیروهای مسلح یا
خانواده هایشان هستند که ابتدا در بیمارستان صدوقی پذیرش و در
صورت نیاز برای بستری در بیمارستان صحرایی اعزام می شوند.
رئیس بیمارستان صدوقی با بیان اینکه باتوجه به افزایش تعداد
بیماران و اعلام دانشگاه علوم پزشکی اصفهان برای افزایش ظرفیت
بیمارستان ها در حال اضافه کردن ظرفیت بیمارستان صحرایی
هستیم، خاطرنشان کرد: بسیاری از اقدامات برای افزایش ظرفیت
بیمارستان انجام شده و تنها کارهای جزئی باقی مانده تا در اولین
فرصت ظرذفیت این بیمارستان دو برابر شود.