8788
شریعتی نیاسر، سخنگوی کمسیون مجلس این طرح اکنون در نوبت
اعلام وصول قرار دارد؛ چراکه بر اساس شیوه سهمیه بندی جدید
حدود 50 درصد خانواده ها که خودرو ندارند از یارانه انرژی نیز
بی‌بهره‌اند و در واقع نحوه توزیع یارانه سوخت ناعادلانه است و لازم
است که اصلاح شود.
در این راستا فاطمه کاهی، سخنگوی شرکت ملی پخش فراورده های
نفتی به ایسنا گفت: در حال حاضر شرایط تخصیص سهمیه بنزین همچون
گذشته است و اگر هیات دولت تصمیم جدیدی در این رابطه اتخاذ کند
پس از تصویب، ملزم به اجرای آن هستیم.
وی افزود: تا کنون مصوبه ای ابلاغ نشده و باید جزییات و روند
پیشرفت این طرح را از کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی جویا
شد.
تازه‌ترین اقدام برای تضمین برگشت ارزهای صادراتی
به گزارش ایسنا، صادرکنندگان باید حدود 80 درصد از ارز حاصل از
صادرات خود را به صورت حواله ارزی و حداکثر 20 درصد را به
صورت اسکناس در بازار ثانویه به بانک‌ها و صرافی‌های مجاز
بفروشند که آن‌ها برایرفع تعهدات ارزی ایفا نشده خود در سال‌های
97 و 98 تا پایان تیرماه فرصت داشتند.
طبق اعلام بانک مرکزی، 27 میلیارد دلار ارز صادراتی به خانه برنگشته