15836
محرومان توزیع شد.
حجت‌الاسلام دهقان‌پور از راه‌اندازی کارخانه بزرگ تولید ماسک
به همت یک خیر در این شهرستان خبر داد و گفت: یکی از اتفاقات خوب در
راستای مبارزه با شیوع ویروس کرونا در منطقه ما این بود که خیری پای
کار آمد و کارخانه‌ای برای تولید ماسک راه اندازی کرد و در این راستا
هم اشتغال‌زایی خوبی صورت گرفت. ماسک‌های تولیدی به شکل
گسترده در کل استان یزد توزیع می‌شوند و جا دارد از مالک کارخانه
ایساتیس بابت این اقدام خیر تشکر کرد.
امام جمعه نیر یزد با بیان اینکه حضور ائمه جمعه و روحانیان سبب دلگرمی
مردم در چنین بحران‌هایی می‌شود، گفت: ائمه جمعه مورد اعتماد مردم
هستند و از طرفی هم با دستگاه‌های مختلف ارتباط دارند و می‌توانند پل
خوبی بین مردم و نهادها باشند و در راستای رفع مشکلات آنها گام
بردارند. در واقع رزمایش مواسات اتفاق مبارکی بود که بر این امر
صحه گذاشت و نشان داد همراهی مردم و روحانیون می‌تواند گام‌های
موثری در راستای حل مشکلات مردم بردارد. البته در این راستا بهتر
است که کار به مردم واگذار شود و کمتر نامی از نهادها برده شود.
وی با بیان اینکه نباید خدمت‌رسانی به محرومان به ماه رمضان و دوران
شیوع ویروس کرونا محدود شود، گفت: امروز اتفاق بزرگی رخ داده
و در همه شهرها مردم و مسئولان پای کار آمده و موضوع