12769
مدیران جدید پرسپولیس که با آگاهی از مشکلات مالی مسئولیت این
باشگاه را پذیرفته‌اند، تا به حال پاسخ جامعی به رسانه‌ها درباره
برنامه‌های خود برای حل مشکلات نداده‌اند و با سکوتی عجیب کار را
پیش می‌برند اما در این بین ابراهیم شکوری در مصاحبه کوتاهی با
رسانه رسمی باشگاه، از تقویت تیم و جذب بازیکن جدید خبر می‌دهد.
باید از معاون اجرایی باشگاه پرسید، باشگاهی که در تامین هزینه‌های
جاری ناتوان است و نتوانسته حقوق چند میلیونی کارمند خود را
بپردازد و به بازیکنان جدید پرداختی داشته باشد، با کدام منبع مالی
قصد جذب بازیکن جدید دارد؟ آیا صرفا جذب بازیکن جدید و
تحمیل هزینه بیشتر، باعث حل مشکلات می‌شود؟
با حضور مدیران جدید پرسپولیس، هواداران این باشگاه امیدوار
هستند تا با تدوین یک برنامه خوب، باشگاه محبوبشان علاوه بر غلبه بر
مشکلات مالی، بتواند در کسب نتیجه هم موفق باشد اما روندی که این
روزها ابراهیم شکوری در پیش گرفته، نشان می‌دهد پیش از حل
مشکلات مالی، به فکر جذب بازیکنان و موج سواری رو این موضوع
است.
حاتمی: عادی سازی روابط کشورهای عربی  نه نتها محکوم بلکه مختوم
خواهد بود
به گزارش ایسنا، حسین حاتمی نماینده مردم کلیبر در مجلس شورای