25151
شورای اسلامی در نطق میان دستور خود با بیان اینکه ایران در مرحله‌
سخت از تحریم‌های جهانی قرار دارد، اظهار کرد: وظیفه نمایندگی،
وظیفه سخت و طاقت‌فرسایی است. متاسفانه این روزها از همدلی و
وحدت و همبستگی مبتنی بر خرد جمعی برای نجات کشور خبری
نیست.
نماینده خوی و چایپاره در مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که در
کشوری که سرآمد، ثروت، ظرفیت و فرصت‌های بیکرانی است،
وضعیت فرهنگ و فضای کسب و کار با همدلی و وحدت همخوانی
ندارد، تصریح کرد: واژه انقلابی برای مجلس یازدهم یعنی جهاد،
تلاش شبانه‌روزی در جهت اصلاح امور، انقلابی یعنی در سخت‌ترین
شرایط کشور در کنار مردم باشیم و به فرمان ولایت گوش جان بسپاریم.
وی در مورد یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: در
آغاز این مجلس منشور پرقدرت پیگیری مطالبات مردم و نجات
اقتصاد کشور از طریق اقتصاد مقاومتی مبتنی بر دانش قرائت شد. سوال
اینجاست در کجای این راهبرد قرار داریم؟ آیا با قوانین گام دوم
انقلاب فرصت بازسازی بزرگ را فراهم کرده‌ایم؟ آیا چرخ در گل
مانده تولید را به قدرت قانون چرخانده‌ایم؟
نجف‌زاده در پایان نطق خود در انتقاد از ردیف فروش دو میلیون و 300
هزار بشکه نفت به صورت روزانه هر بشکه 40 دلار اظهار کرد: آقای