29901
این کارشناس اقتصادی در پاسخ به اینکه کرونا چه تاثیری بر تقاضای
مصرفی مردم خواهد گذاشت؟ گفت: در حال حاضر اکثریت مردم به
دنبال مسائل روزمره گذران زندگی هستند و طبیعتا برنامه‌ای برای
خرید کالاهای بادوام و غیرضروری ندارند. اولویت مردم و تقاضای
اصلی آن‌ها در حال حاضر تامین مواد غذایی بوده و بهتر است دولت در
این زمینه تمرکز کند.
احتمال افزایش بیکاران جامعه به دلیل کرونا
وی در پایان با تاکید براینکه اکنون باید حداقل مواد غذایی را برای
مردم تامین کرد، اظهار کرد: در حال حاضر ممکن است که به علت این
ویروس، بر تعداد بیکاران و افراد فاقد درآمد در جامعهاضافه شده
باشدکهقادر به تامین حداقل معاش خود نیستند. در این زمینه اینکه
چگونه حداقل پولی را به آن‌ها پرداخت کرد، اهمیت دارد که می‌توان
از طریق کد ملی و حساب‌های بانکی تفکیکی انجام داد تا مشخص شود
چه کسانی در وضعیت اضطراری قرار دارند و چه کسانی وضعیت قابل
قبولی دارند.
چگونه نان کرونایی نخریم؟
جلیل نصیری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با نحوه انتقال بیماری کرونا
از طریق نانوایی‌ها، اظهار کرد: بیشترین راه انتقال بیماری کرونا از
طریق نانوایی‌ها با ورود شخص بدون ماسک و دستکش به آن مکان و