32890
روش ها را ارائه خواهیم داد.
شهردار همدان نیز از راه‌اندازی 10 ایستگاه دوچرخه‌سواری در
سطح شهر خبر داد و گفت: این نوید را می‌دهم که با قراردادی که منعقد
کردیم به زودی 10 ایستگاه دوچرخه سواری در سطح شهر راه اندازی
می‌شود.
عباس صوفی با بیان اینکه همدان جز شهرهای نام آور در حوزه
ورزش‌های همگانی است، تصریح کرد: امروز ارزیابی عملکرد
همدان در پروژه شفا آغاز می‌شود و امیدوارم بتوانیم همدان را در آسیا
و جهان مطرح کنیم.
وی خاطرنشان کرد: همدان شهری است که در کنار توجه به مباحث
عمرانی به مباحث انسانی نیز توجه دارد و توسعه ورزش‌های همگانی در
سطح شهر اتفاق خوبی است.
شهردار همدان ادامه داد: پیاده روی و ورزش های صبحگاهی
موضوعاتی است که همدان در سطح کشور حرفی برای زدن دارد و
زیرساخت هایی مانند پیاده رو سازی‌ها نیز در سطح شهر برای این مسئله
ایجاد شده است.
صوفی در پایان بیان کرد: تلاش می‌کنیم با مسئولان ورزش‌های
همگانی اداره کل تربیت بدنی استان و مجموعه ورزشی شهرداری،
ورزش همگانی را در سطح شهر گسترش بدهیم.