32243
آلترناتیو همیشگی دروازه بان های سرخابی های پایتخت، در نهایت
از تراکتور راهی استقلال تهران شد تا رقابتی جذاب را با سیدحسین
حسینی درون چارچوب دروازه استقلال داشته باشد. مظاهری که
همیشه یکی از بهترین گلرهای ایران طی سالیان اخیر بوده، طی دو سال
اخیر پای ثابت اردوهای تیم ملی است و در حال حاضر هم یکی از سه گلر
دعوت شده توسط دراگان اسکوچیچ می باشد.
حامد لک
تولد دوباره حامد لک در پرسپولیس او را یک بار دیگر در حد دروازه بانی
کامل و آماده مطرح کرده است. لک که روزهای پر فراز و نشیبی را در تیم
های مختلف لیگ برتری سپری کرد، در ابتدای این فصل و با جدایی
علیرضا بیرانوند به آرزوی دیرینه خود یعنی حضور در پرسپولیس
رسید و با درخشش های عالی خود در رقابت های لیگ قهرمانان آسیا که
اوج آن در نیمه نهایی و مهار پنالتی بازیکن النصر بود، توانست نقشی
اساسی در صعود قرمزها به فینال این رقابت ها ایفا کند.
لک حالا امیدوار است تا با ادامه دار بودن عملکرد فوق العاده اش در
پرسپولیس بتواند نگاه اسکوچیچ را به خود متوجه کند و بتواند پس از
رسیدن به تیم محبوبش، به تیم ملی هم برسد.
یک جان‌باخته و یک مفقودی در حوادث جوی 24 ساعت گذشته
مجتبی خالدی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: بر اساس