4550
با برگزاری این جشنواره شرایطی فراهم می‌شود که در سال‌های بعد
مراکز علمی و پژوهشی بر سر اینکه بیشترین تعداد پایان نامه‌های
کارفرما محور را به جشنواره ارائه دهند با هم رقابت کنند.
عضو شورای شهر کرج با بیان اینکه البرز یکی از خاص‌ترین
استان‌های کشور در حوزه علمی و پژوهش است، گفت: هیچ استانی در
کشور دارای 13 مرکز ملی و بین المللی علمی، پژوهشی، پژوهشگاه و ...
نیست پس باید از این ویژگی برای توسعه همه جانبه استان استفاده کنیم.
وی با تاکید بر استفاده از ظرفیت انجمن‌های علمی برای برگزاری هر چه
بهتر جشنواره ملی امیرکبیر توضیح داد: ایران 160 انجمن علمی دارد
که بیش از دو سوم آنها در حال حاضر فعال هستند و این انجمن‌ها باید نقش
خود را برای استقبال هر چه بیشتر از این رویداد ملی ایفا کنند.
وی گفت: بدون شک با استفاده از ظرفیت‌های جهاد دانشگاهی و اتاق
بازرگانی به عنوان متولیان برگزاری این جشنواره، جشنواره
امیرکبیر به یک رویداد مهم علمی در کشور تبدیل خواهد شد.
البرزی‌ها با خودروی شخصی در راهپیمایی روز قدس شرکت
می‌کنند
حجت الاسلام محمد حسین روحی یزدی روز دوشنبه 22 اردیبهشت
در نشست هماهنگی برنامه‌هایروز جهانی قدس اظهار کرد: در تلاشیم
راهپیمایی روز قدس با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حفظ سلامت