12806
تلفیقی حضوری و مجازی هم در دستور کار مجلس قرار گرفت اما
نمایندگان نه به سه فوریت و نه دو فوریت آن رای ندادند و با توجه به اینکه
تنها 40 روز تا پایان کار مجلس باقیست بررسی عادی آن نیز
امکان‌پذیر نیست و بر همین اساس احتمالا این طرح هم از دستورکار
مجلس خارج خواهد شد.
اما رای‌گیری‌ها در جلسه امروز مجلس با رای‌گیری‌های مشابه پیش از
شیوع کرونا متفاوت بود؛ یعنی به جای رای‌گیری الکترونیکی، به
صورت قیام و قعودی بود تا احتمالا نمایندگان برای اعلام رای از اثر
انگشت استفاده نکنند.
حضور خبرنگاران هم در جلسه امروز مجلس به صورت حداقلی بود و
تنها خبرنگاران صداوسیما در این جلسه حضور پیدا کردند.
جلسه امروز مجلس که قرار بود از ساعت 9 تا 12 ادامه داشته باشد به جهت
اصرار طراحان دو طرح سه فوریتی برای مطرح کردن آنها، تا حدود
ساعت 13 ادامه داشت.
حاشیه‌های یک بخشنامه تئاتری در روزهای کرونایی
به گزارش ایسنا، در کنار جشنواره‌های ملی و بین‌المللی‌ که در حوزه
تئاتر برگزار می‌شوند، هر کدام از استان‌های کشور براساس
شیونه‌نامه‌ای تایید شده از اداره‌ کل هنرهای نمایشی،
جشنواره‌هایی را در سطح استانی برپا می‌کنند و این رویدادی مهم