10167
اصلاحیه می‌خواست که بعد از آنکه که حقوقدانان شورای نگهبان به
مجلس معرفی شدند دیگر امکان انصراف آنها وجود نداشته باشد
امکان انصراف هم قبل از آن است که این موضوع در دستور کار هفتگی
مجلس شورای اسلامی قرار گیرد.
وی ادامه داد: با این اصلاحیه رییس قوه قضاییه باید برای هر کرسی
حقوقدان شورای نگهبان دو نفر را معرفی کند تا مجلس شورای اسلامی
هم از بین آنها به یک نفر رای دهد عملا امکان انصراف فردی در جریان
رای‌گیری هم وجود ندارد.
در جریان بررسی کلیات این طرح ادیانی راد نماینده قائمشهر آن را
خلاف اصل 98 و 91 قانون اساسی دانست. مصری نایب رییس مجلس
شورای اسلامی این اخطار را وارد دانست و به رای گذاشت که مجلس به
آن رای نداد.
بر این اساس بررسی جزییات این طرح به جلسه بعدی (فردا) مجلس
شورای اسلامی موکول شد.
تصویب 1100 میلیارد تومان اعتبار برای اجرای پروژه‌های
آبخیزداری
به گزارش ایسنا هوشنگ جزی افزود: این اعتبارات به 605 حوزه
آبخیز تخصیص می‌یابد.
وی در ادامه گفت: اجرای عملیات آبخیزداری وآبخوان‌داری بر