3540
راهکارهای کاهش این آسیب ها را بیابیم.
وی یادآور شد: تمامی فرمانداران در شهرستان ها لازم است با
شناسایی علل بروز آسیب‌های اجتماعی، برای یافتن راهکار کاهش
آن گام بردارند.
اطلاعات محمدجواد مظفر از اطلاعات
به همین بهانه ایسنا گفت‌وگویی داشته است با محمدجواد مظفر؛ از
فعالان سیاسی و روزنامه‌نگارانی که به همراه چند تن دیگر به عنوان
همراهان حجت‌الاسلام دعایی در آن سال‌ها تلاش کردند به روزنامه
«اطلاعات» جانی دوباره بخشیده و یکپارچگی و اتحاد را میان
کارکنانش دوباره برقرار کنند. او اگرچه مدت کوتاهی در روزنامه
اطلاعات ماند اما اطلاعات و خاطراتی از آن روزها دارد که شنیدنش
جالب است.
محمدجواد مظفر، مدیر انتشارات کویر و خودش نویسنده است. او
پس از 40 سال با یادآوری خاطرات انتخاب مدیرمسوول جدید برای
روزنامه «اطلاعات» در سال 59 از سوی امام خمینی(ره) سخنانش را
چنین آغاز کرد:
«از 19 آبان 1358 و بعد از ماجرای اشغال سفارت آمریکا و واگذاری
اداره کشور به شورای انقلاب، من به همراه چند نفر از دوستان، دبیرخانه
شورای انقلاب را راه‌اندازی کردیم. من مسوول روابط عمومی شورا