26430
هشدار رئیس جنبش اسلامی فلسطین نسبت به خطر تخریب
مسجدالاقصی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، رائد صلاح،
رئیس جنبش اسلامی فلسطین در گفتگویی با کمیته قدساظهار کرد:
رژیم اشغالگر به دنبال تخریب مسجد الاقصی است، به همین دلیل ادامه
اشغالگری اسرائیل در اراضی فلسطینی خطریبرای مسجد الاقصی
است.
صلاح گفت: تنها راهی که برای دفع این خطر وجود دارد،رهایی از
اشغالگری اسرائیل است که گرچهموفق به اشغالمسجد الاقصی شده اما
هنوز نتوانسته هیکل سلیمان را که از قرن 18 قصد ساخت آن را داشته، بنا
کند.
رئیس جنبس اسلامی فلسطین با اشاره به اینکه فعالیت‌های شخصی خود
برای حفاظت از آثار مذهبی فلسطین را در دهه نود همراه با جمعی از
مدافعان مسجد الاقصی آغاز کرده، تاکید کرد: سال 1996 استمرار
حفاری‌های اشغالگران در مسجد الاقصی برای ساخت هیکل سلیمان با
انتشار تصاویر و یک ویدیو و نیز برگزاری کنفرانسی مطبوعاتی
مستندسازی شد که جنجال بزرگی به پا کرد و در ادامه نقش بزرگی در
آغاز برخی فعالیت‌ها و برگزاری کنفرانس‌هایی برای یاری قدس و
مسجد الاقصی داشت.