30046
دچار مشکل عدم برقراری ارتباط شد چگونه شروع کند که هم برای
خودش و هم طرف مقابلش پیامدهای مثبت داشته باشد.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان هرمزگان
اضافه کرد: در کارگاه «مهارت امیدوار بودن»، نوجوانان یاد
می‌گیرند که چگونه در هر شرایطی خونسردی خود را حفظ کنند و
همواره به آینده امیدوار باشند. این ویژگی به آن‌ها کمک می‌کند تا در
بحران‌ها و شرایط سخت امیدوار باشند و با تمرکز و دقت کافی راه
موفقیت را ادامه دهند.
وی در پایان گفت: همچنین در کارگاه «مهارت خوش‌بینی»
نوجوان یاد می‌گیرد چطور افکارش را آشکار کند و پیام‌هایی که به
آن داده می‌شود را اصلاح کند تا اسیر دام بدبینی و فاجعه‌پنداری نشود.
علاوه بر این می‌آموزد مسائل را به اجزای کوچکی تبدیل کند که
موقت و قابل حل هستند.