23268
همچنین ورودی شعب با فاصله دو متر خط کشی کردیم.
وی ادامه داد: هرچه عوامل اجرایی و رای دهندگان همکاری مستمر در
اجرای پروتکل‌های بهداشتی داشته باشند و مقید باشند، می توانیم
تضمین دهیم که این انتخابات آسیبی به سلامت افراد جامعه وارد نکند.
دبیر ستاد انتخابات با اشاره به اینکه احراز هویت مانند دوره قبل به
صورت الکترونیکی انجام خواهد شد، افزود: در این مرحله علاوه بر
مشخص شدن اینکه فرد در این شعبه رای داده است یا نه و همچنین درکنار
تطبیق مشخصات فرد با ثبت احوال، مشخص می شود که آیا در جای
دیگری رای داده است یا نه؟ اعلام می شود که این فرد در این حوزه
انتخابی در مرحله قبل انتخابات مجلس رای داده است یا نه؟
وی ادامه داد: این کار به این منظور انجام می شود که دو گروه می توانند
در این دوره از انتخابات شرکت کنند. گروه اول افرادی هستند که در
همان حوزه انتخابیه که انتخابات در حال برگزاری است، در دوم اسفند
ماه رای داده باشند و گروه دوم افرادی هستند که در هیچ حوزه ای در دور
قبل رای نداده اند.
موسوی خاطرنشان کرد: در انتخابات روز جمعه ثبت اثر انگشت با
توجه به حفظ سلامت مردم حذف شده است. این موضوع در دوم اسفند به
صورت آزمایشی انجام شد که موفقیت آمیز بود.
وی اشاره کرد: متولدین 21 شهریور 1381 به قبل می توانند در این