7577
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، فعالان امروز (یکشنبه) از طریق
اپلیکیشن زوم که مختص نشست‌های تصویری است و در دوره کرونا
شهرت یافته است، این تظاهرات را برگزار کردند.
مدیریت این اعتراضات مجازی را جان مینتو، فعال سیاسی که حامی
مساله فلسطین است و در نیوزیلند اقامت دارد، برعهده داشت.
برخی از شرکت کنندگان در این اعترضات، پرچم‌های فلسطین را در
کنار خود قرار دادند. برخی دیگر نیز لباسی را بر تن کردند که بر روی آن،
پرچم یا کوفیه فلسطینی نقش بسته بود.
شرکت‌کنندگان از غزه نیز با مشارکت در این برنامه، به ماهیت اوضاع
انسانی و بهداشتی که طی بحران کرونا بر نوار غزه می‌گذرد، اشاره
کردند.
شرکت‌کنندگان در این اعتراضات مجازی، به نکبت نیز اشاره کردند
که هفتاد و دومین سالگرد آن در 15 مه جاری است. آنها به فجایع و
مصیبت‌هایی که بر فلسطینی‌ها از آن زمان حادث گشته است، اشاره
کردند.
در همین حال، بشائر معمر، فعال فلسطینی در این تظاهرات مجازی گفت
که تمامی کشورهای جهان فرودگاه‌ها و مرزهایشان را به دلیل کرونا
بسته‌اند، اما در غزه، مرزها به دلیل محاصره بسته است و فرودگاه غزه را
جنگنده‌های اسرائیلی در سال 2001 منهدم کردند. اسکله نیز فقط برای