2074
دولت کنونی فلسطین بعد از استعفای دولت رامی حمدالله هجدهمین
دولت از زمان تشکیل تشکیلات خودگردان فلسطین در سال 1994
است و در 13 آوریل 2019 مقابل عباس سوگند خورد.
اخباری از تغییر 8 وزیر در دولت کویت 
به گزارش ایسنا، روزنامه القبس کویت به نقل از منابع آگاه اعلام کرد،
دولت با احتیاط نتایج انتخابات پارلمانی را که پنجم دسامبر برگزار
شد، بررسی می‌کند. دست‌کم هشت وزیر از دولت کنونی تغییر خواهد
کرد.
به گفته این منابع، وزرایی که تغییر خواهند کرد، وزیر آموزش عالی،
وزیر تجارت و صنعت، وزیر امور اجتماعی، وزیر اطلاع‌رسانی و
وزیر ارتباطات خواهند بود. احمد الناصر، وزیر خارجه و باسل
الصباح، وزیر بهداشت در دولت جدید باقی می‌مانند.
این منابع اعلام کردند، یکی از اعضای خاندان حاکم پست وزارت
کشور را به جای انس الصالح، وزیر کشور کنونی برعهده خواهد
گرفت.
بسیاری از وزرای دولت کنونی اعلام کردند، هیچ تماسی درباره
اینکه آیا در دولت باقی می‌مانند یا خیر دریافت نکرده‌اند.
نواف الاحمد، امیر کویت سه‌شنبهصباح خالد الحمد الصباح را به
تشکیل دولت جدید مکلف کرد.