32184
وضعیت اقتصادی و معیشتی و کرونا نیز به این شکل است.
یزدی ها منتظر یخبندان باشند
اداره کل هواشناسی استان یزد اعلام کرد: از فردا تا اواسط هفته آینده به
واسطه استقرار تدریجی پشته بر روی کشور، پایداری جو همراه با
آسمانی عمدتا صاف برای استان پیش بینی می شود.
همچنین با توجه به حاکمیت زبانه های پرفشار و نیز صاف بودن آسمان،
تداوم سرمای شبانه و دماهای زیر صفر برای بسیاری از نقاط استان بویژه
مناطق کوهستانی و سردسیر پیش بینی شده است.
بیشینه دمای شبانه روز گذشته شهر یزد 10 و کمینه آن 2 درجه سانتیگراد
بود.