30970
شود که ضمن حفظ عرصه های منابع طبیعی برخیاز واحدهایی که در
استان مشکل چوب دارند مرتفع شود.
وی تصریح کرد: با توجه به تلاش منابع طبیعی در حفظ عرصه های
جنگلی باید ایده ها و طرح های جدید در این بخش دیده شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی مازندران با اشاره به اهمیت موضوع
نهاده های کشاورزیبرای کشت و کار در اراضی کشاورزی، گفت:
استفاده از نهاده در تولید محصولات کشاورزی بسیار مهم است و اگر
اختلال یا کمبودی در توزیع و تحویل نهاده صورت گیرد خسارت
جبران ناپذیری را به بخش کشاورزی واردخواهد کرد و
خوشبختانه تاکنون مشکلی برای تامین نهاده های کشاورزی
نداشتیم.
این مسئول صنعت طیور را در مازندران از اهمیت بالایی عنوان کرد و
گفت: باید تلاش زیادی در نظارت و توزیع نهاده های دامی در استان
صورت گیرد و نهاده ها به طور کاملا صحیح بین متقاضیان توزیع
شود.
شهیدی‌فر به کشاورزان توصیه کرد: افزایش قیمت کود پتاس و
فسفات را دلیل بر استفاده کم این نهاده در محصولات خود نکنند و طبق
سال‌های گذشته و بر اساس میزان مصرفی که داشتند مورد استفاده قرار
دهند و بر اساس توصیه‌های مراکز تحقیقات اقدام به مصرف کودها