4319
وی بیان کرد: از طرح‌های سایر شهرها و شرکت‌هاکه از لحاظ نرم
افزاری دارای طرح بهتر از طرح آذرپارک هستند، استقبال می‌کنیم.
میدانی با بیان این‌که شهروندان در حین خروج از پارک، از پرداخت
وجه نقد به پارکبانان خودداری کنند، گفت: هزینه‌ی یک ساعت پارک
حاشیه‌ای خودروها، 1310 تومان است، البته طبق مصوبه نیم ساعت
اول پارک خودروها در حاشیه‌ی خیابان‌ها به طور رایگان است.
وی با بیان این‌که شرکت آذرپارک دارای 220 نفر پرسنل است، گفت:
پارکبانان به طور دو شیفت برای کنترل پارک حاشیه‌ای مشغول به کار
هستند همچنین حدود چهار هزار و 400 جایگاه پارکبان در سطح شهر
وجود دارد.
وی یادآور شد: طبق نظر سنجی 99 درصد استفاده کنندگان از
اپلیکیشن آذرپارک رضایت دارند، این اپلیکیشن جایگاه‌های خالی
پارک و محدوده‌ی ترافیکی شهر را به خوبی برای شهروندان نشان
می‌دهد، طی ماه‌های آتی تصمیم بر ارتقای اپلیکیشن به سوپر
اپلیکیشن داریم در این صورت شهروندان می‌توانند خرید بلیط،
شارژ و رزرو هتل و غیره را نیز انجام دهند.
مدیرعامل این شرکت با اشاره به نصب دوربین‌های پلاک خوان در
دوماه آتی، گفت: انجام بازرسی دقیق از مزایای نصب دوربین در
محل‌های پارک حاشیه‌ای است، جهت اجرای طرح ثبت و نظارت پارک