2664
انجام داده است.
به گفته لطیفی، مسیر ریلی کشورمان به ترکیه همچنان فعال است و در 24
ساعت گذشته شاهد تردد 103 واگن کالا بین دو کشور بودیم و
همچنان بهترین مسیر تردد کالا بین دو کشور در شرایط فعلی محسوب
می شود.
گفتنی است؛ بازارچه مرزی ساری سو در فاصله یک کیلومتری مرز
بازرگان در استان آذربایجان غربی قرار دارد.
از ابتلا به کرونا در یک دورهمی تا گلایه از عدم رعایت پروتکل‌ها در میدان
میوه بندرعباس
عزیزاله کناریصبح امروز(21 دی ماه) در نشست ستاد مدیریت
بیماری کرونا شهرستان بندرعباس، افزود:استفاده از ماسک ، عدم
شرکت در اجتماعات ، رعایت ممنوعیت تردد شبانه ، رعایت بهداشت
فردی ضروری است
وی اظهار کرد: طرح شهید حاج قاسم سلیمانی در سطح شهرستان به
خوبی در حال انجام است و در مجموع 1004 تیم با جمعیتی حدود
2008 نفر داوطلب در سه گروه نظارتی، مراقبتی و حمایتی با محوریت
بسیج و هلال احمر و همراهی بهداشت برای کنترل بیماری در تلاش
هستند که این طرح بسیار تاثیرگذار بوده است.
این مقام مسئول بیان کرد: شهرداران و دهیاران سطح شهرستان