590
استان البرز اشاره کرد و گفت: این پارک تضمین کنندهموفقیت
شرکت‌ها و واحدهای فناور و دانش بنیان است و از شرکت دانش بنیان
اکسون حمایت‌های خوبی انجام داده است.
آغاز ثبت درخواست حذف تک‌درس و نیمسال تحصیلی در دانشگاه
شهید چمران اهواز
علیرضا جلیلی‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال‌های گذشته
دانشجویان برای حذف نیم‌سال و یا حذف تک‌درس باید به شکل
حضوری به دانشکده محل تحصیل مراجعه می‌کردند و حذف
تک‌درس توسط مدیر گروه انجام می‌شد اما شیوع کرونا باعث تسریع
در راه‌اندازی سامانه الکترونیکی ثبت درخواست برای حذف
تک‌درس یا نیم‌سال شد.
وی ادامه داد: از امروز، 20 اردیبهشت حذف تک‌درس به صورت
سامانه‌ای امکان‌پذیر است و دیگر نیاز به حضور فیزیکی دانشجو
نیست. دانشجو می‌تواند از طریق سامانه دانشکده محل تحصیل،
حذف تک‌درس یا نیم‌سال را درخواست کند. ثبت درخواست تا 11 تیر
ادامه دارد.
معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه شهید چمران اهواز با
بیان اینکه حذف نیم‌سال برای درس‌هایی که ارائه شده‌اند
امکان‌پذیر نیست، گفت: دلیلی وجود ندارد که درس ارائه شده، توسط