11251
توزیع کننده گوشت غیربهداشتی در فسا دستگیر شدند
محمدرضا تواضعی جمعه 21 شهریور گفت:متهم به توزیع
گوشت‌های فاسد، در یکی از روستاهای شهرفسا اقدام به ذبح
غیرقانونی و غیربهداشتی دام در منزل و عرضه ان می‌کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری فارس، تواضعی خاطرنشان کرد:
بعد از دریافت گزارش در این خصوص، ماموران بهداشت با همراهی
بازرس دامپزشکی و مامور پلیس به محل اعزام و با حکم قضایی از منزل
متهم بازرسی کردند.
دادستان شهرستان فسا اضافه کرد: از منزل متهم 474 کیلوگرم گوشت
گاو و گوسفند به همراه ضایعات کشتار دام، کشف شده است.
تواضعی با بیان اینکه متهم با دستور قضایی راهی زندان شد،گفت:
پرونده اوبه اتهام تهدید علیه بهداشت عمومی در دادسرای فسا مراحل
تکمیل را طی می‌کند.
توزیع گاز مایع سیلندری به عنوان سوخت ممنوع است
«مهناز همتی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در 77 فقره بازرسی‌های
انجام شده توسط کارشناسان و شرکت‌های همکار این اداره کل از
ابتدای سال جاری تاکنون تعداد 31 فقره گواهی برای آسانسورهای
استان صادر شده است.
وی تصریح کرد: با توجه به اینکه استاندارد آسانسورها از سال 1382