7319
بررسی لایحه درآمد پایدار شهرداری‌ها و دهیاری‌ها در کمیسیون امور
داخلی کشور
علی حدادی در گفت و گو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز کمیسیون
امور داخلی کشور و شوراها، بیان کرد: در جلسه امروز، لایحه درآمد
پایدار شهرداری ها و دهیاری ها که از شورای نگهبان بازگردانده شده
بود با حضور نمایندگانی از شهرداری تهران، وزارت کشور،
اندیشکده شورای نگهبان و مرکز پژوهش های مجلس شورای
اسلامی مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
وی در ادامه اظهار کرد: در نهایت جمع بندی کمیسیون بر این شد که این
لایحه در کارگروهی تخصصی مورد بررسی و اصلاح قرار گیرد و در
فرصت کافی چکش کاری اساسی به منظور تامین نظر شورای نگهبان بر
روی آن صورت گیرد.
نماینده مردم طالقان و ساوجبلاغ در مجلس تصریح کرد: دستور
بعدی کمیسیون بحث آئین نامه دبیرخانه دائمی هیات نظارت بر
انتخابات شوراهای اسلامی کشور بود که به تصویب اعضای
کمیسیون رسید.
بررسی لوایح مالیات بر ارزش افزوده و اصلاح قانون پولی و بانکی در
کمیسیون اقتصادی
مهدی طغیانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه امروز (یکشنبه)