28330
هیچ‌وجه نباید این طور تلقی شود که این ویروس و اپیدمی آن به طور
مطلق از بین رفته است و همه پروتکل های بهداشتی باید با جدیت رعایت
شود.
اگر از ثروت کشور در جهت رفاه مردم استفاده نشود اشکال از مدیران
است
همچنینمعاون اول رییس جمهور در دیدار معاونین و مدیران
وزارت امور اقتصادی و داراییبا اشاره به تبعات و آثار ویروس کرونا
بر سلامت مردم و پیامدهای اقتصادی و اجتماعی آن گفت: مهمترین
وظیفه وزارت اقتصاد و دارایی تدوین سیاست‌های متناسب با این
شرایط برای کاستن از فشارهای اقتصادی بر مردم و بنگاه‌های آسیب
دیده است.
اسحاق جهانگیری افزود: مکرر گفته ام که ایران کشور ثروتمندی
است و اگر در جهت رفاه مردم نتواند از این ثروت به بهترین نحو استفاده
کند اشکال از مدیران ما است. مجموعه دارایی های کشور 7 هزار هزار
میلیارد تومان است و این به غیر از منابع نفت و گاز و دارایی های کشور در
حوزه معادن و فلزات است که ما جزو کشورهای برتر در دنیا هستیم.
اخبار دیگر در زمینه شیوع ویروس کرونا را نیز میتوانید در لینک های
زیر بخوانید.
کرونا فرصت خوبی برای حکام دنیا و مدیران جامعه است