31044
گرفت.
فرمانده انتظامی گیلان با بیان اینکه ماموران کلانتری 11 رودبار با
تحقیقات نامحسوس و اقدامات فنی از صحت موضوع و نگهداری
اشیای عتیقه در منزل متهم اطمینان حاصل کردند، افزود: ماموران
ضمن شناسایی مخفیگاه متهم با هماهنگی قضایی به محل مورد نظر اعزام
شدند.
این مقام ارشد انتظامی تصریح کرد: در بازرسی از منزل متهم دو دستگاه
فلزیاب و 23 قلم شی عتیقه از قبیل 6 عدد سکه مفرغ، چهار عدد مهر، دو عدد
گوشواره طلا، چهارعدد شی فلزی یک عدد گردنبند طلا، یک عدد
کوزه سفالی، یک عدد زنجیر طلا و چهارعدد شی مسی کشف شد.
سردار ملکی اضافه کرد: متهم 35 ساله این پرونده دستگیر و برای سیر
مراحل قانونی به مرجع قضائی معرفی شد. کارشناسان میراث فرهنگی
قدمت اشیای کشف شده را مربوط به عصر آهن اعلام کردند.
فرمانده انتظامی استان گیلان در پایان با اشاره به اینکه قاچاق اشیای
عتیقه و آثار باستانی، تاراج فرهنگ و تاریخ کشور به شمار می‌رود از
شهروندان خواست، در صورت شناسایی افراد سودجو و
قاچاقچیان عتیقه، مراتب را از طریق سامانه 110 به پلیس اطلاع دهند.