2828
مدیر کل دفتر بازرسی و رسیدگی به شکایات وزارت علوم از ابطال
مدارک دکتری فارغ‌التحصیلانی که در هنگام تحصیل کارگزار
دولتی بوده و بر خلاف ضوابط و قوانین ادامه تحصیل، اقدام به اخذ
مدرک کردند، خبر داد و اظهار کرد: این موضوع می‌تواند یک تخلف
انضباطی و انتظامی باشد و حتی مرتکب می‌تواند در دستگاه خودش نیز
به عنوان تخلف اداری مورد رسیدگی انتظامی قرار گیرد. در خصوص
عدم اعلام ثبت نام کنندگان در دانشگاهها نیز اعلام کردند. مطالبی که
دانشجویان در بدو ورود در آن فرم ثبت نام اعلام می کنند حمل بر صحت
می شود و اگر بعدا ثابت شود که همه یا قسمتی از واقعیت را اعلام نکرده اند.
این اقدام می تواند حاوی جرم جعل مفادی محسوب شده مستوجب
مجازات تعزیری باشد.
از طرح‌ها و تجارب کشورها در زمینه تولید دارو و تجهیزات مبارزه با کرونا
استفاده شود
به گزارش ایسنا، رئیس‌جمهور در گفت‌وگو با سورنا ستاری ضمن
تقدیر از تلاش‌های بسیار موثر شرکت‌های دانش‌بنیان که در بحث
مقابله و مبارزه با کرونا نقش بسزایی ایفا می‌کنند، به وی دستور داد با
هدف تبادل اقدامات و ابتکارات جدید و بهره‌گیری از طرح‌ها و
تجارب سایر کشورها در زمینه تولید و ساخت داروها و تجهیزات
مورد نیاز در مبارزه با کرونا، اقدامات لازم انجام شود.