13946
تهیه کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدا یزد، مصدق در پایان گفت: هم چنین در
شهرستان بافق، داروخانه دکتر قلی زاده جنب بیمارستان، شهرستان
بهاباد داروخانه دکتر حسنی جنب بیمارستان، شهرستان ابرکوه
داروخانه دکتر ستار جنب بیمارستان و داروخانه ابوعلی سینا و در
شهرستان هرات داروخانه امیری فر جنب بیمارستان به عنوان
داروخانه مرجع بیماران کووید 19 هستند.
داروهای قاچاق دو میلیاردی به مقصد نرسید
سردار محمد مهدیان نسب اظهار کرد: ماموران انتظامی شهرستان
چگنی حین کنترل خودروهای عبوری در آزاد راه خرم زال با اجرای
تور ایست و بازرسی به یک دستگاه خودرو ایسوزومظنون و با هماهنگی
مقام قضائی آن را متوقف کردند.
وی افزود: ماموران در بازرسی از خودرو مذکور شش کیلوگرم
پودر و 2016 لیتر سم قاچاق علف کش برنج کشف و یک نفر را دستگیر
کردند.
فرمانده انتظامی لرستان خاطرنشان کرد: کارشناسان ارزش محموله
را 2 میلیارد ریال برآورد کردند و متهم پس از تشکیل پرونده تحویل
مراجع ذی صلاح شد.
داروی تقلبی رمدسیویر با قیمت نجومی در بازار سیاه