30000
کارخانه شیر خشک به یک مجموعه تولیدی تبدیل خواهد شد
عباس گودرزی در حاشیه بازدید از کارخانه شیر خشک بروجرد که
امروز 23 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: طرح توسعه بیمارستان
کوثر بروجرد از مدت‌ها قبل این کار آغاز شده و با بهره‌برداری از آن
می‌توان به افراد تحت پوشش این سازمان خدماتی را ارائه داد.
وی تصریح کرد: بیمارستان کوثر با طرح توسعه به چیزی حدود سه
برابر افزایش سطح خواهد داشت که. در گذشته در حد ده کلینیک بود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: یک
بیمارستان 32 تختخوابی درمانگاه فعلی آن 320 متر است که در پروژه
جدید درمانگاه به 3650 متر حدود 12 برابر با همه استانداردهای
درمان افزایش خواهد داشت.
گودرزی اضافه کرد: این پروژه تا پایان دولت دوازدهم به
بهره‌برداری خواهد رسید.
وی بیان کرد: بر اساس تلاش‌هایی صورت گرفته که تا پایان سال
کارخانه شیر خشک بروجرد به بهره‌برداری برسد و این پروژه از
طرح‌های ارزشمند استان محسوب می‌شود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس ادامه داد: کارخانه شیر
خشک به یک مجموعه تولیدی تبدیل خواهد شد و به‌زودی 800 تن
شیری که در لرستان و شهرهای همجوار تولید می‌شود در بروجرد