29664
هم به شما نداریم این چنین به مغازه می آیید چرا این همه شاکی هستید؟
مغازه دار گفت که آقا ماسک من در ماشین است و الان می آورم ولی شما
بگذار امشب باشیم فردا حتما می زنم. مامور هم گفت که مگر مطمنی که
کرونا نداری و ناقل نیستی؟ اگر کسی از شما کرونا بگیرد و در مغازه ای که
هیچ اصول بهداشتی را رعایت نکرده بیمار شود چه جوابی برای او
خواهی داشت؟
در کنار گذر یکی از همشهریان در حال گفتگو با مغازه داران و افرادی
بود که در حال تذکر بسته شدن مغازه ها بودند. حرف های جالبی می زد
که شنیدنش خالی ازلطف نیست. می گفت که طرح شما طرحی بدی
نیست اگر دو مساله را همزمان رعایت کند. اول اینکه فکری به حال
کاسبی این بندگان خدا کند و کاری کند که چند ماه دیگر سیلی از
ورشکسته های جدید روی دست شهر نماند. دوم اینکه طرح باید به
شکل همگانی اجرا شود.
او می گفت که همین الان بسیاری از مردم نه در قم بلکه در بسیاری از
شهرهای دیگر توجهی به این مساله ندارند و وقتی کسی یا جایی این کار
را اجرا نکند بقیه هم رعایت نمی کنند. ضمن اینکه باید نظارت کاملی
صورت گیرد تا بتوان از این طرح که بسیاری از امور را با مشکل مواجه
می کند جلوگیری کرد.
به یادداریم که طرح های قبلی از جمله قرنطینه و تعطیلی های سراسری چه