30298
اما در مقایسه با هجوم این آفت و حجم مبارزات انجام شدهآمار
خسارتیکه قابل ارائه باشد، وجود ندارد.
کاهش و رفع محدودیت‌ها به معنای عادی شدن شرایط نیست
محمدرضا پورمحمدی در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با کرونا
استان که با حضور دکتر حریرچی، معاون کل وزارت بهداشت در
تبریز برگزار شد، با اشاره به آخرین وضعیت شیوع بیماری کرونا در
استان، افزود: قطع زنجیره بیماری کرونا، اصلی‌ترین اولویت و
دغدغه تمامی مسئولان است که برای تحقق این موضوع و ریشه‌کن
کردن بیماری منحوس کووید 19، همه با هم همدل و هماهنگ هستیم.
وی با ابراز رضایت و قدردانی از رعایت بیشتر پروتکل‌های بهداشتی
توسط مردم استان در دو هفته اخیر بیان کرد: تبدیل وضعیت اکثر
شهرستان‌های استان از وضعیت قرمز به وضعیت نارنجی، مرهون
همراهی بیشتر اقشار مختلف مردم به توصیه‌های مسئولان و توجه بیشتر
به رعایت پروتکل‌های بهداشتی و محدودیت‌هاست. وی ادامه داد:
بررسی آمارهای مختلف در زمینه بیماری کرونا، حاکی از این است که
وضعیت این استان در مقایسه با سایر استان‌های کشور، بسیار خوب
است. ما به این حد اکتفا نکرده و با تمام توان برای قطع زنجیره بیماری در
استان تلاش می‌کنیم. پورمحمدی خواستار توجه بیشتر وزارت
بهداشت نسبت به افزایش امکان تست کرونا در استان شد و ادامه داد: