23184
باید بیشتر از طریق پوشش مناسب فصل خود را گرم کنند تا اینکه دمای
خانه را افزایش دهند.
وی با بیان اینکه تنفس نباید بسیار گرم باشد و افراد نباید در فضای بسیار
گرم بخوابند، تصریح کرد: افراد در هنگام خواب لازم است ناحیه
پیشانی را ببندند تا سردردهای سینوزیتی کم شود.
این متخصص و مدرس طب ایرانی بیان کرد: باید توجه داشت که در
فصول سرد سال بر خلاف فصول گرم دستگاه گوارش انسان قوی‌تر
می‌شود و بهتر است از غذاهای سنگین‌تر استفاده شود.
نواب‌زاده ادامه داد: استفاده از عطرهای معتدل، حمام یک روز در میان با
آب نیم گرم، چرب کردن بدن با روغن‌های مناسب مانند بنفشه بادام،
پوشش مناسب در طول روز متناسب با ساعت روز و پوشاندن سر به ویژه
در هنگام خواب از تدابیر خوب برای کاهش اثرات منفی این فصل برای
بدن است.
وی تصریح کرد: مصرف سنتی هلیم، آش‌ها، آبگوشت‌ها و کله پاچه در
فصل پاییز و زمستان از همین آموزه طب ستی ناشی می‌شود که باز هم
متاسفانه امروزه فراموش شده و مردم ما بدون توجه به شرایط فصل و اقلیم
و سن و مزاج خود می‌خورند و می‌آشامند و در نتیجه می‌بینیم در فصل
تابستان برخی مرکبات در دسترس بوده و اتفاقا بهای بالاتری هم
دارند.