8056
بررسی کند.
مدرس با بیان اینکه از همکاری و مشارکت صاحبان مشاغل را در این
موضوع تقدیر می‌کنم، اضافه کرد: از نخبگان سیاسی، اجتماعی و
فرهنگی استان خواهش می‌کنم در حوزه حفظ سلامت نیز همراهی
کرده و کمک به این امر کنند.
وی با اشاره به اینکه با پیگیری فرماندار و شهردار بندرعباس این
موضوع به‌سرعت تعیین تکلیف شده و حق‌وحقوق مردم نیز رعایت
شود، عنوان کرد: در این راه قطعاً تمامی تلاش مسئولان کسب رضایت
شهروندان و حفظ سلامت و جان افراد است.
 به شایعات فضای مجازی در خصوص نتیجه انتخابات توجه نکنید
هوشنگ بازوند امروز (21 شهریور) در محل ستاد انتخابات استان
کرمانشاه در جمع خبرنگاران با قدردانی از مردم حوزه های انتخابیه
کرمانشاه و اسلام آبادغرب و دالاهو گفت: امسال اولین انتخاباتی
است که با وجود شرایط کرونایی برگزار می شود و طبیعی است به خاطر
وجود این بحران، درصد مشارکت مردم نسبت به دوره های گذشته
کمتر می شود.
وی افزود: برای ما هم اولویت سلامت مردم است و تمام تلاش خود را به
کار بستیم تا انتخابات در یک محیط سالم و با رعایت پروتکل های
بهداشتی انجام شود.