11616
تولید بیش از 160 هزار ماسک در کارگاه‌های فنی و حرفه‌ای همدان
وهب مختاران با بیان اینکه با توجه به تعطیلی کارگاه‌ها و
آموزشگاه‌های فنی‌وحرفه‌ای به علتشیوع کروناویروساقداماتی
در راستای ادامه فعالیت آنها به صورت مجازی انجام شد، افزود: در این
ایام تولید محتوای آموزشی در رشته‌های مختلف توسط مربیان انجام
می‌شود.
وی ادامه داد: با وجود اینکه تولید محتوای آموزش‌های عملی
دشوارتر و نیازمند جلوه‌های ویژه است، تلاش شده که این نوع از
آموزش نیز در فضای مجازی ارائه شود.
مختاران همچنین خاطرنشان کرد: مربیان آموزش فنی و حرفه‌ای
استان در این ایام دورکاری می‌کنند و آموزش را رها نکرده‌اند.
وی با بیان اینکه هفت کارگاه در استان همدان در حال تولید ماسک و
لباس بیمارستانی هستند، یادآور شد: این کارگاه‌ها با کمک
ستادهای مردمی و با حضور مربیان مشغول فعالیت هستند و از ابتدای
کار تاکنون بیش از 160 هزار عدد ماسک تولید کرده‌اند.
به گزارش کمیته فرهنگی و اطلاع رسانی طرح فاصله گذاری اجتماعی
استان همدان، مدیرکل آموزش و فنی‌وحرفه‌ای استان همدان بیان
کرد:با توجه به آسیب‌های اقتصادی آموزشگاه‌ها به ویژه در بخش
خصوصی، رایزنی‌های برای حمایت از مربیان و آموزشگاه‌ها در