32574
به گزارش ایسنا فریدون اشرفی در بازدید خبرنگاران حوزه سیستان از
طرح آبرسانی 46هزارهکتاری منطقه سیستان افزود: سهم آب هر بهره
بردار در محل حوضچه های 5 هکتاری تحویل کشاورزان می‌شود و تا
زمانی که بهره بردار برگ تحویل را امضا نکرده و حوضچه را تحویل
نگرفته باشد، با پیمانکار تسویه نمی نشود چرا که باید از حوضچه رفع
نقص شود و مشکلی در این زمینه وجود نداشته باشد.
وی اظهار کرد: در 16 ناحیه عمرانی در شهرستان های زهک، نیمروز،
زابل و هامون حدود 14 هزارو200 حوضچه پنج هکتاری احداث
شده که انشالله بزودی آب دهی همه این حوضچه ها را شاهد خواهیم
بود.
قائم مقام مجری طرح 46 هزار هکتاری آبرسانی منطقه سیستان تاکید
کرد: تمامی عوامل اجرایی طرح با تلاش شبانه روزی در صدد رفع
نواقص بوده تا در فصل کشت پاییزه، سهم آب بهره برداران را در اسرع
وقت در محل مزارع تحویل نمایند.
وی با توجه به محدودیت منابع آبی و هزینه های انجام شده جهت انتقال
آب بالوله به اراضی کشاورزی از کشاورزان خواست با همکاری
سازمان جهاد کشاورزی، بسوی تغییر الگوی کشت و کشت اقتصادی
خصوصا کشت های فشرده در فضای گلخانه‌ای حرکت کنند.
اشرفی گفت: این طرح برای 46 هزارهکتار آبیاری تحت فشار طراحی