14461
درخواست زالی برای توزیع رایگان محصولات بهداشتی به اقشار کم
برخوردار تهران 
به گزارش ایسنا،دکتر علیرضا زالیدر حاشیه بازدید از خط تولید مواد
ضدعفونی کننده شرکت پاکسان، درباره وضعیت اپیدمی کرونا در
استان تهران توضیح داد: علاوه بر منحنی پیش‌بینی کرونا که در تمام
دنیا وجود دارد، در تهران ترددهای غیر ضروری، بازگشت مسافران
نوروزی و حجم قابل توجه جمعیت درون شهری باعث تکانه‌های
سینوسی شکل شده و همین مساله پیش‌بینی‌ها و تحلیل‌های آماری را با
مشکلاتی روبرومی کند.
فرمانده عملیات مدیریت بیماری کرونا در کلان شهر تهران با اشاره به
افزایش مراجعات به بیمارستان‌ها در چهار روز اخیر یادآور شد: البته
بخشی از این افزایش آمار ها ممکن است به خاطر افزایش شتاب
غربالگری و بیماریابی از طریق سامانه سیب، سلامت و تماس های
4030 با مردم باشد.
دکتر زالی افزود: ارزیابی آثار تغییر رفتارهای جمعیتی، شکل‌گیری
کلونی‌ها و خوشه‌های جمعیتی که ممکن است روزهای آینده در
تهران با آن روبرو باشیم در زمینه ابتلاهای جدید و مراجعه به
بیمارستان‌ها 9 تا 14 روز آینده مشخص می‌شود. آثار این تغییرات
رفتاری در مورد میزان افراد بستری در بخش مراقبت‌های ویژه سه هفته