10404
بهداشتی اتفاق افتاده است بر این اساس سه آزمون دکتری تخصصی
علوم پزشکی، آزمون زبان و آزمون غربالگری المپیاد علمی
دانشجویی به تعویق افتاد. این در حالی است که قرار بود این آزمون ها در
هفته پایانی تیر و هفته اول مردادماه برگزار شوند.
رئیس مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت بهداشت اعلام کرد:
تصمیم گرفته شد تعویق کوتاه مدتی برای سه آزمون فوق داشته باشیم و
زمان جدید برگزاری هنوز مشخص نیست.
به گزارش ایسنا، پیش از این قرار بود آزمون دکتری تخصصی علوم
پزشکی در روزهای 27 تا 30 تیرماه، آزمون زبان وزارت بهداشت در
روز دوم مرداد و آزمون غربالگری المپیاد علمی دانشجویی نیز در روز
سوم مرداد برگزار شوند.
به گزارش ایسنا، اواخر شب گذشته نیز سازمان سنجش آموزش کشور
با صدور اطلاعیه‌ای از تغییر زمان برگزاری آزمون‌های ارشد و
دکتری وزارت علوم خبرداده و اعلام کرده بود: تاریخ و زمان
برگزاری جدید آزمون‌های فوق الذکر پس از ابلاغ وزرات بهداشت
درمان و آموزش پزشکی اطلاع رسانی خواهد شد.
تعویق برگزاری آزمون ورودی پایه هفتم و دهم مدارس استعدادهای
درخشان/ امکان برگزاری آزمون در خرداد
به گزارش ایسنا، فاطمه مهاجرانی در اولین گردهمایی مجازی