32599
همچنین تحریم‌های ظالمانه، همچنان شاهد رشد کمک‌های مردمی به
کمیته امداد هستیم.
آیت‌الله عاملی با بیان اینکه توانمندسازی و ایجاد اشتغال مهم‌ترین
فعالیت کمیته امداد است، اعلام کرد: تمرکز بر روی اشتغال‌زایی مسیر
خوداتکایی نیازمندان را هموارتر کرده و نقش به سزایی در رونق
اقتصادی و کسب درآمد پایدار توسط خانواده‌ها دارد.
نماینده ولی فقیه در استان اردبیل ضمن قدردانی از اقدامات کمیته
امداد در زمینه فعالیت‌های فرهنگی، گفت: ترویج فرهنگ کار و تلاش
می‌تواند شکوفایی استعدادهای نهفته را رقم زده و آتیه‌ای روشن را
برای محرومان رقم بزند.
همچنین با حضور رئیس کمیته امداد در شهرک صنعتی اردبیل، مرکز
نیکوکاری تلاشگران با هدف توسعه فرصت‌های شغلی،کاریابی و
ایجاد اشتغال پایدار برای مددجویان تحت حمایت افتتاح شد.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، بختیاری در این مراسم با
اشاره به اینکه تخصصی شدن مراکز نیکوکاری از جمله محورهای این
نهاد برای خدمات‌رسانی گسترده‌ به نیازمندان است، گفت: مراکز
نیکوکاری کارآفرینی، دانشگاهی، حوزه‌های علمیه و رسانه از
جمله مراکزی است که به صورت تخصصی وارد عرصه امدادرسانی به
جامعه هدف شده‌اند.