8822
خود را برای انتشار می‌گذارند. به گزارش پایگاه اطلاع رسانی
سازمان حفاظت محیط زیست یوسفی در پایان گفت: کتابچه‌های فعلی
علاوه بر آنکه در دوره‌های آموزشی تدریس خواهند شد، با توجه به
نیاز و درخواست مدیران کل استانی در اختیار محیط‌بانان هر استان هم
قرار خواهند گرفت. قطع و وزن کتاب‌ها به شکلی طراحی‌شده که
حمل آن در کوله‌پشتی برای محیط‌بانان آسان باشد و در شرایط گشت و
مأموریت هم بتوانند از آن‌ها به‌عنوان کتاب راهنما استفاده کنند.
تامین آب مورد نیاز صنایع معدنی کویر با رونمایی از انتقال آب خلیج
فارس 
به گزارش ایسنا، طبق اعلام سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع
معدنی ایران(ایمیدرو)، هدف عمده طرح، شیرین ‌سازی و انتقال
آب نمک زدایی شده توسط سه خط انتقال از خلیج‌فارس به صنایع
استان‌های هرمزگان، کرمان و یزد، تامین بخشی از نیازها و مصارف
آب مجتمع‌های تولیدی در حال بهره‌برداری و طرح‌های توسعه
مجتمع‌های معدنی و صنعتی، گل گهر، مس سرچشمه و چادرملو است.
مسیر خط انتقال از غرب بندرعباس شروع می‌شود و بعد از تامین آب
مجتمع معدنی و صنعتی گل گهر به طرف مجتمع مس سرچشمه ادامه
یافته و در نهایت به صنایع فولادی و معدنی استان یزد منتهی می‌شود.
این پروژه با راهبری ایمیدرو است و شرکت‌های گل‌گهر، ملی مس و