19432
هنری سنتی و نمایش آنها و همچنین ایجاد محل درآمدی برای
هنرمندان این حوزه برشمرد.
وی گفت: بر اساس اعتبارات پیش‌بینی شده و با همکاری شهرداری،
بخشداری و فرمانداری شهرستان‌ها با اداره کل میراث فرهنگی، به
زودی شاهد بهره‌برداری از این سه موزه تخصصی خواهیم بود که
گامی مهم در راستای احیا و معرفی صنایع دستی استان و تقویت
اقتصادی هنرمندان شاغل در این حوزه‌ها است.
صدور مجوز استخراج 74 هزار تن ماده معدنی در یزد
«محمدرضا علمدار یزدی» در این باره تصریح کرد: در مدت یاد شده
تعداد چهار فقره گواهی کشف با سرمایه‌گذاری 8 هزار و 472 میلیون
ریال نیز صادر شد.
وی اظهار کرد: در سه ماهه اول امسال تعداد 8 فقره پروانه بهره‌برداری
معدن نیز با ظرفیت استخراج 74 هزار تن و ذخیره 538 هزار تن صادر
شد.
علمدار یزدی افزود: پروانه های بهره برداری صادر شده در سه ماهه اول
سال با سرمایه گذاری 21 هزار و 370میلیون ریال زمینه اشتغال 32 نفر را
ایجاد کرده است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان یزد در ادامه از تعداد 726
فقره جواز تاسیس طی این مدت در استان نیز خبر داد و گفت: در این مدت