32736
حمیدی گفت: تلاش‌های زیادی بعد از انقلاب در حوزه ورزش
صورت گرفته است که از جمله آن تأسیس60هزار مکان ورزشی،
وجود33هزار دبیر تربیت‌بدنی و4هزار مکان سرپوشیده در
آموزش‌وپرورش هم ازجمله این اقدام‌ها است.
معاون تربیت‌بدنی و سلامت بابیان اینکه ترویج و توسعه باشگاه‌های
ورزشی بستری برای جهش ورزش عمومی کشور را ایجاد کرده است،
عنوان کرد: این جهش با داشتن یک نظام یکپارچه و هماهنگ شکل
می‌گیرد. امروز سربازان ورزش کشور به فرموده امام (ره) خردسالان
کشور هستند که باید برنامه ویژه و مشخصی برای آنان تعیین شود.
وی افزود: با توجه به اینکه مدیریت مهدکودک‌ها به
آموزش‌وپرورش واگذارشده است، بنابراین بچه‌ها از تولد
تا18سالگی برای شکل‌گیری سواد حرکتی در اختیار
آموزش‌وپرورش هستند.
حمیدی با اشاره به اینکه13میلیون و290هزار و720دانش‌آموز
در طرح کوچ شرکت کردند گفت:36،1درصد دانش آموزان
دارای اضافه‌وزن و چاقی هستند بنابراین لازم است نظام یکپارچه
استعدادیابی شکل بگیرد و علاقه‌مند کردن بچه‌ها به ورزش در طفولیت
ایجاد شود.
در بودجه سال آینده ورزش را کنار مسائل آموزشی و پرورشی