25578
است. بنابراین نسبت به کارهای میدانی در ایام دهه فجر هنوز وضعیت
مشخصی نداریم اما بر تعطیل‌ناپذیری مراسم بزرگداشت شهادت
سردار سلیمانی و مراسم پیروزی انقلاب با رعایت موازین بهداشتی،
تأکید داریم.
قائم مقام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی با اشاره به اینکه پیشنهاد
برای نامگذاری روزی در ایام دهه فجر به نام قرآن تا پیش از تصویب
برنامه‌ها و عناوین روزهای آن ایام اعلام کنند، افزود: در ایام 9 تا 19
دی‌ماه مراسم بزرگداشت سردار دل‌ها شهید قاسم سلیمانی و مراسم
چهلمین روز شهادت شهید فخری‌زاده را خواهیم به همت دارالقرآن
برگزار می‌شود.
در ادامه، هرکدام از اعضا به ارائه گزارش از فعالیت‌های سال گذشته و
پیشنهادها خود پرداختند.
نقش جهاد سازندگی در ساخت سنگر و خاکریز محتواسازی شود
سید حسین نازاریان شامگاه 19 شهریورماه در جمع خبرنگاران در
تشریح برنامه‌های گرامیداشت هفته دفاع مقدس و چهلمین سالگرد
دفاع مقدس، اظهار کرد: کمیته شاهد و ایثارگر استان لرستان به دبیری
بنیاد شهید و امور ایثارگران و عضویت دستگاه‌هایی ازجمله اداره‌کل
حفظ آثار و نشر ارزش‌ها دفاع مقدس تشکیل شده است.
وی تصریح کرد: تهیه برنامه پیشنهادی توسط کمیته‌ها می بایست در