17727
داده نشده است.
سد جامیشان سرریز کرد
بهرام درویشی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سرریز سد
جامیشان،گفت: این سد بعد از بارندگی‌های چند روز اخیر سرریز کرد
و مخزن 52 میلیون مترمکعبی آن اکنون پر است.
وی یادآور شد: پیش از این نیز سد شیان اسلام آبادغرب با حجم مخزن
حدود هفت میلیون مترمکعب سرریز کرده بود و اکنون دو سد استان در
شرایط سرریز قرار دارد.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان کرمانشاه از آورد قابل توجه
بارندگی‌های سال زراعی جاری برای سدهای استان یاد کرد و افزود:
هم اکنون میزان ذخیره آب پشت 12 سد استان به یک میلیارد و 106
میلیون مترمکعب رسیده که معادل 82 درصد ظرفیت یک میلیارد و
350 میلیون مترمکعبی سدهای استان است.
درویشی این میزان ذخیره برای سدهای استان را رقم قابل قبولی
دانست و تاکید کرد: در شرایطی حدود 82 درصد ظرفیت سدهای
استان پر است که بخشی از ذخیره سدها را به شیوه مدیریت شده آزاد
کردیم که هم به مصرف اراضی پایین دست برسد و هم مشکلی برای ذخیره
آورد بارندگی‌های جدید نداشته باشیم.
وی خاطرنشان کرد: با وجود این میزان ذخیره، با توجه به افزایش