29408
استانداردهای لازم را رعایت نمی‌کنند و الزامی در اجرای کاهش
آلایندگی در خودرو و میزان مصرف سوخت نیست و این ضعف مشهود
است.
رییس کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: به
نظر می‌رسد محیط زیست باید از فضای چانه‌زنی در قبال منابع
آلاینده، به فضای قاطعیت در برخورد و ایستادگی تغییر رویه دهند تا
این بحث یک بار در کشور حل شود و کارخانجات بزرگ خودروساز
بدانند که سد محیط زیست قابل رد کردن به بهانه های مختلف و زمان
خریدن نیست.
عوارض آلایندگی در جای خود هزینه شود
وی با اشاره به تصویب قانون هوای پاک در مجلس دهم، گفت: طبق قانون
مشخص است جرائمی که بابت آلایندگی صنایع اخذ می‌شود، باید
صرف چه کاری شود، اما شاهد هستیم بارها جرائم آلودگی در
شهرداری‌ها و دهیاری‌ها صرف پرداخت حقوق شده است در حالی که
جریمه آلایندگی باید در حوزه محیط زیست و در جهت رفع آلودگی
و کمک به صنایع برای رفع منابع آلاینده صرف شود، البته با توجه به
هزینه بالای کاهش آلودگی در صنایع، دولت و بانک‌ها باید به صنایع
کمک کنند.
ساداتی‌نژاد به تشکیل صندوق محیط زیست اشاره کرد و افزود: در