18347
وی با بیان اینکه تولید آرد گندم نسبت به سال گذشته در استان کاهش
نداشته است، خاطرنشان کرد: سهمیه آرد هم به نانوایی‌ها دراستان به
اندازه کافی داده می‌شود.
سهمیه مواد پتروشیمی مورد مصرف در صنایع نساجی اصلاح شد
به گزارش ایسنا، محسن صفدری اظهار کرد: اصلاح سهمیه مواد
پتروشیمی به منظور مدیریت تقاضای محصولات پتروشیمی مورد
مصرف در صنایع و در راستای کاهش قیمت تمام شده مواد اولیه مورد
نیاز صنعت انجام شده است.
وی افزود: در مجموع 686 واحد صنعتی مصرف کننده پروپلین
نساجی در کشور وجود داشتند که پس از تصمیم کمیته راهبری
مدیریت تقاضای محصولات پتروشیمی و طرح افق برای مدیریت
تقاضای مواد پتروشیمی و دستور اصلاح سهمیه واحدها، در عرضه
هفته گذشته 407 واحد مشمول اصلاح سهمیه شدند.
به گفته مدیرکل دفتر صنایع غیر فلزی وزارت صنعت، معدن و
تجارتمجموع سهمیه ها پیش از این 28 هزار و 400 تن بود که بعد از
اصلاح به حدود 50 درصد سهمیه قبلی و به میزان 14 هزار و 500 تن رسید.
صفدری با بیان اینکه میزان رقابت برای این نوع از مواد اولیه، نسبت به
هفته گذشته به شدت کاهشی بوده و با تداوم این روند و تمهیدات
موجود حتما این رقابت به صفر خواهد رسید، تصریح کرد: چنانچه