5363
مصادف شدن با روزهای پایانی سال 98، بسیاری از شرکت‌های
تجهیزات پزشکی، دستگاه موجود نداشتند و ما مجبور به تهیه
دستگاه‌های مورد نیاز از واحدهای تابعه دانشگاه شدیم که مهم‌ترین
آن دستگاه ریل تایم پی سی آر بود.
مدیر امور آزمایشگاه‌های دانشگاه علوم پزشکی بیرجند بیان کرد:
این دستگاه از دانشکده پیراپزشکی به بیمارستان ولیعصر(عج) منتقل
شد و همچنین با همکاری اداره تجهیزات پزشکی دانشگاه اقدام به
خرید برخی تجهیزات از قبیل؛ هود کلاس دو، مینی سانتریفیوژ،
اتوکلاو و... شد و سپس با ارسال نمونه کنترلی، در کمتر از 10 روز جز
اولین دانشگاه‌هایی بودیم که موفق به اخذ مجوز از انستیتو پاستور
ایران شدیم.
سخاوتی با اشاره به انتخاب یک متخصص ویروس شناسی به عنوان
مسئول فنی آزمایشگاه بیان کرد: همچنین تعدادی نیروی با تجربه
دانشجوی ترم آخر ویروس شناسی به صورت افتخاری و پس از آن
تعدادی از همکاران سایر آزمایشگاه‌ها در آزمایشگاه مشغول به کار
شدند.
وی افزود: با شروع فعالیت آزمایشگاه، کیت‌های مورد نیاز از انستیتو
پاستور تامین شد و با توجه به افزایش تجهیزات و نیروی انسانی، میزان
نمونه گیری در استان افزایش یافته، اما به دلیل حجم بالای تقاضا و