25753
اینجا هستند دلی هم برای بیرون از مرزها به منظور ایجاد فضا برای زندگی
کردن بسته‌اند.
وزیر بهداشت با تاکید بر اینکه این چه تفکری است که نخبگان کشور را
به کشور دیگر هدایت کنیم، گفت: اینکه معلمان بخواهند پل ارتباطی
بین دانشجویان و نخبگان با خارج از کشور ایجاد کنند عادلانه نیست.
نمکی ادامه داد: امروز با وجود همه بحث‌ها و تنگناها ما رشد قابل توجهی
در نیروی انسانی کشور داشته‌ایم. ما با کمک محققان دانشگاه‌ها
توانستیم در شرکت‌های دانش بنیان ثروت خلق کنیم به طوری که در
طول کمتر از دو ماه توانستیم در دانشگاه‌های علوم پزشکی از یک
واردکننده به یک تولید کننده و حتی صادر کننده تبدیل شویم به
گونه‌ای که در حال حاضر تجهیزات پزشکی مدرن را صادر می‌کنیم.
ضمن اینکه در کمتر از دو ماه توانستیم بیماری کووید 19 را به گونه‌ای
مهار کنیم که از بسیاری از کشورهای پیشرفته جهان نیز جلوتر باشیم.
وزیر بهداشت تأکید کرد: درود می فرستم به مدافعان سلامت که در راه
حفاظت از جان مردم، جان خود را از دست دادند. کووید 19 شرایط
جدیدی را بر ما تحمیل کرده است که نمی توان دیگر مثل گذشته دیدار با
اساتید دانشگاه های علوم پزشکی را تازه کرد.
نمکی خاطر نشان کرد: برنامه‌های توسعه از قبل و بعد از انقلاب وجود
داشته است اما نگاه امروز توسعه یافتگی به معنی توسعه یافتگی نیروی