16998
مختلف حضور در فینال جام حذفی آلمان را تجربه می‌کند.
پرشیچ پیش از این با پیراهن دورتموند و ولفسبورگ حضور در جام
حذفی آلمان را تجربه کرده و الان با بایرن مونیخ توانست به این افتخار
دست پیدا کند.
بایرن مونیخ در فینال به مصاف بایرلورکوزن خواهد رفت.
رگبار پراکنده باران در برخی مناطق کشور/ تداوم گرد و خاک در نوار
شرقی
صادق ضیائیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی پنج روز آینده در
شمال غرب، سواحل دریای خزر و ارتفاعات البرز مرکزی بارش باران
همراه با رعد و برق و وزش باد شدید پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: همچنین طی امروز و فردا (22 و 23 تیر) علاوه بر این مناطق
در دامنه‌های جنوبی البرز واقع در استان‌های قزوین، البرز، تهران و
سمنان رشد ابر، رگبار پراکنده همراه با رعد و برق و وزش باد شدید رخ
خواهد داد.
به گفته مدیرکل پیشبینی وهشدار سریع سازمان هواشناسی طی سه
روز آینده در ارتفاعات جنوب کرمان و شرق هرمزگان در ساعات بعد
از ظهر رشد ابر و رگبار و رعد و برق دور از انتظار نیست. همچنین در نوار
شرقی کشور به ویژه منطقه زابل وزش باد شدید و گرد و خاک دور از انتظار
نیست.