3530
سلامت روان‌مان با حوادث و اخبار مختلف دچار شوک تازه‌ای
می‌شود. این روانشناس استرس و مضطرب‌بودن کنکوری‌ها را
طبیعی می‌داند و به «شهروند» می‌گوید: «کنکوری‌ها طبیعتا استرس
امتحانات نهایی و کنکور را داشتند و با وجود شیوع کرونا بیش از قبل
مضطرب شده‌اند. نامشخص‌بودن زمان کنکور چالش جدیدی
برای دانش‌آموزان است و بی‌شک استرس مضاعفی را به آنها تحمیل
می‌کند.»
طاووسی شرایط کنکوری‌ها را به دوی ماراتنی تشبیه می‌کند که
وسط دو با سنگی روبه‌رو شده‌اند. «مضطرب‌بودن طبیعی است اما باید
دانش‌آموزان به این فکر کنند که این شرایط برای همه است و مختص
آنها نیست. دانش‌آموزان به این فکر کنند که در نهایت کنکور برگزار
می‌شود، بنابراین از این چالش بزرگ برای خود فرصت بسازند. این
فرصتی است که می‌توان از آن بهترین استفاده را کرد. زاویه دید آدم‌ها
زندگی آنها را می‌سازد.»
اطعام علوی بیش از 100 هزار نفر در یزد از محل موقوفات 
حجت الاسلام «حسین زارع زاده» با اشاره به تاکید ائمه اطهار(ع) در
روایات برای اطعام مومنان در روز عید غدیر خم، گفت: به مناسبت عید
سعید غدیر خم بیش از 101 هزار و 570 پرس غذا از محل اجرای نیات
موقوفات، مراکز افق امامزادگان و خیران پخت شد.