2634
جشنواره ملی تجلی وفاق در رشته‌های هنری فیلم ،عکس،مستند،
خاطره، دلنوشته، پوستر و ... کرده است.
رضایی با اشاره به اینکه جهادگران، خادمین شهدا و نیروهای بسیجی
در کنار تلاش‌های مدافعان سلامت، تلاش گسترده‌ای در راستای
مقابله با ویروس کرونا داشته اند، اظهار کرد: پزشکان، پرستاران و
کادر درمانی زحمات فراوانی در راستای درمان بیماران کرونا
متحمل شده‌اند که شایسته تقدیر است و در کنار این فعالیت‌ها، تلاش‌
گروه‌های بسیجی، مردمی، جهادگر و خادم الشهدا در جهت
ضدعفونی کردن معابر، تهیه وسایل بهداشتی مورد نیاز کادر درمانی
و مردم، برگزاری رزمایش انفاق مومنانه و ... حائز اهمیت است که باید از
آنان تجلیل کرد و جشنواره خدمت ثبت کننده تمام این تلاش‌ها و از
خود گذشتگی‌هاست.
دبیر نخستین جشنواره تجلی وفاق خاطرنشان کرد: با انجام تبلیغات
صورت گرفته توسط جشنواره مردمی، تاکنون بیش از 30هزار اثر به
دبیرخانه جشنواره تجلی وفاق(جشنواره خدمت) ارسال شده است و
پیش‌بینی می‌شود ارسال آثار ادبی و هنری به این جشنواره تا 100 هزار
اثر نیز افزایش پیدا کند.
رضایی، در خصوص مهلت ارسال آثار به جشنواره مردمی اظهار
داشت: خرداد ماه، آخرین فرصت ارسال آثار به این جشنواره است و با