8703
روح‌الله زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با وضعیت آب و هوای
استان اظهار کرد: برای امروز افزایش ابر و افزایش وزش باد برای استان
پیش بینی می شود.
وی ادامه داد: گردوخاک هایی از ناحیه جنوب کشورکه در این فصل
آسمان استان را تحت تأثیر قرار می داده، این روزها کمتر خواهد شد و
وزش باد امروز نیز همراه با گردوغبار شدید نخواهد بود.
کارشناس مرکز پیش بینی هواشناسی استان همدان اضافه کرد: بعد از
سه روز هوای خنک در استان برای روزهای آیندهافزایش دما را پیش
بینی می کنیم.
وی درباره وضعیت دمای استان توضیح داد: تغییرات دما طی24
ساعت گذشته در همدان از 8 تا 27 درجه سانتی گرادبوده، خنک ترین
ایستگاه استان، شهرستان بهار با 6 درجه سانتی گراد و گرم ترین ایستگاه
ها، نهاوند و ملایر با 30 درجه سانتی گراد بوده اند.
زاهدی در پایان یادآور شد: پیش بینی های بلندمدت برای استان این
است که دما امسال افزایش می یابد، یعنی میانگین دما یک درجه بیشتر از
سال گذشته می شود.
تابش: مجلس تعطیل‌بردار نیست
به گزارش ایسنا، محمدرضا تابش در جلسه علنی امروز سه شنبه مجلس
شورای اسلامی در توضیح سه فوریت طرحی برای اصلاح آیین‌نامه