10410
چین به دلیل ادامه شرایط ناپایدار ناشی از شیوع ویروس کرونا و برای
حفاظت از سلامت ورزشکاران، مربیان و مقامات ورزشی به ماه مارس
2023 (اسفند 1401) موکول شد.
این رقابت ها یک سال پس از مسابقات داخل سالن قهرمانی جهان 2022
بلگراد (سال 1400)، برگزار می‌شود.
تعویق رسمی جام جهانی فوتسال به خاطر کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از فیفا،مسابقات جام جهانی 2020 فوتسال طبق
برنامه قرار بود از 22 شهریور تا 13 مهر به میزبانی کشور لیتوانی برگزار
شود اما شیوع و همه گیری ویروس کرونا باعث شد تا رقابت های
انتخابی نیمه کاره بماند و در نتیجه این رقابت ها به تعویق بیفتد.
فیفا در جلسه ای زمان جدید این دوره از رقابت ها را اعلام کرد و بر این
اساس جام جهانی فوتسالبه 12 سپتامبر تا سوم اکتبر سال 2021 (21
شهریور تا 11 مهر سال 1400) موکول شد.
همچنین دو تورنمنت فوتبال در بخش بانوان نیز تاریخ های جدید
خود را شناختند. فیفا همچنین اعلام کرد هفتادمین کنگره فیفا که قرار
است در آدیس‌آبابای اتیوپی برگزار شود، روز 28 شهریورو
به‌صورت آنلاین برگزار می‌شود.
تعویق زمان افتتاح پروژه انتقال آب از خلیج فارس به سیرجان/افتتاح
احتمالا در آبان‌ماه