8873
تاکستان‌های به جا مانده از سیلاب، به بار نشسته‌اند
جبار حمادی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: برداشت انگور در
شهرستان کارون از حدود یک ماه پیش آغاز شده و در روزهای آخر
برداشت هستیم.
وی افزود: تا پیش از این، سطح تاکستان‌های کارون حدود 100
هکتار بود که سیلاب فروردین‌ماه سال گذشته حدود 60 هکتار از آن
را به صورت کامل از بین برد و تنها 40 هکتار قابل برداشت باقی ماند و با
توجه به شرایط تاکستان‌ها، امسال در هر هکتار به صورت میانگین
حدود 15 تن انگور برداشت می‌شود که از نظر ما مطلوب است.
مدیر جهاد کشاورزی کارون تصریح کرد: انواع ارقام انگور به ویژه
رقم سلطانی، یاقوتی و عسکری از تاکستان‌های کارون برداشت
می‌شود که عمدتا برای مصرف تازه‌خوری است.
حمادی عنوان کرد: پیش از برداشت انگور نیز کشاورزان، بخشی از
محصول خود را قالب غوره از تاکستان‌ها برداشت می‌کنند که این
محصول نیز بازارپسندی خاص خود را دارد.
تاکسی‌ها بیش از 3 مسافر سوار نکنند
به گزارش ایسنا، یکی از مصوبات ستاد کرونا در راستای رعایت فاصله
اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی، الزام تاکسی‌ها به سوار نکردن
بیش از سه مسافر بود و از طرفی اتوبوس‌ها نیز ملزم بودند حداکثر با 50