19170
پرونده‌های جنایت جنگی صورت گرفته توسط وی در لیبی را
پیگیری کنند.
یکی از این شکایت‌ها، به دادگاه منطقه شرقی در ویرجینیا ارائه شد و این
فرمانده نظامی را به این امر متهم می‌کند که اجازه خارج کردن
غیرنظامیان از شهر بنغازی را در حین محاصره 2016 تا 2017 نداده
است و مناطق غیرنظامی را بمباران کرده که به کشته شدن کودکان
انجامیده است.
همچنین یک شکایت ارائه شده به منطقه شرقی در ویرجینیا، حفتر را به
مخالفت با خارج شدن غیرنظامیان از یکی از محله‌های شهر بنغازی در
هنگام محاصره این شهر در 2016 تا 2017 و همچنین بمباران مناطق
مسکونی و کشته شدن غیرنظامیان از جمله کودکان متهم می‌کند.
در یک شکایت دیگر، یک خانم لیبیایی به نام منی السوید نیروهای حفتر را
به بمباران منزل خانواده‌اش در بنغازی و ربودن و شکنجه پدر و
برادرش و سپس کشتن آنها طی روزهای نخست حمله حفتر به این شهر در
سال 2014 متهم می‌کند.
وال استریت ژورنال نوشت که تیم دفاعی از حفتر تلاش کرد تا دادگاه را
به این امر قانع کند که حفتر از مصونیت دیپلماتیک برخوردار است، اما
قاضی این ادعاها را نپذیرفت و به وزارت خارجه دو ماه برای بررسی این
امر زمان داد. یکی از وکلای مدافع در یکی از پرونده‌ها اعلام کرد: ما بر