17862
اقتصادی شان یعنی چین و رقیب نظامی شان یعنی روسیه غفلت کردند؛
برنده این غفلت نیز ایران، روسیه و چین بود و این آمریکایی‌ها بودند که
عرصه را از دست دادند.
سرلشکر صفوی با اشاره به اضمحلال آمریکا از پیروزی انقلاب
اسلامی، افزود: روزگار افول و اضمحلال آمریکایی ها سالهاست
آغاز شده است.
وی در بخش دیگر از صحبت‌های خود، سردار سلیمانی را الگویی
مدیریتی برای جوانان امروز ایران و دنیای اسلام معرفی کرد و گفت:
سردار سلیمانی فردی مومن، باهوش، فداکار، اهل تدبیر و اقدامات
شجاعانه و جسورانه در صحنه خطر بود.
مشاور عالی فرماندهی کل قوا در پایان با بیان اینکه «مطمئنم آینده ملت
ایران، بسیار درخشان خواهد بود»، تاکید کرد: امروز ظرفیت عبور از
تحریم ها و مشکلات پیش روی کشور را داریم چراکه رهبری عالم،
هوشمند و دلسوز داریم.
در پایان این مراسم نیز تفاهم‌نامه‌ همکاری مشترک سازمان مطالعه و
تدوین کتب دانشگاهی در علوم اسلامی و انسانی و پژوهشگاه علوم و
معارف دفاع مقدس توسط روسای این دو مجموعه به امضا رسید.
سرلشکر صفوی:نیروی انتظامی در لبه تماس حکومت با مردم است
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی سرلشکر صفوی، متن این