28800
کار خوبی نیست. پرسپولیس تیم بزرگی است که در سخت‌ترین
شرایط بهترین عملکرد را در لیگ قهرمانان آسیا به ثبت رساند و حالا همه
منتظرند تا با قهرمانی در آسیا جشن بگیرند. مجموعه تیم و باشگاه باید
بدانند اینگونه فرصت‌ها به سادگی به دست نمی‌آید. نباید به خاطر
مسائل پیش پا افتاده تیم دچار مشکل شود و این فرصت بزرگ برای
قهرمانی در آسیا از دست برود.
او در ادامه درباره انتقاد علی کریمی از افشین پیروانی هم گفت: کریمی
دلش برای تیم می‌سوزد و منهم این موضوع را درک می‌کنم اما موضوع
این است که الان همه پرسپولیسی‌ها باید دست به دست هم بدهند و اتحاد
داشته باشند تا روزهای خوب تیم ادامه داشته باشد. بازیکنان تیم نشان
دادند که می‌توانند کارهای بزرگ کنند و الان وقت حمایت است.
پنجعلی در پاسخ به این سوال که در این شرایط حق با بازیکنان است و یا
باشگاه،گفت: نمی‌توانیم اینگونه به موضوع نگاه کنیم. به هر حال همه
باید از حواشی دوری کنند. هم باشگاه بیشتر تلاش کند کهمشکلات
حل شود و هم بازیکنان صبوری کنند.