1530
در ساخت و تحویل آنها، گفت: معتقدم چون مجلس فعلی برای مسکن
برنامه دارد و به دنبال ساماندهی بازار مسکن است هر دولتی که سر کار
بیاید کمک می کند که مسکن ملیبه نتیجه برسد. مسکن ملی پروژه
جدیدی است که قابلیتهای بسیاری دارد لذا با ساخت و تکمیل این
طرح، بسیاری از قیمتها می شکند و پایین می آید و کارگران وکسانی
که نتوانستند صاحب مسکن شوند و از این نعمت بی بهره بودند به این
آرزو دست خواهند یافت.
اتفاقات یهودستیزانه آمریکا در سال 2019 رکورد زد
به گزارش ایسنا، اتحادیه ضد افترا که یک گروه حقوق مدنی یهودی
است، گزارش کرده که 2107 اتفاقات یهودی ستیزانه در سال 2019
رخ داده و 61 مورد از آنها شامل حمله فیزیکی، 1127 مورد شامل آزار و
اذیت و 919 مورد خرابکاری بوده است. این بالاترین آمار سالانه از
آغاز فعالیت این کروه در سال 1979 است که همچنین نشانگر 12 درصد
افزایش نسبت به سال 2018 است.
به گزارش خبرگزاری آسوشیتدپرس، جاناتان گرینبلت، مدیر
عامل این گروه این رکورد را به عادی شدن الفاظ ضدیهودی، سیاست
روز و رسانه‌های اجتماعی مرتبط دانسته است. به گفته او، شیوع
کووید 19 نیز به تئوری های توطئه ضدیهودی افزوده است.
او در این باره گفت: یهودی ستیزی مانند یک ویروس است که ایجاد