18966
با پیگیری های انجام شده از سوی دانشگاه علوم پزشکی گلستان، وی به
عنوان شهید مدافع سلامت استان، معرفی شد.
پیش از این دکتر عبدالله عباسی، حسن نظری و خوجم بردی چرکزی به
عنوان شهدای مدافع سلامت استان گلستان، تشییع و تدفین شدند.
شهادت مامور انتظامی در تبریز
سرهنگ هاشم شعفی در تشریح جزییات این خبر اظهار کرد:
محمدرضا سفیدی نسب، صبح امروز هنگام تحویل حکم یکی از
متهمان با سلاح سرد مورد حمله متهم قرار گرفت و در زمان انتقال به
بیمارستان جان سپرد.
به نقل از پایگاه اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، شهید سفیدی
نسب، کادر رسمی نیروی انتظامی و شاغل در پلیس مبارزه با مواد مخدر
کلانتری 22 تبریز بود. بر اساس این گزارش، ضارب این مامور پلیس
دستگیر و روانه زندان شد.