12766
این مبلغ آبان سال گذشته برای پرداخت قسط اول و دوم قرارداد مارک
ویلموتس تهیه و حساب سرمربی سابق تیم ملی واریز شد تا او با وجود
دریافت این مبلغ، قراردادش را با فدراسیون فوتبال به علت بدقولی و
عمل نکردن به تعهدات خود فسخ کند و مجددا خواستار دستمزد کامل
خود با این فدراسیون شود.
با این حساب، در کنار پرونده حدودا شش میلیون دلاری که
ویلموتس علیه ایران در فیفا به راه انداخته، فدراسیون فوتبال حدود
10 روز فرصت دارد تا بدهی شستا را تامین کند و در کنار مسائل مختلف
جاری در این فدراسیون، گرفتار شکایت شرکت شستا نشود.
*حساب فدراسیون فوتبال خالی است
واقعیت این است که فدراسیون در ماه جاری با کمبود منابع مالی برای
پرداخت دستمزد کارکنان خود مواجه است و برای رفع این مشکل به
وزارت ورزش و جوانان نیز مراجعه کرده اما به نتیجه نرسیده است. با این
حساب در شرایط فعلی هیچ پولی در فدراسیون فوتبال نیست که بتواند
از شر بدهی 30 میلیارد تومانی خود به شستا خلاص شود.
حتی ابراهیم شکوری فاش کرده که اگر کرونا بازی های ملی را در
نوروز 98 به تعویق نیانداخته بود، این فدراسیون پولی برای تامین
هزینه پرواز یک میلیارد و پانصد میلیون تومان تیم ملی به کامبوج را هم
نداشته است.