6908
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شوراهای حل اختلاف فارس،
موسویافزود: با تشکیل پرونده و طی شدن مراحل قانونی و رسیدگی
قضایی، نهایتارای قصاص نفس علیه قاتل پرونده صادر و مورد تائید
دیوان عالی کشور قرار می‌گیرد.
او عنوانکرد: پس از آن شورای حل اختلاف رستم با همراهی خیرین و
معتمدین محل با ورود به پرونده و برگزاری جلسات متعدد، زمینه
ایجاد صلح و سازش و فصل خصومت را فراهم کردند و این پرونده
همزمان با میلاد باسعادت امام موسی کاظم(ع) منجر به رضایت
شکات و رهایی محکوم به قصاص نفس شد.
رئیس شورای قضایی استان فارس، پرهیز از کینه توزی را نعمت
بزرگی دانست و اظهار کرد: اگرچه قصاص، حق اولیای دم است اما
گذشت از حق دینی، معامله با خدا است و قطعا فرهنگ گذشت و ایثار، از
والاترین ابعاد ارزشی و رفتاری جامعه اسلامی ما است.
موسوی با اشاره به 17 فقره مصالحه قتل عمد از ابتدای سال جاری تاکنون
افزود: شورای حل اختلاف یک نهاد مردمی و بر گرفته از دین مبین اسلام
است که به خوبی نقش خودش را ایفا کرده و منشأ برکات، ثمرات و
خیرات زیادی برای مردم بوده است.
او ضمن قدردانیاز کرامت انسانی اولیا دم در این پرونده گفت: فرهنگ
ایثار و گذشت و رأفت اسلامی یکی از بارزترین شاخصه های جامعه