3192
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان افزود: اگر هر
کاری را در جای خود انجام دهیم، همه موضوعات به مدار مطلوب و
صحیح خودش برمی‌گردد که بهتر است اجرای برنامه‌ها به صورت
فرایندی و در طول زمان مد نظر باشد.
وی با بیان اینکه ایجاد نشاط اجتماعی وظیفه اعضای این کارگروه
است، خاطرنشان کرد: محور خانواده، مادر بوده و مهم است ضمن
اهمیت به موضوع زن، چگونگی کارکرد و رفتار و مسئولیت
اجتماعی این عضو خانواده را مورد بررسی قرار دهیم، باید به فضای
لطیف و مطلوب زندگی در خانه توجه بیشتری داشته باشیم و اجرای
پویش زن و زندگی در این راستا می‌تواند به این مهم کمک قابل توجهی
کند.
ثمینی با اشاره به لزوم باز گذاشتن باب گفتگوی سازنده در خانواده‌ها
گفت: مکلف هستیم که شرایط را برای شکل‌گیری زندگی ایرانی و
اسلامی در خانواده فراهم کنیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان القای ناامیدی در
خانواده را فراهم آورنده زمینه رشد آسیب‌های اجتماعی بیان و
تأکید کرد: نباید بگذاریم خانواده‌ها به سوی ناامیدی سوق داده
شوند و برای غلبه بر بیماری کرونا در کنار محدودیت‌ها،
فرهنگ‌سازی برای رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک