20128
فعالیت‌های دیگر دوران تحصیل به همراه مدارک ثبت نام به مؤسسه
آموزش عالی محل قبولی عرضه کنند. وی افزود: ساعات تشکیل
کلاس‌های دوره نوبت دوم (شبانه) با نظر دانشگاه‌ها و مؤسسات
آموزش عالی تعیین و اعلام می‌شود. انتقال دانشجویان دوره نوبت
دوم (شبانه) به دوره روزانه ممنوع است.
زرین‌آمیزیگفت: متقاضیان رشته‌های تحصیلی گروه آموزشی
پزشکی، لازم است با توجه به رشته فارغ‌التحصیلی و یا نوع مدرک
کاردانی (فوق دیپلم) خود منحصراً در یکی از رشته‌های امتحانی
گروه آموزشی پزشکی، ثبت نام و شرکت کنند. به گفته وی، پذیرش
دانشجو در رشته‌های تحصیلی کارشناسی ناپیوسته «مهندسی
بهداشت حرفه‌ای و ایمنی کار، مهندسی بهداشت محیط، ساخت
پروتزهای دندانی و مدارک پزشکی»، بدون آزمون و صرفاً بر اساس
سوابق تحصیلی (معدل کل دوره کاردانی) صورت می‌گیرد.
زرین‌آمیزی گفت: دانشجویان دوره‌های نوبت دوم (شبانه) تابع
مقررات آموزشی دانشجویان دوره‌های روزانه خواهند بود، مگر
در مواردی که در آیین‌نامه طرح ایجاد دوره‌های نوبت دوم (شبانه)
مستثنی شده است.
سخنگوی سازمان سنجش آموزش کشور خاطر نشان کرد:
برنامه‌های آموزشی دوره‌های نوبت دوم (شبانه) عیناً همان