29735
اگر تمکن مالی دارید، با یک مرکز درمان بیماران کرونایی برای تامین
آب میوه طبیعی مورد نیاز روزانه بیماران و کادر درمان همکاری
کنید.
اگر تمکن مالی دارید، با یک نانوایی در یک محله فقیرنشین قرارداد
ببندید و هزینه نان مصرفی یک یا چند روز آن محله را بپردازید تا اهالی نان
رایگان ببرند.
اگر تمکن مالی دارید، با کسبه ای که نسبت به آنها شناخت دارید، تماس
بگیرید و با واریز پول به حساب شان از آنها پیش‌خرید کنید؛ مثل
پیش‌خرید خدمات خشکشویی، آرایشگاه، کیف و کفش،
لوازم‌التحریر، اسباب‌بازی و ... .
اگر تمکن مالی دارید چند نفر را استخدام کنید، تجهیزات و مواد
ضدعفونی‌کننده بخرید و موظف‌شان کنید اماکن عمومی را
ضدعفونی‌کنند. هم اشتغالزایی موقت است، هم خدمت‌رسانی
عمومی.
اگر تمکن مالی دارید بودجه ای تعیین کنید و آن را در اختیار یک
درمانگاه در محله فقیرنشین قرار دهید تا هزینه ای بابت ویزیت و
داروهای بیماران فقیر نگیرند.
اگر تمکن دارید با وزارت بهداشت، هلال احمر، بهزیستی، کمیته
امداد و سایر نهادهای عمومی تماس بگیرید و ببینید در حال حاضر چه