24935
ندارد و رفت و آمد ما در فوتبال به طور استاندارد وجود ندارد و مسائل
بهداشتی در کشور ما به صورت دیگری لحاظ می‌شود. مشکلات باعث
می‌شود خسارت های جبران ناپذیری را متحمل شویم.
او در پایان تاکید کرد: ما در یک سری پست ها بازیکن نداریم و این کار ما
را مشکل می‌کند. هر چه تلاش کردیم که بازی ها عقب بیفتد نتیجه ای
نداشت. چه نهادی بالاتر از سازمان لیگ و فدراسیون فوتبال وجود
دارد که آن ها نمی‌توانند بازی ها را لغو کنند؟
نامزد اپوزیسیون بلاروس خواستار انتقال مسالمت‌آمیز قدرت شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، براساس نتایج اولیه
انتخابات ریاست جمهوری بلاروس که یکشنبه برگزار شد،
الکساندر لوکاشنکو، رئیس جمهوری کنونی توانست 80.23
درصد رای به دست آورد. با این حال، بسیاری از شهروندان بلاروسی از
این نتایج راضی نیستند و اعتراضات بدون مجوزی در سراسر این
کشور به راه افتاده است.
سوتلانا تیخانووسکایادر جریان کنفرانس خبری امروز (دوشنبه)
گفت: ما حامی تغییرات مسالمت‌آمیز هستیم. مقام‌ها اکنون باید
بیندیشند که چطور باید این انتقال قدرت را به صورت مسالمت‌آمیز
انجام دهند. در حال حاضر، تنها راه آنها خشونت علیه غیرنظامیان است.
ما هر چه بتوانیم انجام می‌دهیم تا دوباره این اتفاق رخ ندهد.