19295
افغانستان
تیمور باقری عمده کالاهای صادراتی این مدت به افغانستان را
سیمان، تره بار، بنزین، گازوئیل و مواد غذایی عنوان کرد و افزود: از
آنجایی که پایانه های مرزی از مهمترین زیر ساخت های توسعه
تجارت و بازرگانی هر کشوری بشمار می روند، وجود مرز میلک
فرصت مطلوبی را برای رونق اقتصادی منطقه فراهم نموده است.
وی افزود: تردد عادی مسافر در پایانه مرزی میلک به دلیل شیوع کرونا
متوقف بوده و تنها اتباع دو کشور امکان بازگشت به کشور خود را
دارند.
معاون حمل و نقل اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان
و بلوچستان ترانزیت ورودی کالا به بندر چابهار را در فروردین ماه
سال جاری 1503 تن اعلام کرد و افزود: کالاهای ورودی این مدت به
این بندر مهم و استراتژیک کشور نسبت به سال گذشته حدود 4 برابر رشد
داشته است.
باقری مجموع ترانزیت انجام شده از مرزهای زمینی و دریایی
سیستان و بلوچستان را در مدت مذکور 29 هزار و 224 تن عنوان کرد.
وی با بیان اینکه مبادلات تجاری و تردد مسافر در پایانه مرزی میرجاوه
از اوایل اسفندماه سال گذشته همزمان با شیوع کرونا از سوی کشور
پاکستان متوقف شده است، افزود: رایزینی برای از سر گیری فعالیت