7778
جدی مواجه خواهد شد .
کنفرانس علمی واکاوی زمینه ها و دلائل نفوذ رژیم صهیونیستی در
قفقاز با تاکید بر جمهوری ارمنستان به کوشش موسسه تحقیقاتی قفقاز،
آناتولی و آسیای میانه دانشگاه تبریز و با حضور جمعی از اساتید و
نخبگان دانشگاهی و کارشناسان مسائل قفقاز عصر روز گذشته در
تبریز برگزار شد.
برگزاری کنفرانس ملی محاسبات نرم و علوم شناختی به‌صورت
مجازی
احمد نیرمه، رئیس دانشکده فنی و مهندسی مینودشت در گفت‌وگو با
ایسنا اظهار کرد: در این کنفرانس ملی از سراسر دانشگاه‌های کشور و از
تمامی مقاطع، 120 مقاله دریافت کردیم که از این تعداد 100 مقاله
مورد تائید قرار گرفت.
وی افزود: این کنفرانس قرار بود به‌صورت حضوری باشد، اما شیوع
ویروس کرونا باعث شد تا آن را به‌ صورت مجازی برگزار کنیم.
رئیس دانشکده فنی و مهندسی مینودشت با اشاره به محورهای این
کنفرانس، گفت: مباحث علوم شناختی، داده‌کاوی و یادگیری
ماشینی، دستگاه‌های فازی، شبکه‌های عصبی و یادگیری عمیق،
الگوریتم‌های فرا ابتکاری و نقشه‌برداری مغز و علوم اعصاب از
محورهای این کنفرانس بود که شرکت‌کنندگان در دو نوبت صبح و