11781
مالیات‌هایی که مؤدیان در موقع خرید کالا یا خدمات برای
فعالیت‌های اقتصادی خود به استناد صورت‌حساب‌های صادره
موضوع این قانون پرداخت کرده‌اند، حسب مورد از مالیات‌های
وصول شده توسط آن‌ها کسر یا به آن‌ها بازگردانده می‌شود.
گفتنی است که ماشین آلات و تجهیزات خطوط تولید از جمله
کالاهای مورد استفاده برای فعالیت‌های اقتصادی مؤدی محسوب
می‌شود.
در صورتی که مشمولان حکم این ماده در هر دوره مالیاتی اضافه
پرداختی داشته باشند، مالیات اضافه پرداخت شده به حساب مالیات
دوره‌های بعد مؤدیان منظور خواهد شد و در صورت تقاضا مؤدیان،
اضافه پرداخت شده ظرف دوره بعد، از محل وصولی‌های جاری
درآمد مربوط، باز خواهند گشت.
استرداد مالیات بر ارزش افزوده صادرات چیست؟
همچنین، سازمان امور مالیاتی کشور مکلف شده است که مالیات بر
ارزش افزوده اخذ شده از صادرکنندگان را از کالاهایی که از مبادی
خروجی رسمی صادر شده، با ارائه اسناد و مدارک لازم حداکثر تا مدت
یک ماه پس از ارائه برگ خروجی صادره توسط گمرک جمهوری
اسلامی ایران از محل وصولی‌های جاری آن سازمان به
صادرکنندگان مسترد کند.