17399
ساختمان مرکز اورژانس اجتماعی اسدآباد کلنگ‌زنی می‌شود
مرضیه نانکلی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در هفته بهزیستی کلنگ
زنی و عملیات اجرایی ساختمان مرکز اورژانس اجتماعی بهزیستی
شهرستان با برآورد اعتبار 500 میلیون تومان آغازمی شودکه اعتبار
این پروژه از محل مشارکت های خیرین بومی شهرستانخواهد بود.
وی با بیان اینکه در صورت عدم نوسانات قیمت پیش بینی می شود این
طرح ظرف یکسال احداث شود و به بهره برداری برسد، افزود: مرکز
تخصصی اورژانس اجتماعی به وسیله کارشناسان خود از طریق ارائه
خدمات تخصصی روانشناسی و مددکاری و حقوقی گامی بزرگ در
جهت پیشگیری از آسیب های فردی و خانوادگی و اجتماعی و نجات
افراد در معرض آسیب و آسیب دیده اجتماعی استکه با توجه به قرار
گرفتن اسدآباد در مسیر استان های غرب کشوربه نحوی این شهرستان
ترانزیت آسیب بوده و وجود آن ضرورت دارد.
نانکلیدر ادامه تصریح کرد: به مناسبت هفته بهزیستی20 برنامه
درشهرستانبرگزار خواهد شد که از این تعداد، 18برنامه گردهمایی
پیش بینی شده که در طول این هفتهبا رعایت پروتکل های بهداشتی
برگزار می شود.
وی با اشاره به اینکه52 وظیفه با بیش از 150 فرآیندبر عهده بهزیستی
گذاشته شده است،خاطرنشان کرد: این فعالیت ها در حوزه سلامت