16625
روح الامینی: اگر اصلاح بودجه جدی گرفته می‌شد، در حوزه معیشت
مشکلی نداشتیم
به گزارش ایسنا، عبدالحسین روح الامینینجف آبادی در جلسه علنی
امروز(سه‌شنبه) مجلس شورای اسلامی در تذکری خطاب به وزیر
ارتباطات، گفت: لازم است هرچه سریع تر اختلافات زیرمجموعه
این وزارتخانه به خصوص معیشت کارکنان و بازنشستگان برطرف و
حساب‌های بسته شده نیز آزاد شود.
نماینده مردم تهران در ادامه در تذکری به وزرای جهاد کشاورزی،
امور خارجه و کشور نسبت به ساماندهی سیل کشتی‌های خارجی در
خلیج فارس تذکر داد.
وی همچنین ضمن تشکر از همت مجلس برای اصلاح بودجه کرد و
گفت: اگر پیش از این جدی گرفته می شد در حوزه معیشت مشکلی
نداشتیم.
روح الامینی رئیس هیات مرکزی نظارت بر انتخابات نظام پزشکی شد
به گزارش ایسنا، به دنبال برگزاری انتخابات هیات نظارت در هشتمین
دوره انتخابات نظام پزشکی، اعضای جدید این هیات انتخاب شدند.
براین اساس عبدالحسین روح الامینی عضو کمیسیون بهداشت و
درمان به عنوان رئیس هیات مرکزی نظارت بر انتخابات تعیین شد.
در این نشست مقرر شد رئیس هیات مرکزی نظارت بر انتخابات نظام