23300
جراحی که بتوانیم به تأخیر بیندازیم دیرتر انجام می‌دهیم.
وی گفت: با توجه به اعزام تمام بیماران کووید19 به مراکز استان،
کسانی که عمل جراحی می‌کنند از ابتلا به هرگونه بیماری در امان
هستند اما متأسفانه بسیاری از بیماران با تصور آلوده بودن بیمارستان‌ و
مراکز درمانی از مراجعه به آن خودداری می‌کنند.
رئیس بیمارستان شهید بهشتی اردستان با بیان اینکه مردم از مراجعه به
بیمارستان نباید بترسند، خاطرنشان کرد: بیماران در مراجعه به
بیمارستان بهتر است در ساعت معین و از پیش تعیین شده مراجعه و از
حداقل همراه استفاده کنند تا مشکل خاصی به وجود نیاید.
کفیل با بیان اینکه در حال حاضر ورودی‌های بیمارستان به حالت
عادی برگشته است، گفت: با پیگیری‌های انجام شده، متخصص
ارتوپدی، متخصص طب توان‌بخشی، متخصص رادیولوژی و
متخصص بیهوشی به کادر بیمارستان اردستان اضافه شدند.
وی با بیان اینکه یکی از مطالبات مردم داشتنمتخصص چشم‌پزشکی
است، گفت: بیماران چشم‌بیشتر افراد مسنهستند که بیماری‌های
زمینه‌ای همدارند. در حال حاضر متخصص چشم سه روز در هفته در
بیمارستان حضور دارد که یک متخصص چشم دیگر رادرخواست
کردیم.
مردم از نجابت رفتاری بیوک میرزایی شناخت کافی ندارند