12164
جذب 2600 معلم در آزمون استخدامی امسال خراسان رضوی
قاسم‌علی خدابنده در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص کمبود معلم در
خراسان رضوی بیان کرد: در سال گذشته 4640 نفر بازنشسته داشته‌ایم
و امسال نیز 7200 ازمعلمان استان شرایط بازنشستگی دارند که از این
تعداد مشخص نیست چه تعداد استمرار خدمت داشته باشند و چه تعداد
بازنشسته شوند. با توجه به کمبود 16 هزار معلم در سال تحصیلی گذشته،
برای سال تحصیلی آتی 19 هزار نیرو کمبود داریم.
وی با بیان اینکه بخشی از این کمبود توسط نیروهای جدیدالورود از
بین فارغ‌التحصیلان دانشگاه فرهنگیان تامین می‌شود، ادامه داد:
1200 نفر از طریق ماده 208 که با مدارک لیسانس وفوق لیسانس
درآزمون استخدامی سال1398 شرکت بودند، پس ازطی دوره
آمادگی به عنوان معلم شروع به فعالیت می‌کنند.
خدابنده با اشاره به اینکه 82 هزار دانش‌آموز در قالب خرید خدمات
آموزشی، آموزش می‌بینند، افزود: آموزش وپرورش مدارس را به
موسسه‌ای غیر دولتی واگذارمی‌کند که با یک مدیر دولتی ازسوی ما
وتامین مابقی نیروها از سوی موسس اداره می‌شود. همچنین مبلغی نیز
بر اساس آمار دانش‌آموز از سوی آموزش وپرورش به موسس
پرداخت می‌شود، که نیاز حدود 5200 نفری ما تامین می‌شود.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان رضوی اظهار کرد: 20 هزار