14453
چند ساله را برای بنای مجموعه مذهبی، فرهنگی، آموزشی و تفریحی
در کوه قلی آباد پیش بینی کرده ایم، از مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش
های دفاع مقدس استان همدان درخواست داریم با دفن پیکر مطهر یک
شهید گمنام در این مجموعه موافقت کند تا به برکت وجود این شهید و
حضور مردم در این مکان تفریحی روحی تازه در این منطقه ایجاد شود.
مهدوی با اشاره به اینکه پاسداری از خون شهدا بزرگترین وظیفه همه
دولتمردان است، خاطرنشان کرد: شهدا و ایثارگران در دوران دفاع
مقدس برای برقراری امنیت و اعتلای اسلام از جان خود گذاشتند
بنابراینهمه آحاد جامعه وظیفه دارند در حفظ ارزش‌های آن دوران
پرافتخار و انتقال فرهنگ ایثار و شهادت به نسل‌های بعد تلاش کنند.
وی گریزی همبه شهدای 5 آبان 57 شهرستان کبودراهنگ زد و اظهار
کرد: پنجم آبان یادآور قیام مردم انقلابی کبودراهنگ علیه رژیم
ستم‌شاهی بود که در سال 57 ، پنجنفر از رادمردان این دیار در جریان به
پیروزی رسانیدن نهضت امام خمینی(ره) به شهادت رسیدند و این
روز را برای همیشه در تاریخ کبودراهنگ ماندگار کرده و موجب
سرافرازی مردم انقلابی و ولایت مدار شهرستان شدند.
مهدوی اظهار کرد: آرامش و امنیتی موجود در کشور به برکت خون
شهیدان دوران دفاع و مقدس و انقلاب بودهو وظیفه شورای
هماهنگی دفاع مقدس استفاده از ظرفیت ها،توانمندی ها و هم افزایی