17230
اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم، اظهار کرد: از داوطلبانی که
در این مرحله با تبلیغات و ارائه برنامه‌های خود زمینه حضور مردم را
فراهم کردند، قدردانی می‌کنیم.
وی افزود: مرحله دوم یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای
اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم در تاریخ 21شهریورماه در
319 شعبه شهری، روستایی و سیار برگزار شد.
این مسئول با بیان اینکه پس از شمارش آرا، مجموع آرای ماخوذه 25
هزار و 44 رای بود، تصریح کرد: مهدی باقری14 هزار و 964 رای و
نبی‌الله محمدی 8158رای از آرای مردم را به خود اختصاص دادند.
معاون سیاسیامنیتی استاندار زنجان با بیان اینکه بر اساس نتیجه
شمارش آرا، مهدی باقری به‌عنوان منتخب مردم به مجلس شورای
اسلامی راه یافت‌، ادامه داد: از داوطلبان و مردم حوزه انتخابیه و
دست‌اندرکاران انتخابات و اصحاب رسانه، قدردانی می‌کنیم.
مرادی‌نافچی اظهار کرد: صدا و سیمای مرکز زنجان برای اولین‌بار بر
اساس موافقت ستاد انتخابات و شورای نگهبان، فرصتی را برای ارائه
طرح‌ها، برنامه‌ها و ایده‌های داوطلبان به مردم در شرایط شیوع
کرونایی از طریق صدا و سیما به استحضار مردم حوزه انتخابیه خود
برسانند.
وی افزود: پس از تایید دور دوم یازدهمین دوره انتخابات مجلس