17173
روی نیمکت یا سالن کنفرانس خبری.»
زمان جدید انتخابی جام جهانی در آسیا/ تیم ملی اسفند امسال به میدان
خواهد رفت
به گزارش ایسنا به نقل از سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا، بعد از تعویق
بازی‌های انتخابی جام جهانی فوتبال در قاره آسیا، کنفدراسیون
فوتبال آسیا زمان جدید این دوره از رقابت‌ها را اعلام کرد.
بر این اساس کنفدراسیون فوتبال آسیا رسما زمان ازسرگیری
مسابقات دور هفتم و هشتم انتخابی جام جهانی 2022 قطر و جام ملت های
آسیا 2023 چین را اعلام کرد:
بازی‌های دور هفتم و هشتم در ماه مارس (اسفند 99) و دور نهم و دهم این
مسابقات در ماه ژوئن 2021 (خرداد 1400) برگزار خواهد شد.
بازی‌های دور نهایی انتخابی جام جهانی 2022 هم در ماه سپتامبر
2021(شهریور 1400) انجام می شود.
آسیا غیر از قطر میزبان، 4 سهمیه مستقیم برای جام جهانی و یک سهمیه غیر
مستقیم دارد.
زمان داربی تهران در لیگ بیستم مشخص شد
به گزارش ایسنا، قرعه کشی لیگ برتر فوتبال ایران با حضور
نمایندگان تیم‌ها برگزار و زمان داربی تهران مشخص شد. به این ترتیب
تیم‌های استقلال و پرسپولیس در هفته‌های هشتم و بیست و سوم به مصاف