25117
هنوز اقدامی انجام نشده است، گفت: به هر حال موقعی که یک تصمیم
منتج به یک عمل اصلاحی یا اقدامی در راستای یک گام رو به جلو باشد،
اهمیت دارد. فعلا پس از آن جلسه اتفاقی نیفتاده است و ما هم مثل مردم و
هواداران نگرانیم و نمی‌توانیم نسبت به آینده تیم پیش‌بینی داشته
باشیم زیرا در هرم تصمیم‌گیری جایی نداریم و نمی‌توانیم نظر بدهیم و
تنها منتظر نتایج بعدی هستیم.
معاون باشگاه صنعت نفت آبادان درباره این‌که به نظر می‌آید امسال نیز
حمایت‌های وزارت نفت قطره‌چکانی خواهد بود، خاطر نشان کرد:
امیدوارم همین قطره‌چکانی هم وجود داشته باشد. در هر صورت اگر
یکی پول داشته باشد و تیم ببندد هنر نیست. هنر آن نیست با آن پولی که در
اختیارت است حتی کم، بتوانی تیم خوب ببندی. نفت آبادان در
لیگ‌های هجدهم و نوزدهم نیز با مشکل مالی مواجه بود اما تیم‌های
خوبی بست ولی باید قبول کرد با 10 میلیارد بودجه‌ای که ما نتیجه
گرفتیم، تیم‌های 80 میلیارد تومانی نتیجه نگرفتند. در هر صورت
امسال هم امیدواریم با همین مقدار پولی که به باشگاه می‌رسد، هر کسی
که مدیر باشد بتواند هنر خود را در بستن یک تیم شایسته در حد نام و شان
صنعت نفت نشان دهد.
وی گفت: به هر حال اعتقاد دارم اگر وضعیت مدیریت باشگاه نیز تکان
نخورده بود و همان روال گذشته را طی می‌کرد، بازهم افزایش نرخ