24747
اسلامی به‌ویژه جوانان مومن و انقلابی استانمان کنیم.
کرم‌اللهی اذعان کرد: آنچه که در کل کشور در پاسداشت
مجاهدت‌های شهیدان انجام پذیرفته کم است اما در لرستان بسیار
کمتر و ناچیز است. ما حتی در جغرافیای انسانی لرستان موفق به
شناساندن چهره‌های تابناک شهیدان بومی انقلاب اسلامی به
شهروندان لرستانی نشده‌ایم.
رئیس حوزه هنری لرستان گفت: جوان لرستانی امروز به چه میزان
شهیدانی همچون نعمت سعیدی، هاشم پورزادی، توکل
مصطفی‌زاده، علی راست حیاتی یا محمد بروجردی و برادران میر
شاکی، برادران دلفان یا برادران جمشیدی و برادران رحمتیان و... را
می‌شناسد؟
کرم‌اللهی تاکید کرد: همه ما مسئولیم و به انقلاب و شهیدان انقلاب
مدیونیم و باید با برنامه‌ریزی درست و منسجم و طراحی نقشه راه دقیق
ومطمئنو اولویت‌بندی منطقی به سمت هدف مشترک مجاهدانه
حرکت کنیم.
وی در ادامه با اشاره به برنامه‌ریزی ستاد کنگره ملی 6300 شهید لرستان
گفت: سئوالات و ابهاماتی بود که آیا در این کنگره صرفاً به شهدا
بپردازیم یا اینکه همه ظرف دفاع مقدس را ببینیم؟ که دبیرکل ستاد
فرمانده سپاه حضرت ابوالفضل(ع) با اشراف به موضوع ضمن تشریح