8353
استان فارس با هدفشناسایی سریع و دقیق مبتلایان و تلاش برای قطع
زنجیره انتقال بیماری کووید 19 تاکید کرد.
لطفی با قدردانی از مردم برای همدلی با مجموعه سلامت و رعایت اصول
بهداشتی، عنوانکرد: امید است کاهش آمار موجب عادی پنداری
نشود تا با موج جدید بیماری و بحران مواجه نشویم.
ساده انگاری وضعیت موج جدید کرونا را ایجاد می‌کند
سرپرست معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز نیز در جمع
خبرنگاران به اعلام آخرین وضعیت آماری بیماری کووید19 در
استان فارس تا ظهر 21 دی پرداخت.
دکتر اورنگ ایلامی با بیان اینکه طی 24 ساعت گذشته شاهد فوت 5
بیمار مبتلا به کووید19 در فارس بودیم، گفت: با این حساب، ویروس
کرونا از ابتدای شیوع تا کنون در فارس 3068 قربانی گرفته است.
او با اشاره به انجام 564 هزار و 621مورد تست تشخیصی کروناویروس
در آزمایشگاه های استان فارساز ابتدای شیوع این بیماری تا امروز، از
افزایش موارد ابتلا به 163 هزار و 692 نفر خبر داد و گفت: اکنون 458
بیمار در مراکز درمانی مخصوص کرونا در فارس بستری هستند و
وضعیت 83 نفر از آنان وخیم گزارش شده که تحت مراقبت‌های ویژه
قرار دارند.
سرپرست معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز، با یادآوری