30981
نعمت آب و زمین به درستی استفاده نمی‌شود و سیاست‌گذاری‌ها غلط
است این ظرفیت‌ها هرز می‌رود.
وی افزود: هفته گذشته در کمیسیون کشاورزی یک طرح عظیم
کشاورزی را که سالیان سال است به دستور مقام معظم رهبری در استان
سیستان و بلوچستان پیاده شده بود مورد بررسی و بازرسی میدانی قرار
گرفت، اما با وجود تخصیص بودجه، کار زمین مانده است که این نقیصه
در اثر نبود مدیریت صحیح، رانت و بی‌برنامگی به وجود آمده است.
امروز استان سیستان و بلوچستان به تنهایی می‌تواند غذای کل ایران را
تأمین کند. بنابراین کمبودی نیست و اگر سیاست غلط در آب و
کشاورزی نداشته باشیم و سرمایه‌گذاری مناسب در این بخش داشته
باشیم، کشاورزی به تنهایی می‌تواند معیشت جمعیتایران را تأمین
کند.
کشاورزی خراسان جنوبی با چه مشکلاتی دست و پنجه نرم می‌کند؟
غلامرضا قوسی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد مسائل و مشکلات پیش
روی بخش کشاورزی اظهار کرد: خرده مالکی منابع آبی یکی از این
مسائل است که یکپارچه سازی منابع و اراضی با ایجاد شرکت‌های
سهامی زراعی راهکار آن است.
وی با اشاره به عدم امکان ذخیره‌سازی محصولات به عنوان یکی از
مشکلات، افزود: توسعه سطح انبارهای ذخیره محصولات