13313
حکیم: گسترش روابط با کشورهای مختلف باید براساس منافع مشترک
باشد
به گزارش ایسنا، به نقل از دفتر رسانه‌ای جریان حکمت ملی عراق،
«سیدعمار حکیم»، رهبر جریان حکمت ملی و ائتلاف عراقیون، در
دیدار با «عبدالعزیز الشمری»، سفیر عربستان سعودی در بغداد، روابط
عراق و عربستان و تحولات داخلی و منطقه‌ای را بررسی کرد. در این
دیدار که در دفتر رهبر جریان حکمت ملی عراق در بغداد برگزار شد،
حکیم بر اهتمام عراق به برقراری بهترین روابط با همه کشورها به ویژه
کشورهای عربی در راستای منافع مشترک تأکید کرد.
در این دیدار اجرای انتخابات پیش از موعد و اهمیت آن و نتایج مورد
انتظار از آن بررسی و بر اهمیت تقویت روابط عراق و عربستان در همه
زمینه‌ها به خصوص در عرصه اقتصادی با توجه به منافع مشترک تأکید
شد.
حیات علمی و سیاسی آیت‌الله یزدی وقف اسلام و انقلاب بود 
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت‌الاسلام والمسلمین علی سعیدی به این
شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
اذا مات العالم الفقیه ثلم فی الاسلام ثلمه لایسدها شئ
ضایعه ارتحال عالم مجاهد و با بصیرت، یار دیرین امام ورهبری