4310
دریک هولت، کارشناس مسائل اقتصادی در موسسه کپیتال
اکونومیکس گفت: آمارهای بیکاری در ماه مارس شوکه کننده بود
و نشان داد شرایط چه قدر بد است امام احتمالا در ماه آوریل شرایط از این
هم بدتر خواهد بود.
در بین ایالت‌های مختلف، بیشترین نابودی مشاغلدر اونتاریو با 403
هزار فرصت شغلی به ثبت رسیده است و پس از آن کبک با 264 هزار فرصت
شغلی بریتیش کلمبیا با 132 فرصت شغلی در رده‌های بعدی قرار دارند.
به طور متوسط در بازه زمانی 1976 تا 2019، اقتصاد کانادا در هر ماه
18 هزار و 10 فرصت شغلی ایجاد کرده است که بالاترین اشتغال زایی
ماهانه مربوط به اوریل 2019 با 106 هزار و 500 مورد و کمترین
اشتغال زایی نیز مربوط به ژانویه 2009 با منفی 124 هزار و 800 فرصت
شغلی بوده است.