30548
موارد در استان کرمان هرچه سریعتر تامین شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرمان با اشاره به
آزمون‌هایی که در هفته های اخیر در سطح استان برگزار شد، تصریح
کرد: پس از برگزاری کنکور سد آزمون‌ها شکسته شد و جلوگیری از
برگزاری آزمون‌ها، دیگر کار مناسبی نیست. فقط مجوز ستاد ملی
کرونا برای برگزاری آزمون‌ها کافی نیست و برای برگزاری
آزمون‌ها باید 72 ساعت قبل از برگزاری به ستاد مقابله با کرونا استان
کرمان اعلام شود تا ما بر نحوه برگزاری آن آزمون ها نظارت داشته
باشیم.
وی به موضوع برگزاری اربعین حسینی نیز اشاره کرد و گفت: برای
مراسم اربعین حسینی، به دلیل شیوع کرونا در عراق، هیچ زائری از
کشورهای دیگر پذیرفته نمی‌شود، بنابراین مصوبه ستاد ملی بر این
بوده که راهپیمایی اربعین برای برون رفت از مرز و داخل استان‌ها
نخواهیم داشت و مراسم عزاداری طبق روال تاسوعا و عاشورا و
پروتکل‌هایی تعیین شده، در داخل کشورانجام خواهد شد
بصیری در پایان درباره نحوه برگزاری کلاس‌های درس دانشگاه
های سراسر استان کرمان نیز عنوان کرد: کلاس‌ها دانشگاه های سراسر
استان کرمان به صورتغیرحضوری و برگزاری کارگاه‌ها و کلاس
های دروس عملی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی به صورتحضوری