11570
توقیف یک فروند موتور لنج بزرگ پاکستانی/ 10 خدمه دستگیر شدند
سردار حسین دهکی صبح امروز(22 مهرماه) در جمع خبرنگاران،با
اعلام این خبر، اظهار کرد: در اجرای فرامین مقام معظم رهبری با توجه به
پیامدهای مخرب و تاثیرگذار پدیده قاچاق بر اقتصاد کشور،
برخورد قاطع با باندها و شبکه های سازمان یافته قاچاق کالا و ارز به
صورت ویژه در دستور کار این فرماندهی قرار گرفت.
وی افزود: با انجام اقدامات اطلاعاتی یک فروند موتور لنج بزرگ
پاکستانی با ظرفیت بارگیری نیم میلیون لیتر سوخت به صورت غیر
قانونی وارد مرزهای آبی کشور در استان هرمزگان شده و پس از
بارگیری مقادیر زیادی گازوئیل حین خروج از مرزهای آبی کشور
توسط مرزبانان همیشه بیدار و آماده پایگاه دریابانی جاسک طی
عملیاتی ضربتی توقیف شد.
فرمانده مرزبانی استان هرمزگان با اشاره به انهدام باند قاچاقچیان
سوخت تصریح کرد: مرزبانان جاسک پس از بررسی لنج توقیفی،
تعداد یک هزار بشکه 200 لیتری و 200 مخزن یک هزار لیتری آغشته به
سوخت و تعداد 10 دستگاه پمپ روبین مخصوص تخلیه و بارگیری
سوخت قاچاق و تعداد 300 بشکه 200 لیتری حاوی گازوئیل قاچاق
کشف شد.
سردار دهکی خاطرنشان کرد: شناور توقیفی علاوه بر قاچاق سوخت و