23942
مجتبی خالدی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهارکرد:روز
جاری یک مورد حادثه انفجار دیگ قیر، واقع در اشتهارد، شهرک
صنعتی اشتهارد به سامانه 115 اورژانس کشور اطلاع داده شد که
بلافاصله در پی آن دو آمبولانس به محل حادثه اعزام شدند.
وی ادامه داد: تکنسین‌های اورژانس با حضور در محل مشاهده کردند
که دو نفر پسر 13 و 18 ساله طبقه افغان که کارگر این کارخانه بودند بر اثر
این حادثه دچار سوختگی های 16 و 36 شدند.
خالدی گفت: با هماهنگی‌های انجام شده این دو نفر به بیمارستان شهید
مدنی منتقل شدند.
مصر هم حریم هوایی خود را به روی قطر گشود
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه اسکای نیوز عربی، سازمان هواپیمایی
مصر اعلام کرد که از صبح امروز سه‌شنبه قاهره اجازه ورود
هواپیماهای قطری به حریم هوایی خود را می‌دهد.
در همین حال اشرف نویر، رئیس سازمان هواپیمایی مصر در سخنانی
در این باره گفت که از این پس شرکت هواپیمایی مصر و قطر و همچنین
شرکت‌های هواپیمایی خصوصی می‌توانند سفرهایشان را در
فرودگاه‌های دو کشور از سر بگیرند و برنامه پروازهایشان را برای
سازمان هواپیمایی قطر و مصر ارسال کنند تا با آن موافقت شود.
همچنین منابع آگاه اعلام کردند که از ساعات اولیه صبح امروز به