7827
این شرکت می‌تواند 25 نوع ماشین آلات راهسازی از جمله گریدر،
لودر و غلتک تولید می‌کند که هشت نوع از محصولات آن تحت
لیسانس کشورهایی چون ژاپن، آلمان و سوئد تولید کند.
شرکت هپکو در اوج پیشرفت و بالندگی در سال 1385 به بخش
خصوصی واگذار شد که این واگذاری شروعی بر چالش‌ها و مشکلات
این شرکت بود تا جایی که بالاخره سال گذشته از بخش خصوصی
بازپس‌گرفته شده و به سازمان خصوصی‌سازی واگذار شد.
پس از افت‌وخیزهای فراوان، با تصویب‌ هیات وزیران در تاریخ 18
تیرماه 99 و ابلاغ آن در 23 تیرماه به وزارتخانه های اقتصاد، رفاه،
صمت، نفت، میراث و سازمان برنامه و بودجه، مقرر شد که 55 درصد
سهام شرکت هپکو اراک به ارزش 5600 میلیارد تومان از سازمان
خصوصی سازی به سازمان تامین اجتماعی واگذار شود.
بزرگترین و قدیمی‌ترین کتابخانه‌های کشور در تبریز قرار دارند
شهرام خدایی روز پنجشنبه در نشست خبری که بمناسبت فرارسیدن
هفته کتاب در محل کتابخانه‌ی مرکزی تبریز برگزار شد، اظهار کرد:
رشد و ارتقا فرهنگی یک جامعه شاخص های مختلفی دارد و یکی از
شاخص های مهم و ارزشمند، بحث کتاب و مکتوبات اندیشه‌ی بشری
است و طبعا جامعه و کشوری که از نظر این شاخص پیشرفت نداشته باشد،
جزو جوامع مترقی محسوب نمی‌شود.