10482
را در خصوص پست های مربوط به انتخابات شامل توییت های ادعای
پیروزی یک نامزد پیش از اعلام نتایج انتخابات یا تلاش برای مختل
کردن روند انتقال قدرت را اعمال خواهد کرد.
فیس بوک هم سیاست های محدودکننده در خصوص پست های مربوط
به انتخابات و همچنین تبلیغات انتخاباتی در هفته پیش از انتخابات را
اعلام کرده است و پست هایی که ادعا می کنند در فرآیند انتخابات
تخلف صورت گرفته یا رای دهندگان به کووید 19 مبتلا شده اند را
حذف خواهد کرد.
بر اساس گزارش وب سایت ان پی آر، غول های فناوری همچنین در
حال مقابله با اطلاعات نادرست و گمراه کننده درباره پاندمی کووید
19 هستند.
تغییر در مراسم سالانه روز ارتش؛ 29 فروردین «رژه خدمت» اجرا
می‌شود
به گزارش ایسنا، امیر دریادار حبیب‌الله سیاری رئیس ستاد ارتش صبح
سه شنبه در نشستی خبری به ارائه توضیحاتی درباره برگزاری مراسم
رژه نیروهاس مسلح به مناسبت 29 فروردین سالروز ارتش جمهوری
اسلامی پرداخت و گفت: رژه یکی از برنامه های نمایش قدرت و توان
بازدارندگی است، اجرای رژه و نشان دادن توان بازدارندگی قطعا
موجب خوشحالی مردم می‌شود و همچنین حساب کار دست دشمنان