31652
می‌دهند.»
خیلی از ایرانی‌های خارج از کشور امسال حال و حوصله نوروز را
نداشتند و در کنار سفره هفت سین با نگرانی اخبار ایران را دنبال
می‌کردند مثل بهاره که مقیم استرالیا است: «هر سال نوروز با وجود این
که اینجا تعطیل نیست و مثل روزهای عادی دیگر باید سر کار باشیم اما من
و همسرم سعی می‌کنیم در خانه بمانیم و جشن بگیریم اما امسال با توجه به
شیوع کرونا و سرماخوردگی که داشتم مجبور شدم تست کرونا بدهم
و چند روزی هم در قرنطینه بمانم. خیلی نگران ایران بودیم و هستیم.»
او درباره همدلی مردم استرالیا می‌گوید بعد از شیوع کرونا گروهی از
مردم به کمک سالمندان آمدند. مردم داوطلب نامه‌هایی را که در آن
برای کمک و خرید اعلام آمادگی می‌کنند، داخل صندوق پست خانه
افراد سالمند می‌اندازد و آنها هم نیازهای‌شان را در نامه می‌نویسند و
برمی‌گردانند. جالب است بدانید بعضی‌ها اینجا برای خودکفا شدن در
خانه‌هایشان صیفی جات می‌کارند و توی حیاط، مرغ و خروس نگه
می‌دارند.»
در کانادا انجام کارهای داوطلبانه خیلی رایج است و مردم در شرایط
مختلف به صورت داوطلب به هم کمک می‌کنند. این روزها در این
کشور گروه‌های مختلف مردمی برای کم کردن رفت و آمد سالمندان و
بیماران به آنها کمک می‌کنند. امیر حسین دانشجوی ایرانی ساکن