24415
ماه سال 1398 اقدام کرده‌اند و لیست حق بیمه جاری کارکنان شاغل را
در طول دوره تقسیط ارسال و پرداخت می کنند، می توانند از تاریخ
لازم الاجرا شدن این مصوبه و حداکثر ظرف مدت 4 ماه نسبت به
درخواست تعیین تکلیف بدهی های قطعی شده،از بخشودگی جرائم
متعلقه و سایر جرائم برخوردار شوند.
وی افزود: در مواردی که کارفرمایان کارگاه های مذکور تا تاریخ
لازم الاجرا شدن این مصوبه بر مبنای لیست بهمن ماه سال 98 نسبت به
تعدیل بیمه شدگان کارگاه اقدام کرده باشند، پس از بازگشت نیروی
کار تعدیل شده یا جایگزینی آن ها و رعایت حفظ اشتغال حداقل به
مدت یک سال از زمان تقسیط و بر مبنای لیست بهمن ماه سال 98 از
بخشودگی جرائم به شرح بالا برخوردار می‌شوند.
منابع رسانه‌ای: ترامپ احتمالا 3 مقام برجسته دیگر دولتش را اخراج
کند
به گزارش ایسنا، منابع رسانه‌ای به شبکه سی‌ان‌ان گفتند، یک روز پس از
برکناری مارک اسپر، وزیر دفاع آمریکا به نظر می‌رسد جینا هاسپل،
مدیر سیا هم در بین اخراجی‌ها باشد. اخراج اسپر اولین تصمیم بعد از
اعلام پیروزی جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها در انتخابات
ریاست‌جمهوی آمریکاست.
به گفته این منابع، کارمند ارشد سازمان اطلاعات طی دو ماه آینده