14926
می‌افتند و می‌گویند که دشمن دیگر جنگی ندارد، دنیای تعامل،
قراردادها و معاهدات است.
نماینده ولی فقیه در سپاه حضرت ابوالفضل(ع) لرستان بیان کرد: در
جنگ نوع دوم سلاح دشمن معاهدات قراردادها، پروتکل‌ها،
قانون‌هایی برای کنترل جمعیت و واکسن‌هایی که می‌سازند است.
وی با تأکید بر این نکته که صرفاً بگوییم ما انقلابی هستیم کافی نیست،
تصریح کرد: به فرموده امیرالمؤمنین(ع) انقلابی بودن یعنی آن انسان
بصیری که مورچه سیاه را که در شب تاریک بر روی سنگ سیاه در حال
حرکت است مشاهده کند؛ هرچند که تشخیص به‌ مرور زمان سخت‌تر
می‌شود و دشمن نقاب‌ها در چهره می‌گیرد که تشخیص چهره واقعی
دشمن برای مردم مشکل می‌شود.
درویشی بیان کرد: دشمن در کنار این نقاب‌ها نیز فشار اقتصادی،
تحریم و تبلیغات خود را انجام می‌دهد و از فضای مجازی نیز استفاده
می‌کند که همه این بمباران‌ها و ناامیدی‌ها را ایجاد می‌کند بلکه به نتیجه
برسد تا ما را از آن راه و هدفی که داریم منصرف کند، در جنگ نوع دوم
ابزار دشمن ذهن و فکر و قلب اغلب مردم آن جامعه است.
نماینده ولی فقیه در سپاه حضرت ابوالفضل(ع) لرستان با اشاره به
این‌که رهبر معظم انقلاب در سخنرانی اخیر خود فرمودند: واکسن
آمریکایی و انگلیسی قابل‌اعتماد نیست و شاید کسی در حال حاضر