10506
فلسطینی 
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت نوشت، به دلیل
افزایش آمادگی‌های امنیتی به مناسبت نخستین سالروز ترور بها
ابوالعطا، یکی از رهبران جنبش جهاد اسلامی فلسطین،مسیر عبور
هواپیماهای فرودگاه بن گوریون تغییر کرد. به این ترتیب مسیر رفت
و برگشت هواپیماها به جای آسمان غزه، شمال اراضی اشغالی خواهد
بود.
به نوشته این روزنامه، سرویس‌های امنیتی اسرائیل خود را برای
حملهاحتمالی طی دو روز آینده در سالروز ترور ابوالعطا آماده
می‌کنند.
رژیم صهیونیستی بها ابوالعطا را 12 نوامبر 2019 با شلیک موشک به
منزلش در شرق غزه ترور کرد.
تغییر نام خیابان تختی در روز ملی پهلوانی!
محمدرضا طالقانی در گفتگو با ایسنا، با اعلام این خبر، اظهار کرد: خیلی
ناراحت و متاسفم در روزی که مسئولان روز فرهنگ پهلوانی را گرامی
داشتند، نام خیابان تختی در شمیران تهران که جهان پهلوان تختی به
همراه خانواده‌اش سال‌ها در آنجا زندگی می‌کرد، تغییر پیدا کرد.
پیشکسوت کشتی ایران افزود: امروز(چهارشنبه) فرزند پروفسور
حسابی و چند تن دیگر از دوستان با من تماس گرفتند و این موضوع را