27613
گزارشی از قابلیت‌ها و توانمندی‌های نیروی انسانی دانشگاه
فرهنگیان تنظیم کند تا اقدامات مورد نیاز برای تقویت نیازهای
دانشگاه فرهنگیان انجام شود.
وزیر علوم تأکید کرد: موضوع تکمیل کاستی‌ها و تقویت دانشگاه
فرهنگیان با هدف استانداردسازی و حمایت از این دانشگاه در دستور
کار جدی شورای اسلامی شدن دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی قرار
گیرد.
دکتر غلامی با تأکید بر لزوم اجرایی کردن مصوبات شورای عالی
انقلاب فرهنگی از جمله اساسنامه دانشگاه فرهنگیان و ماده واحده
جذب نیروی انسانی در آموزش و پرورش خاطرنشان کرد:
خوشبختانه با تشکیل کمیته تأیید صلاحیت رؤسای دانشگاه‌ها در
دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی روند نظارت‌ها افزایش
مطلوبی پیدا کرده در حالی که از اختیارات رؤسای دانشگاه‌ها نیز
کاسته نشده است.
وی همچنین بر لزوم تقویت درونی دانشگاه فرهنگیان در مقایسه با سایر
دانشگاه‌ها تأکید کرد و ادامه داد: برای دستیابی به بهترین شرایط
تحصیل و هم‌چنین افزایش توانمندی‌های کیفی در دانشگاه
فرهنگیان بایستی اهتمام ویژه‌ای برای تحقق رسالت‌ها و اهداف این
دانشگاه داشت.