16546
صلاحیت وزیر پیشنهادی به رای مجلس شورای اسلامی گذاشته
خواهد شد.
رییس جمهور هفته گذشته حسین مدرس خیابانی را به عنوان گزینه
پیشنهادی دولت برای تصدی وزارت صنعت، معدن و تجارت به
مجلس شورای اسلامی معرفی کرده بود.
روانچی: آمریکا به ایران‌هراسی برای جلب حمایت از قطعنامه‌اش
متوسل شده است
به گزارش ایسنا، مجید تخت روانچی، نماینده کشورمان در سازمان
ملل روز دوشنبه در توییتی نوشت: آمریکا در شورای امنیت سازمان
ملل به طور فعال به ایران‌هراسی و زورگویی متوسل شده تا برای قطعنامه
نامشروع خود که مخالف با قطعنامه2231 استوبه طور غیرقانونی به
دنبال تمدید تحریم‌های تسلیحاتی علیه ایران است؛حمایت جلب
کند.
وی در ادامه نوشت: شورا باید بار دیگر زورگویی و یکجانبه‌گرایی
آمریکا را همانطور که هنگام معرفی قطعنامه‌اش نشان داد، رد کند.
روانچی: به دلیل غیرقابل پیش‌بینی بودن ترامپ نباید هیچ موضوعی را
منتفی دانست
به گزارش ایسنا، مجید تخت‌روانچی درباره تحرکات نظامی آمریکا
در منطقه و ابراز نگرانی‌ها در خصوص احتمال توسل ترامپ به سلاح