12554
جمهوریخواهان ارشد سنای آمریکا می‌خواهند هاسپل، مدیر سیا
بماند
به گزارش ایسنا، پایگاه هیل نوشت، اخیرا برکناری مارک اسپر، وزیر
دفاع آمریکا توسط دونالد ترامپ نگرانی‌ها درباره دست زدن این
رئیس جمهور آمریکا به تغییرات بیشتر بعد از انتخابات را افزایش داده
و گمانه زنی‌هایی درخصوص آینده هاسپل بالا گرفته است.
با این حال سناتورهای ارشد جمهوریخواه گفته‌اند، از نظر آنها دلیلی
برای آنکه ترامپ، هاسپل را اخراج کند وجود ندارد مگر اینکه از روی
ترجیح شخصی صورت بگیرد.
مارکو روبیو، رئیس موقت کمیته اطلاعاتی سنای آمریکا نیز در
پاسخ به سوالی درباره احتمال اخراج هاسپل گفت: من چیزی در این
مورد نمی‌دانم به غیر از اینکه رئیس جمهور فرد دیگری را می‌خواهد.
اگر نظر من در این مورد پرسیده شود میگویم که از نظر من او (هاسپل)
کارش را عالی انجام داده است.
روبیو که تصمیم‌گیری در این مورد را نهایتا مربوط به ترامپ دانست،
همچنین بیان داشت: او (هاسپل) کارش را خیلی خوب انجام داده است
و ماندنش در این سمت برای ثبات سازمان خوب خواهد بود.
جان کورنین، سناتور جمهوریخواه از تگزاس و عضو کمیته
اطلاعاتی سنا که مشاور میچ مک‌کانل، رهبر اکثریت سنا نیز هست،