19501
دی نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس
گذاشتند.
لیست نمادهای پربیننده این بازار از بانک دی، پلیمر آریاساسول،
سهامی ذوب‌آهن اصفهان، پتروشیمی تندگویان، پتروشیمی
زاگرس، گروه سرمایه‌ گذاری میراث فرهنگی و کشت و صنعت
شهداب ناب خراسان تشکیل شده است.
صف انتظار بیماران مبتلا به کرونا پشت در بیمارستان‌های فارس
دکتر عبدالرسول همتی چهارشنبه 23 مهر در جمع خبرنگارانبیان
کرد: آخرین آمار مربوط به کروناویروس در فارس نشان می‌دهد که
طی روز گذشته هشت‌هم استانی دیگر، جان خود را بر اثر ابتلا به بیماری
کووید19 از دست داده‌اند.
او با بیان اینکهاز ابتدای شیوع کروناویروس تاکنون در
فارس1113 نفر براثر این بیماری جان باخته‌اند،از انجام بیش از 318
هزار مورد تست در آزمایشگاه‌های تشخیصی مولکولی استانخبر داد
و افزود: بر اساس آخرین بررسی‌ها، ابتلای 64 هزار و 642 نفر به قطعیت
رسیده است که 57 هزار و 978 نفر بهبودی یافته‌اند.
همتی با اعلام اینکه هم‌اکنون 1099 بیمار در مراکز درمانی کرونایی
استان فارس بستری هستند، افزود: از مجموع کل بیماران،تعداد
135 بیمار به دلیل وخامت شرایط جسمی در بخش مراقبت‌های ویژه