1785
بنا براعلام روابط عمومی و امور بین الملل سازمان مدیریت پسماند
شهرداری تهران، مدیرعامل سازمان مدیریت پسماند با تاکید بر
اینکه اجرای طرح کاپ تحول عظیمی در زیست شهری شهروندان
ایجاد می کند، توضیح داد: یکی از دلایل مهم حضور زباله گردها و به
طور کلی زباله گردی در شهر این است که مردم پسماندهای خشک
باارزشی را که برای مافیای زباله گردی منبع درآمد سرشار است، به
راحتی در سطل های زباله می اندازند. طبیعی است در این شرایط عده‌ای
سودجو به فکر کسب منافع حداکثری باشند. اما اگر این دور باطل
تعطیل شود، نه تنها پدیده زباله گردی کم رنگ می شود، بلکه حجم
تولید پسماند نیز کاهش می یابد.
اجرای پروژه آموزش و ترویج تولید و مصرف محصولات ویژه زنان
روستایی و عشایری در اهر
محمد اسدی روز پنجشنبه در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: در
راستای اجرای طرح ارتقای مهارت‌های شغلی زنان، در خصوص
موافقت نامه دفتر توسعه فعالیت‌های زنان روستایی و عشایری و
معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری، عملیات اجرای
پروژه ترویج و آموزش فرهنگ تولید و مصرف محصول گواهی شده
و استاندارد در روستای یاورکندی به کشت لوبیا اختصاص پیدا کرد.
وی گفت: هدف از اجرای این طرح، فرهنگ سازی در راستای تولید و