28185
پایان سومین مرحله عملیات ثأر الصائمین علیه داعش
به گزارش ایسنا، المیادین گزارش داد نیروهای امنیتی عراق عملیات
امنیتی را برای پیگرد بقایای داعش در روستاها و باغ های حوض الوقف
در شمال شهر بعقوبه آغاز کردند.
این شبکه همچنین اعلام کرد که سومین مرحله از عملیات مشترک حشد
شعبی و نیروهای امنیتی عراق موسوم به ثأر الصائمین در استان صلاح
الدذین به پایان رسید.
هدف این عملیات پیگرد بقایای داعش و افراد مورد پیگرد قضایی است.
این عملیات با حضور گردان 48 نیروهای حشدشعبی در سواحل رود
دجله صورت گرفت.
تحسین الخفاجی سخنگوی فرماندهی این نیروها اعلام کرد عملیات
مشترک با ائتلاف ضد داعش برای پیگرد اعضای داعش هماهنگ است و
هماهنگی امنیتی چهارجانبه‌ای میان سوریه، ایران و روسیه و عراق در
این باره ادامه دارد.
پایان سیاسی ترامپ
به گزارش ایسنا، پایگاه خبری العهد لبنان در یادداشتی به قلم علی عبادی
درباره حمله اخیر حامیان دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا به
کنگره نوشت: درست نیست که این همه قطب‌بندی‌ را به یک شخص
نسبت دهیم؛ ترامپ خام‌ترین فردی بود که تنش‌های موجود در نظام