22594
این راهکارها باید در تعامل دولت و مجلس صورت گیرد.
همچنانکه به گفته احسان قاضی زاده هاشمی، نماینده فریمان و
سرخس، مجلس می‌تواند دولت را در ریل درست قرار داده و مستمرا
نظارت کند و یکسره در حالت تذکر و هدایت باشد. مجلس در این
شرایط می تواند کنترل فرمان را در دست گیرد و اجازه خارج شدن
فرمان اداره کشور از دست دولت در سال پایانی را نمی‌دهد. اگر پس از
گذشت یک سال وضعیت اقتصادی کشور اصلاح نشد به معنای این است
که مجلس نیز مردم را رها کرده است.
حالا که گزارش دستگاه‌های مختلف در گام اولیه به مجلس ارائه شده،
آنچه با توجه به شعارهای مجلس یازدهم انتظار می‌رود این است که
مجلس بتواند مشخصا در حوزه‌های مسکن، ارز، خودرو، کالاهای
اساسی و اشتغال راهکار عملی در تعامل با دولت ارائه و بر اجرای آن
نظارت کند. طبیعتا چند ماه بعد از روی کار آمدن مجلس می‌توان
شعارهای مجلس یازدهمی‌ها و عملکرد آنها را ارزیابی کرد و دید این
مجلس چه شعارهایی داده و چه اقدامات عملی انجام داده است.
مجلس مصمم به اصلاح قوانین مبهم و مزاحم در مسیر رفاه اجتماعی
است
دکتر «سارا فلاحی» در بازدید از سازمان تامین اجتماعی استان ایلام
سازمان تامین اظهار کرد: به خاطر وسعت کارها و خدمات زیاد، این