23898
بیکاری را در آمریکا و اروپا منتشر می‌کنند، در ایران ما هم حتماً این
آمار موجود است. باید برای این افراد برنامه‌ای طراحی شود. اینکه
دولت گاهی اوقات بسته‌های معیشتی را در اختیار مردم قرار بدهد
دردی را دوا نمی‌کند، این حتی به عنوان یک مسکن هم نمی‌تواند باشد،
مگر این بسته‌های معیشتی برای چند روز کفاف می‌دهد؟ باید یک فکر
اساسی برای کسانی که در اثر کرونا بی کار و خانه‌نشین شدند، بشود.
شاید خیلی از این افراد خجالت می‌کشند به کمیته امداد مراجعه کنند.
عضو جامعه مدرسین حوزه علمیه قم تاکید کرد: در همین قم هستند
افرادی که واقعاً به خاطر کرونا کارشان را از دست داده‌اند و به کمیته
امداد مراجعه نکرده و نمی‌کنند، چون شأنشان اقتضا نمی‌کند. باید در
هر شهری از طریق اتحادیه‌ها، تعاونی‌ها و مسئولین مشاغل مختلف،
آمار و مشخصات کسانی که بی‌کار شده‌اند را به دست آورده و به داد اینها
برسید.
وی ادامه داد: نکته دوم، همینطور که فرمودید برای تأمین نیاز
آموزشی فرزندان 50 هزار خانواده، 50 هزار تبلت از کارخانه‌ای
خریداری کرده‌اید،معلوم می‌شود که ما می‌توانیم استفاده از
تولیدات داخلی را در یک حد وسیعی با یک قیمت خیلی کم در اختیار
اقشار کم‌درآمد قرار دهیم. من خواهشم این است که بدون عنوان
کمیته امداد این کار را توسعه دهید. چون وقتی عنوان کمیته امداد در