31983
می کردند و چگونه باید بازی می کردند. آن ها سرشان را جلوی پای
حریف می گذاشتند و با تمام مشکلاتی که وجود داشت غیرت می
گذاشتند. از لحاظ علمی، فیزیکی و هر جوری حساب می کردید تیم
پرسپولیس نباید فینالیست می شد اما به خاطر غیرت و همت و شرفی که
گذاشتند این اتفاق خوب افتاد اما جواب زحماتشان این است.
او درباره مطالبات برانکو عنوان کرد: طلب هایش از دو سال پیش
مشخص است و هر موقع هم بحث مطالبات می شود، می گویند پول
برانکو را باید بدهیم. پول برانکو هم دست آویزی شده برای باشگاه که
پول بازیکنان را ندهد.
سرمربی پرسپولیس در خصوص مطالبات برخی از بازیکنان تیم گفت:
من نباید در این خصوص صحبت کنم و باید باید پاسخگو باشد. محمد
انصاری حداقل تا آخر امسال به ما نمی رسد و بازیکن مصدوم ماست و
شرایط استفاده از او اصلا وجود ندارد. با محمد نادری چند بار صحبت
داشتیم و قرار شد به باشگاه برود اما باشگاه زیاد پیگیر او نیست. نمی دانم
چرا اما بقیه بازیکنان هم مشکلات خاص خودشان را دارند و این ها را
باشگاه باید پاسخ دهد.
او اضافه کرد: اگر همه چیز گل و بلبل است. در حال حاضر با 8 نفر تمرین می
کنیم. من به عنوان یک مربی می گویم شجاع را می خواهم و بقیه مشکلاتی
که وجود دارد باید بین بازیکنان و باشگاه حل شود. شجاع خلیل زاده