23919
همه شکست های آمریکاست و دشمن حتی با تحریم های ظالمانه خود
نیز نتوانسته ملت ایران را به زانو درآورد. امروز کشتی های ایران وارد
آب های آمریکا می شوند و آنان جرات حرکت علیه این کشتی ها را
ندارند.
آیت الله فلاحتی، با بیان اینکه امروز می توانیم به هر کشوری سلاح
بفروشیم، یادآور شد: پهباد آمریکایی را ساقط کردیم و بمباران عین
الاسد قدرت نظامی ایران را به دنیا نشان داد.
وی با اشاره به شکست آمریکا در شورای امنیت علیه ایران، خاطرنشان
کرد: آمریکا به حدی از انزوا رسیده که برای شکست دادن ایران با
عربستان و امارات هم پیمان شده است، اما برخی می خواهند عزت و
اقتدار و استقامت ملت ایران را در مقابل چیزهای بی ارزش قرار دهند، اما
این ملت به آنان تودهنی می زنند.