29296
اصلا قابل پیش بینی نیست و از ابتدا نمی‌توان گفت که بیماری محدود
مانده و یا پیشرفت خواهد کرد.
وی افزود: هنگامی که آسیب بافت ریه با وسعت زیاد رخ دهد، ترمیم ریه
به زمانی طولانی احتیاج دارد و حتما برای جلوگیری از آسیب‌های
ماندگار نیاز به پیگیری دارند به همین علت مردم باید این بیماری را
جدی گرفته و از قانون پیروی کنند.
این فوق تخصص ریه دانشگاه علوم پزشکی کاشان تاکید کرد:
پیشگیری از بیماری چه از لحاظ جسمی و چه از لحاظ هزینه، به مراتب
ساده تر و ارزان تر از درمان است. امیدوارم که این آموزش‌هاباعث
اضطراب نشود و شهروندان مقابله با این بیماری راجدی بگیرند.
جعفری گفت: خوشبختانه دانشگاه علوم پزشکی کاشان عملکرد
خوبی در مقابله با کرونا داشته که باعث دلگرمی مردم منطقه است، ولی
شرط موفقیت و قدرتمند ماندن خدمات درمانی، همکاری همه جانبه
مردم است.
پیشگیری از 15 مورد تغییر کاربری اراضی کشاورزی در ساوجبلاغ
به گزارش ایسنا سرهنگ ابراهیم حسن آبادی اظهارکرد: ساوجبلاغ
یکی از شهرستان‌هایی است که در آن با توجه به شرایط آب و هوایی
مناسب، شاهد کثرت سو استفاده افراد فرصت طلب برای تغییر کاربری
غیر مجاز اراضی کشاورزی هستیم.