3024
آسیب را از کرونا دیدند به طوری که صادرات ما 47 درصد کاهش
یافته است.
به گزارش ایسنا، محمدجواد رستمیرییس مرکز مطالعات و پژوهش
های اقتصادی اتاق کرمان نیز در این نشست گفت: در شرایط شیوع
بیماری، رعایت فاصله گذاری اجتماعی و ماندن در خانه، اجرای
دولت الکترونیک در اولویت قرار گرفته که می تواند بسیاری از
فرآیندها را تسهیل کند.
وی با تاکید بر اینکه باید زندگی کردن با کرونا را مورد توجه قرار داد
زیرا کسی نمی‌داند این ویروس چه زمانی از بین می رود، ادامه داد:
مباحث فرهنگی در حفظ و توسعه کسب و کارها بسیار مهم است زیرا یک
طرف آن مردم هستند و مردم در چند سال اخیر استقبال خوبی را از
فرآیندهای الکترونیکی به ویژه باگوشی های هوشمند به روش ساده
نشان داده‌اند.
رییس مرکز مطالعات و پژوهش های اقتصادی اتاق کرمان تصریح
کرد: صاحبان کسب و کارها باید کسب و کار خود را وارد فضای
الکترونیکی کنند تا بتوانند در این شرایط دوام بیاورند.