20592
وی درباره زمان مشخص شدن رییس هیات کشتی لرستان گفت: اداره
کل آنجامی خواهدگزینه خودشان را بگذارد. قطعا من بیشتر از مدیر
کل لرستان کشتی را می شناسم و دوست دارم. برای مدیر کل ورزش
لرستان احترام قائلم اما اجازه دخالت به آن ها را نمی دهم.
وی درباره نحوه رعایت دستورالعمل های بهداشتی در لیگ گفت:
فردا جلسه ای در لیگ با مدیران تیم ها داریم. نکته اول نحوه قرنطینه تیم ها و
گرفتن تست از کشتی گیران است. خبرنگاران هم باید برای ورود تست
روزانه داشته باشند. دوستان ناظر و بازرس وزارت بهداشت هم به ما
کمک خواهند کرد.
وی درباره مشکل قرارداد حاج آقا نیا و فروتن در قرارداد با دو تیم لیگ
برتری در سازمان لیگ، گفت: از اینکه رضا یزدانی و مهدی تقوی در
کشتی هستند واقعا خوشحالم. امثال من می روند و این ها می مانند. از هر
دوی آن ها می خواهم مثل دو برادر بنشینند و موضوع را جمع کنند.
خودم چه در زمانی که کشتی می گرفتند و چه الان طرفدارشان بودم و می
خواهم خودشان موضوع را حل کنند.
ادامه دارد
علیرضا زندیان نماینده مردم بیجار در مجلس یازدهم شد
محمدابراهیم زارعی گفت: علیرضا زندیان با کسب 10 هزار و 319
رای به عنوان نماینده مردم این حوزه در یازدهمین دوره مجلس