9754
معاملات وست تگزاس اینترمدیت برای تحویل در نوامبر 30 سنت
معادل 0.7 درصد کاهش یافت و به 40 دلار و 30 سنت در هر بشکه رسید.
بهای معاملات ماه آتی هر دو شاخص هفته گذشته بیش از 9 درصد رشد
داشتند که بزرگترین رشد هفتگی نفت برنت از ژوئن بود اما قیمتها روز
جمعه پس از این که شرکتهای انرژی نروژ با مقامات اتحادیه کارگری بر
سر دستمزد به توافق رسیدند و خطر سقوط 25 درصدی تولید نفت این
کشور برطرف شد، با کاهش بسته شدند.
مایکل مک کارتی، استراتژیست بازار در شرکت سی ام سی مارکتس
در سیدنی درباره وضعیت بازار گفت: در پی نگرانیهای عرضه،
شاخصهای قیمت نفت برنت و وست تگزاس اینترمدیت هفته گذشته از
حمایت خوبی برخوردار شدند و همچنین برداشت بزرگ از ذخایر
سوختهای تقطیری و نفت به تصویر بهتر از حد مطلوب تقاضا اشاره
داشت.
در آمریکا، طوفان دلتا که بزرگترین ضربه را به تولید انرژی بخش
فراساحلی خلیج مکزیکو در 15 سال گذشته وارد کرد تا روز یکشنبه
ضعیف شد و به یک گردباد تبدیل شد.
با وجود تاثیر طوفان روی فعالیتهای فراساحلی، قیمتهای نفت طی
چند ماه گذشته در حدود 40 دلار مانده و شرکتهای آمریکای را
تشویق کرد هفته گذشته برای چهارمین هفته متوالی به شمار دکلهای