17608
سانحه‌ی رانندگی در تونل شیبلی یک کشته برجای گذاشت
وحید شادی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر گفت: این حادثه
که ساعت 9:30 صبح امروز(دوشنبه 21 مهر) روی داد، نیروهای
امدادی را به محل حادثه کشاند.
وی خاطرنشان کرد: این حادثه بر اثر برخورد یک دستگاه تریلر با
کامیون حمل سوخت در خروجی تونل شیبلی به‌طرف تبریز روی
داده بود که منجر به فوت راننده‌ی 46 ساله شد.
ساندی تایمز: بایدن شاید اوباما را به عنوان سفیر آمریکا در انگلیس
معرفی کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این منبع ناشناس از
قول جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا اعلام کرد که احتمال
دارد بایدن، اوباما را برای پست سفیر این کشور در انگلیس و به نشانه
تشکر و قدردانی منصوب کند.
روزنامه ساندی تایمز نیز گزارش داد، اقدام بالقوه برای انتصاب اوباما
به عنوان سفیر ممکن است برای بوریس جانسون، نخست وزیر انگلیس
با توجه به اظهارات غیر دوستانه قبلی‌اش در مورد اوباما، خجالت آور
باشد.
به عنوان مثال، در سال 2016، جانسون که در آن زمان شهردار لندن بود
مقاله‌ای را در سان نوشت که در آن به حذف نیم تنه مجسمه وینستون