25992
نسل‌های گوناگون مهاجران در آلمان بودند، تبعیض‌های روزمره،
بیگانه‌ستیزی و حملات و سوقصدهای راستگرایان افراطی در آلمان
را به شدت مورد انتقاد قرار دادند.
معضل بیگانه‌ستیزی، حملات گروه‌های ناسیونال سوسیالیست و
دیگر دسته‌های راستگرای افراطی در سال‌های اخیر چشمگیر بوده
است.
به گزارش دویچه‌وله، تازه‌ترین آماری که از سوی اداره کل مبارزه با
تبعیض در آلمان منتشر شده، شاهدی است بر این مدعا. طبق گزارش این
اداره شمار موارد تبعیض‌های نژادی و قومی در آلمان که در سال
2019 میلادی به ثبت رسیده است، نسبت به سال پیش از آن 10 درصد
افزایش یافته و به 1176 مورد رسیده است.
تبعیض‌های ناشی از تبار، قومیت، رنگ پوست و نژاد حدود 33 درصد
از مواردی را تشکیل می‌دهند که شهروندان به خاطر آن‌ها در سال
2019 به این اداره مراجعه کرده‌اند. این میزان در سال 2016 میلادی بر
25 درصد بالغ می‌شده است. این موارد در مقایسه با سال 2015 میلادی
حتی دو برابر شده است.
اداره مبارزه با تبعیض در آلمان که در سال 2006 میلادی بنیانگذاری
شد، به کسانی مشاوره می‌دهد که به خاطر تبار، عقاید و گرایش‌های
مذهبی، جهان‌بینی، هویت‌جنسی، سن، معلویت و یا جنسیت‌شان