32099
سیگار و لوازم خانگی است.
گوشی‌هایی که با ارز دولتی تهیه شده در اختیار خانواده‌های نیازمند
قرار گیرد
عباسعلی پوربافرانی در گفت‌وگو با ایسنا با تاکید بر رعایت عدالت
آموزشی، آموزش الکترونیکی را فرصتی برای اجرای عدالت
خواند و اظهار کرد: روزهای کرونایی که اهمیت آموزش‌های
الکترونیک را دو چندان کرده نیازمند زیرساخت‌هایی است که
دولت برای مردم باید فراهم کند. از طرفی علاوه بر ایجاد زیرساخت‌ها
که در عدالت آموزشی مؤثر بوده توجه بهامکاناتی که مردم برای
استفاده از فضای ایجاد شده باید در اختیار داشته باشند نیز ضروری
است.
وی افزود: گوشی‌های تلفن همراه با قابلیت نصب اپلیکیشن یا برنامه شاد
مهم‌ترین وسیله برای دستیابی به این مهم هستند و اکنون وقت آن رسیده
که برای خانواده‌هایی که امکان تهیه گوشی با ارز آزاد را ندارند،
ترتیبی اتخاذ شود.
نماینده سابق مردم نایین و خور و بیابانک در مجلس شورای اسلامی
خاطرنشان کرد: بسیاری از خانواده‌ها تحت حمایت نهادهای دولتی
نیستند و درآمد اندکی دارند و امکان تهیه گوشی با ارز آزاد را ندارند.
این ارزها باید برگردانده شود و گوشی‌هایی که با ارز دولتی تهیه