26263
هدیه نظامی روسیه به سودان
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رسمی سودان (سونا) در بیانیه‌ای اعلام
کرد که فرماندهی نیروی دریایی این کشور در پایگاه دریایی
پورت‌سودان یک کشتی آموزش نیروی دریایی موسوم به فلامینگو
که از طرف روسیه هدیه شده بود، دریافت کرد.
سونا افزود، این اقدام در چارچوب همکاری‌های نظامی پیشرفته
میان خارطوم و مسکو انجام شد.
در ادامه بیانیه یاد شده آمده است: مراسم تحویل و دریافت این کشتی
آموزشی در پایگاه دریایی پورت‌سودان با حضور یک هیئت عالی
رتبه روس، فرمانده نیروی دریایی سودان و نمایندگان گروه صنایع
دفاعی این کشور و تعدادی از فرماندهان منطقه دریای سرخ برگزار
شد.
سونا به نقل از مهندس حاج احمد یوسف، نماینده فرمانده نیروی
دریایی سودان گزارش داد، این کشتی یک افزوده واقعی به پتانسیل
نیروی دریایی کشور به ویژه در حوزه آموزش است و فرمانده نظامی
سودان از حمایت روسیه در این زمینه قدردانی می‌کند.
هدیه ویژه رئیس جمهور به پرسپولیسی‌ها در صورت قهرمانی
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، مسعود سلطانی‌فر با
حضور در محل استقرار تیم پرسپولیس با بازیکنان و کادر فنی و