22282
برادرم متوجه می‌شود که این روستا اینترنت ندارد بنابراین همراه
دوستش برای دانلود محتوای آموزشی به بالای کوه می‌رود. خواهر
این دانش‌آموز ادامه داد: برادرم با یکی از دوستاش به بالای کوه رفته
بود تا همراه دوستش عکس و فیلم‌های آموزش مجازی را دانلود کند
که پایش می‌لغزد و چند متری سقوط می‌کند و سرش آسیب می‌بیند.
رضایی ادامه داد: امروز عمل جراحی برادرم در بیرجند انجام شده و
برادرم اکنون در هوشیاری کامل بسر می‌برد و خطر رفع شده است.
روستای محل حادثه به شبکه ملی اطلاعات متصل است مهرداد ترابیان،
مدیرکل امور استان‌ها و مجری طرح ارتباطات روستایی وزارت
ارتباطات نیز در صفحه شخصی خود به حادثه برای دانش‌آموز قائنی
اشاره کرده و گفته: ساعت وقوع این سانحه تلخ در زمان ساعت آموزش
مجازی نبوده و پیگیر سلامت او هستیم. وی افزود: طبق بررسی انجام
شده روستای مورد اشاره از طریق نسل سوم ایرانسل به شبکه ملی
اطلاعات متصل است؛ با دیدن عکس متاثر شدم و از مدیران استان
پیگیری کردم؛ مدیرکل آموزش و پرورش استان گفتند ساعت این
حادثه تلخ ساعت آموزش مجازی نبوده و دانش‌آموز به مزرعه
زعفران رفته بوده، سلامتی او را پیگیریم.
ماجرای فرار بازیکنان نفت مسجدسلیمان از هتل چه بود؟
به گزارش ایسنا، شاگردان مهدی تارتار این روزها در تهران اردوی