3347
التهابی بارز همراه است، اما در طول زمان یکسری اختلالات
ساختاری و عملکردی ایجاد می کند، اظهار کرد: اسکلرودرمی بیشتر
در سنین باروری رخ می دهد و پس از دوران یائسگی روند رو به کاهش
دارد.
وی سن شیوع بروز این بیماری را بین 30 تا 50 سالگی اعلام و تصریح
کرد: ایجاد پوست ضخیم شده، این بیماری را از دیگر بیماری های
بافت همبند متمایز می کند.
این عضو هیات علمی دانشگاه با اشاره به تاثیرات محدود ژنتیک در این
بیماری عنوان کرد: تظاهرات بالینی بیماری اسکلرودرمی در مراحل
اولیه بیشتر به شکل علایم التهابی است و بیمار در نوع محدود و پیشرونده
به طور معمول تورم، خارش پوستی، درد مفاصل و ... را تجربه می کند.
وی با بیان این که این بیماری ارگان های مختلف بدن را درگیر می کند،
خاطرنشان کرد: تاکنون درمان خاصی که سیر طبیعی بیماری را تغییر
بدهد، یافت نشده است، اما درمان ها بیشتر به شکل بهبود علامتی است و
این بیماری در سه تا چهار سال نخست بیشترین شدت را دارد.
دکتر باغبانی به عوارض و مرگ ومیر بالای این بیماری اشاره کرد و
گفت: هر چه قدر ارگان های حیاتی در این بیماری درگیری بیشتری
داشته باشند، پیش آگهی آن ها ضعیف تر می شود.
اسکله قایقرانی اهواز تا پایان مهرماه تحویل داده می‌شود