14220
جوانان باشیم.
آقازاده فضای مجازی را یک شمشیر دولبه دانست و گفت: این فضا
می‌تواند برای جوانان فرصت و یا تهدید باشد که باید این موارد نیز در
برنامه ریزی برای اوقات فراغت جوانان در نظر گرفته شود.
وی اضافه کرد: استان مرکزی دومین استان سالمند کشور است که این
می تواند ناشی از نرخ پایین زاد و ولد یا مهاجرت باشد، نرخ زاد و ولد در
استان 1،3 دهم است در حالی که نرخ کشوری 1،6 دهم است و به دلیل
اینکه همجواری استان با قطب های اقتصادی نرخ مهاجرت در استان
نیز بالاست در نتیجه با توجه به این شرایط باید برای ترمیم و بهبود این مهم
پیشنهادات و راهکارهای اجراییپیدا شود.
بهروز اکرمی معاون سیاسی استاندار نیز در این جلسه اظهار کرد: در
برگزاری نشست هایی همچون ساماندهی امور جوانان باید وزن
جامعه هدف حاضر در هر جلسهوزن قابل قبولی باشد تا آنها نیز در تصمیم
گیری و تصمیم سازی در امور خود مشارکت داشته باشند.
وی ضمنتاکید برحضور مدیران دستگاه های اجرایی در ستاد
ساماندهی جوانان استان، افزود: در سال جاری و از همین جلسه،
مدیرانی که شخصا در نشست حضور نداشتند و نماینده شان در جلسه
حاضر بودند فردا باید به صورت کتبی دلیل عدم حضورشان توضیح
داده شود و چنانچه قانع کننده نبود باید به وزیر مربوطه و روسای