27644
وی با بیان این که نگرانی برای وخیم‌تر شدن وضعیت و شرایط سخت‌تر
وجود دارد، ابراز کرد: هرچند در روزهای گذشته کرونا در ابرکوه
کنترل و مدیریت شده بود اما اکنون باید بیش از گذشته مراقبت کرد و
تدابیر قاطع‌تری برای اجرای فاز دوم طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
اندیشیده شود.
کاظمی نسب ادامه داد: در این راستا ادارات، بانک‌ها، دفاتر خدمات
الکترونیک، دفاتر پیشخوان دولت و سایر نهادهایی که با مردم در
ارتباط هستند، باید به اجرای پروتکل‌های بهداشتی برای کارمندان
و ارباب‌رجوع ملزم شوند و گروه‌های بازرسی و نظارت با بهره‌گیری از
ظرفیت بسیج در شهرها و روستاها فعال‌تر شده و برخورد قاطع و قانونی
را با متخلفان اصول بهداشتی داشته باشند.
وی با بیان این که مردم تصور می‌کنند وضعیت شهرستان همچون قبل از
شیوع کرونا عادی است، تأکید کرد: در زمینه آگاهی بخشی باید
تبلیغات و اطلاع‌رسانی به صورت گسترده‌تری انجام شود زیرا همین
کم شدن تبلیغات موجب تصور غلط از بین رفتن کرونا شده است لذا باید
بنرهای جدید با طرح‌های هشداردهنده‌تر از قبل در سراسر شهرستان
نصب شود.
فرماندار ابرکوه اضافه کرد: به نظر می‌رسد کشور تا پایان سال 99 با
ویروس کرونا درگیر است لذا فاصله‌گذاری اجتماعی به عنوان یک