21593
قدردانی فرمانده نیروی پدافند هوایی از پیام فرمانده معظم کل قوا
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ علیرضا
صباحی فرد فرمانده نیروی پدافند هوایی ارتش، صبح امروز در
مراسم صبحگاه مشترک این نیرو ضمن گرامیداشت سالروز پدافند
هوایی گفت: در یک سال گذشته علیرغم تحریم های ظالمانه علیه
جمهوری اسلامی ایران، پدافند هوایی با تلاش کارکنان زحمتکش
این نیرو به دستاوردهای مهمی دست یافته است. وی افزود: اتفاقی
بسیار مبارکی که برای نیروی پدافند هوایی در سال گذشته رقم خورد
برگزاری مراسم تحلیف دانشجویان دانشگاه‌های افسری ارتش در
دانشگاه خاتم الانبیا(ص) با حضور فرمانده معظم کل قوا (مدظله
العالی) بود که به اذعان کارشناسان متخصص در امور نظامی، کم‌نظیر
اجرا شد. امیر سرتیپ صباحی فرد ادامه داد: با حضور رهبر معظم انقلاب
در دانشگاه خاتم الانبیا(ص) پدافند هوایی، این دانشگاه و نیروی
پدافند هوایی هویت پیدا کرد. از همه عزیزانی که در برگزاری این
مراسم هم نقش داشتند تشکر می کنم. فرمانده نیروی پدافند هوایی در
ادامه یادآور شد: سامانه های معراج4و مراقب، نهایی و عملیاتی شدند
و سامانه برد بلند نظیر در سایت گنو مورد بهره‌برداری قرار گرفت که
پوشش مناسبی برای منطقه جنوب شرق کشور و تنگه هرمز ایجاد کرده
است و در حوزه درگیری و انهدام سامانه تاکتیکی مرصاد، 15 خرداد،