15862
بهرمان و حمیدآباد بین 5 تا 8 بار ضدعفونی می کنند.
میریابایی افزود: همچنین با همکاری یگان جنگ نوین 65 صاعقه
خیابان های شهدا، سعدی، شریعتی، انقلاب، جانبازان، امام خمینی،
معلم، مدرس، بلوار طالقانی و... ضدعفونی شده اند.
مسئول موکب خاتم الانبیا(ص) در مورد اهدا ماسک رایگان توضیح
داد: این موکب با حمایت خیرین توانسته است در روستاهای
هرمزآباد، نوش آباد، جعفرآباد، حمیدآباد، قاسم آباد، همت آباد
علیا، مفت آباد، قوام آباد، احمدیه، بهرمان، اسماعیل آباد، باقرآباد،
فیض آباد، رضاآباد، جوادیه مرتضوی، مهدی آباد نوق، احمدیه
نوق، همت آبادآگاه و محله های: ماهونک، اسدآباد فارسی، بخشی از
محله های رحمت آباد و کمال آباد و شهرک های هزارواحدی، کمیته
امداد، الغدیر، بهزیستی و مسکن مهر، ماسک رایگان توزیع کند.
اعزام دومین محموله اهدایی موکب خاتم الانبیا(ص) رفسنجان به
سیل زدگان جنوب استان
به گزارش ایسنا، در حاشیه بازدید امروز دومین محموله اهدایی
موکب خاتم الانبیا(ص) رفسنجان به سیل زدگان جنوب استان
ارسال شد.
این محموله شامل 3 هزار بطری 1.5 لیتری آب معدنی، تن ماهی به مبلغ
10میلیون تومان، لوازم بهداشتی به مبلغ 5 میلیون تومان، لباس های