19298
مبنای واردات از 4200 تومانی به ارز نیمایی است.
صادرات دستگاه اندازه‌گیری زاویه تماس سطح به دو کشور
به گزارش ایسنا،سید فرشید چینی، مدیرعامل این شرکت دانش بنیان
زمینه تحقیقاتی اینشرکت را تولید تجهیزات و فناوری‌های مربوط به
سطح دانست و گفت: دستگاه اندازه‌گیری زاویه تماس از محصولات
این شرکت است کهتولید و به بازار عرضه شد و موفق به صادرات این
دستگاه به چین و ترکیه شدیم، ضمن آنکه رایزنی‌هایی نیز انجام شده که
دستگاه اندازه‌گیری زاویه تماس در ترکیه مونتاژ و به بازار این کشور
عرضه شود.
وی با اشاره به استقبال بازار داخلی از این دستگاه، یادآور شد: تاکنون
11 دانشگاه داخل کشور از جمله دانشگاه‌های امیرکبیر، تربیت
مدرس، شیراز، بناب و تهران از این دستگاه خریداری کردند و ما به 40
دانشگاه نیز خدمات ارائه کرده‌ایم.
چینی، یکی از مزیت‌های این دستگاه را الگوریتم به‌کار رفته در
نرم‌افزار آن دانست و افزود:این الگوریتم بسیار قدرتمند و کارا بوده
و پیش از این جزئیات مربوط به فناوری آن در قالب مقاله‌ای در نشریات
معتبر به چاپ رسیده است، ضمن آنکه این دستگاه، امکان اندازه‌گیری
انرژی سطح جامد را به کاربر می‌دهد.
به گفته وی در حال حاضر تنها دو کشور آمریکا و آلمان دستگاهی برای