18839
قنادان افزود: در حالی اعمال مقررات یورو 5 برای شماره گذاری این
تاکسی‌ها به مراکز شماره گذاری ابلاغ شده که تاکسی‌های تولید
شده امکان ارتقا استاندارد ندارند و در پارکینگ‌های ایران خودرو
خاک می‌خوردند.
قنادان تصریح کرد: برای حل این مشکل مکاتباتی با ذینفعان مختلف
در دولت داشته‌ایم تا راه حلی برای حل این مشکل پیدا شود؛ چراکه
راننده تاکسی پولش را واریز کرده اما خودرویی ندارد و ارتقا کیفیت
خودروها هم به یکدفعه نمی‌شود.
وی با اشاره به دیدار اخیرشان با رئیس سازمان حفاظت محیط زیست و
قول مساعد وی برای حل این مشکل گفت: شهرداری تهران در اجرای
الزامات زیست محیطی هیچ مشکلی ندارد، اما در بحث تاکسی‌های
تولید شده باید به این نکته تأکید کنم که رانندگان تاکسی در این بازه
زمانی خودروی خود را اسقاط کرده و حتی شماره شاسی تاکسی نیز به
نام آن‌ها حک شده و مالک تاکسی مشخص است.
شماره یک، درجه یک
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای اقتصاد نوشت: «اوایل مردادماه
امسال بود که بعد از مدت‌ها کشمکش، سرانجام خبر انتقال علیرضا
بیرانوند به آنتورپ بلژیک به‌ طور رسمی اعلام شد. از آن زمان تا همین
پنج‌شنبه‌شب گذشته همه انتظارها برای فیکس شدن بیرو در ترکیب تیم