12918
بهترین نحو مطلوب ایام الله دهه فجر را گرامی بدارند. رئیس شورای
هماهنگی تبلیغات اسلامی کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد:
مضمون، محتوای و هویت انقلاب باید مورد حراست و پاسداری قرار
گرفته و زنده نگه داشته شود تا دشمنان نتوانند آن ها را تحریف کند.
خاضع تاکید کرد: تحقق این امر مهم نیازمند عزم و اراده مردم و
مسئولان اجرایی کشور است. وی بر بیان خدمات و دستاوردها و
موفقیت‌های کشور در حوزه‌ها و عرصه‌های مختلف علی‌رغم
تهدیدها و تحریم‌ها با رویکرد و محوریت دانش بومی تاکید کرد و
ادامه داد: به شبهات ایجاد شده از سوی دشمنان در مورد اهداف و
آرمان‌ها و دستاوردهای انقلاب به خوبی پاسخ داده شود. رئیس
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد:
ملت ایران در دوران پهلوی از سوی بیگانگان تحقیر می‌شدند اما امروز
به برکت انقلاب دارای عزت و عظمت و مجد هستند و با افتخار زندگی
می‌کنند. خاضع تصریح کرد: باید در برنامه‌های ایام الله دهه فجر امسال
نقش مردم در شکل‌گیری انقلاب، نقش امام در بیداری ملت ایران و نقش
رهبر انقلاب در تداوم راه و آرمان‌های امام و انقلاب بیان شود. وی
اظهار کرد: موارد دیگری که باید در برنامه‌های دهه فجر تشریح شود
شامل حرکت رو به رشد انقلاب، خدمات و دستاوردهای نظام و
شعارهای راهبردی استقلال، آزادی و جمهوری اسلامی، شهدای