25584
نقش سردار شهید عباسعلی جان‌نثاری در تقویت توپخانه سپاه
به گزارش ایسنا، سرهنگ پاسدار جلال احمدی امروز در یادواره
شهید عباسعلی جان‌نثاری بیان کرد: این پاسداشت و سالگرد چیزی به
مقام شهید ما اضافه نمی‌کند و ما هرساله این مراسم را برای زنده نگه‌داشتن
دل خودمان برگزار می‌کنیم و یاد شهید همواره در گروه توپخانه 15
خرداد جاری است و ما همواره در هر جایی که به بن‌بست برمی‌خوریم از
روح سردارمان مدد می‌جوییم.
وی افزود: بر همه ما واجب است که تا می‌توانیم یاد شهدا را برای دل و جان
خودمان بزرگ و زنده نگه داریم.شهید همواره در مقام قرب خداوند
است و دائما واسطه فیض الهی است و ما با برگزاری این مراسم می‌خواهیم
خود را مشمول لطف شهید قرار دهیم.
احمدی ادامه داد:شهید جان‌نثاری حق بزرگی هم برگردن توپخانه
سپاه و هم برگردن گروه 15 خرداد دارد و اگر امروز گروه توپخانه سپاه
نقش بی‌بدیلی در پشتیبانی رزمندگان جبهه مقاومت دارد و پیش از آن
در دفاع مقدس توانسته است ایفا کند، به‌مدد تلاش شبانه‌روزی و
مجاهدت امثال شهید جان‌نثاری است که از ابتدای نوجوانی و ورود
خود به توپخانه تا میانسالی و موعد شهادت هر روز سبب رشد درخت
توپخانه و موشکی سپاه شده‌اند.
وی خاطرنشان کرد: ما همواره باید یاد این شهدا را در جان خودمان