32642
کارگردانی جلیل امیری از کرمان
6. نمایش «خواهرم منم ایسمنه» به نویسندگی احمد ندافی و
کارگردانی مشترک سعید یوسفی و علیرضا زارع از یزد
7. نمایش «راشومون» به نویسندگی عبدالخالق مصدق و
کارگردانی رسول اونق از گرگان
8. نمایش «روییدن» به نویسندگی و کارگردانی شعیب مکتب‌داری
از سنندج
9. نمایش «ریبوت» به نویسندگی و کارگردانی امیرحسین آژیر
ارشد از مشهد
10. نمایش «کمین ژاله» به نویسندگی و کارگردانی حامد مکملی از
قزوین
11. نمایش «ناخوانده» به نویسندگی محمود ناظری و کارگردانی
علیرضا(افشین) محمودی از شیراز
12. نمایش «نگاهم به دریاست تا کسی آب نبرد» به نویسندگی رضا
گشتاسب و کارگردانی حسن سبحانی از میناب
عناوین نمایش‌های مهمان این بخش نیز بدون اولویت و به ترتیب
حروف الفبا به شرح زیر است:
1. نمایش «آژاکس» به نویسندگی حمیدرضا نعیمی و کارگردانی
فاتح بادپروا از مریوان