8174
وی عنوان کرد: در بهمن‌ماه با توجه به مناسب بودن فصل می‌توان زمین
این ورزشگاه را چمن کرد.
علیزاده اضافه کرد: برای نصب آب، برق و گاز هرکدام از دستگاه‌های
خدمات رسان در جلساتی که قبلاً داشتیم قسمتی از کار را به دوش
گرفتند که مشکل برق در حال حل شدن است.
وی گفت: در این مجموعه با مشکل آب، جاده دسترسی و معارضین
مواجه‌ایم چنانچه این موضوعات حل شود مشکل زیادی در این
راستا نداریم.
بهره برداری از 36 پروژه میراث فرهنگی فارس در هفته دولت
مصیب امیری سه‌شنبه 21مرداد درجمع خبرنگاران بیان کرد: در هفته
دولت32 پروژه توسط بخش خصوصی و 4 پروژه نیز در بخش دولتی به
بهره برداری خواهد رسید.
او، افتتاح موزه نورآباد، مرکز فرهنگی سعدی، بخشی از محوطه
سازی مجموعه فرهنگی تاریخی سعدی و مجتمع خدماتی رفاهی
بیشابور را بخشی از این پروژه‌ها برشمرد.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری فارس همچنین
از افتتاح 16 اقامتگاه بوم‌گردی در هفته دولت در استان خبر داد و عنوان
کرد: پیش از این 141 اقامتگاه بوم‌گردی در سطح استان به بهره‌برداری
رسیده که در هفته دولت نیز از 16 اقامتگاه جدید رونمایی خواهد شد.