2002
شد.
احداث 137 باب جایگاه توزیع نفت سفید و گاز در مناطق عشایری
لرستان
ملک‌مراد سپهوند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اداره کل امور
عشایر لرستان در چهار دهه انقلاب اسلامی با توجه به سیاست‌های
سازمانی خود دو هدف عمده ارتقا سطح معیشت خانوارهای عشایری
و ارتقا سطح رفاه و به تبع آن شاخص‌های برخورداری آنان را پیگیری
کرده است.
وی ادامه داد: بر همین اساس به منظور دستیابی به اهداف ترسیمی فوق با
برنامه‌ریزی و استفاده از تمام توان مالی و اجرایی خود اقدام به انجام
فعالیت در دورترین مناطق جغرافیایی استان کرده‌ایم.
سپهوند با اشاره به شرایط سخت برای برخی از این کارها، تصریح کرد:
بعضی از امور در نقاط صعب‌العبور اجرا شده که کار بسیار سختی بوده
است.
مدیر روابط عمومی اداره کل امور عشایر لرستان اضافه کرد: دستیابی
به ارتقا سطح معیشت خانوارهای عشایری تنها از طریق تنوع‌بخشی به
تولیدات این جامعه میسر می‌شود که بر همین اساس به‌ویژه در دهه‌های
سوم و چهارم با توسعه عملیات تبدیل اراضی دیم به آبی با توجه به توان
موجود اقدام به تنوع‌بخشی در بحث تولیدات باغی و زراعی و ایجاد