32369
نظارت می کنند.
10پروتکلی که باید شهروندان در وادی رحمت تبریز رعایت کنند
سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز، هدف از تبیین این اطلاعیه
10 ماده ای را کنترل انتشار ویروس دانست و از شهروندان خواسته
است که موارد مطرح شده را به صورت کامل رعایت کنند. بر اساس این
اطلاعیه از شهروندان خواسته شده در مراسم تشییع جنازه خودداری
شده و حدالامکان بستگان درجه یک متوفی و کمتر از 10 نفر با رعایت
موازین بهداشتی در این آیین حضور داشته باشند. توزیع نذورات به
ویژه مواد غذایی نظیر خرما و حلوا در محدوده آرامستانگها ممنوع
بوده و از توزیع آن جلوگیری خواهد شد. همچنین از شهروندان
خواسته شده از تردد بی‌مورد در محدوده آرامستانگها امتناع
ورزیده و از زیارت اموات فعلا خودداری شود. در این اطلاعیه تاکید
شده که نصب هرگونه اعلامیه، بنر و ... مبنی بر برگزاری مراسم تا اطلاع
ثانوی ممنوع بوده و شهروندان از آوردن اطفال به محدوده
آرامستان‌ها خودداری کند. در ادامه اطلاعیه آمده است: در صورت
حضور از وسایل شخصی (آب آشامیدنی، دستکش، قرآن شخصی و
...) استفاده کرده و حتما فاصله اجتماعی را رعایت کنند؛ بعد از استفاده
از ماسک و دستکش حتما در زباله دان‌های درب‌دار انداخته و از رها
کردن در محوطه خودداری شود. همچنین به منظور جلوگیری از