26395
بهداشتی درمانی با استفاده از ظرفیت منابع در اختیار است.
وی با بیان اینکه خوشبختانه بیمه سلامت استان حرکت خوبی را به سمت
الکترونیکی کردن خدمات شروع کرده است، تصریح کرد:این
اداره کل با 74 پرسنل، به بهترین وجه توانسته است با استفاده از
زیرساخت های الکترونیکی در خدمت 389 هزار بیمه شده در سطح
استان باشد و ایلام جز اولین استان هایی است که بیشترین خدمات
الکترونیکی را انجام داده است.
مدیرکل بیمه سلامت در رابطه با میزان مراجعه به مراکز بهداشتی و
درمانی بیمه شده ها، تصریح کرد:رسانه ها درباره مراجعات
غیرضروری به پزشک، انجام خدمات غیرضرور پاراکلینیک خیلی
کمک کردند و باعث شد مردم هم بر مسیر درمان آگاهی پیدا کنند و هم
مشارکت لازم را داشته باشند و از مراجعه غیر ضرور پرهیز کنند، به
طوری که بار مراجعات در سال 98 به یک میلیون و 750 هزار نفر کاهش
پیدا کرد و البته بیماری کرونا در این کاهش بی تاثیر نبود.
رحیمی هزینه درمان بیمه شدگان در طول سال را حدود 130 میلیارد
تومان اعلام کرد و ادامه داد: هر بیمه شده بدون نیاز به دفترچه و تنها با ارائه
کد ملی می تواند بستری شود و از خدمات بیمه ای بهره مند شود.
وی ادامه داد: از اواخر سال گذشته مردم به دلیل کرونا، کمتر به مطب ها
مراجعه کردند و همین بهترین فرصت را برای راه اندازی نسخه نویسی