24750
بنیان گفت: با توجه به کمبودی که در حوزه تولید نرم‌افزارها و
تجهیزات حفاظتی مشاهده می‌کردیم، تصمیم گرفتیم با ایجاد یک
شرکت دانش‌بنیان نسبت به بومی‌سازی این اقلام مهم اقدام کنیم.
وی یکی از تولیدات این شرکت را محصول جامع امنیت هارد دیسک
دانست و افزود: این محصول سرویس‌های امنیتی موجود در هارد
دیسک را قابل استفاده می‌کند. این سرویس‌ها به صورت پیش‌فرض در
اختیار کاربر قرار نمی‌گیرد و با کمک این محصول جامع این
سرویس‌ها در دسترس خواهد بود و امنیت داده‌های درون هارد دیسک
حفظ می‌شود.
شمشیرساز با تاکید بر اینکه شرکت‌های خارجی حاضر نیستند این
نرم‌افزار را به ایران بفروشند، ادامه داد: ما در این شرکت به کمک
متخصصان جوان ایرانی موفق شدیم تا نمونه ایرانی را با یک دهم قیمت
محصول مشابه خارجی تولید کنیم.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمیریاست جمهوری،
مدیر عامل این شرکت، با اشاره به موفقیت‌های شرکت‌های
دانش‌بنیان، گفت: در صورتی که این مسیر را ادامه دهیم، اطمینان دارم
که کشور در این حوزه به خودکفایی کامل می‌رسد و این امر منوط به
ارائه حمایت‌های لازماز سوی دستگاه‌های متولی و اجرایی است.