13083
جنوب‌شرقی شهرستان فریمان واقع شده‌ و به لحاظ تنوع گونه‌های
جانوری و گیاهی یکی از مناطق بکر شهرستان است.
حضور کرمانشاه در رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال و والیبال
صابر رحیمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ظرفیت‌های خوب ورزش
استان در اکثر رشته‌های ورزشی، اظهار کرد: کرمانشاه از دیرباز در
برخی رشته‌های ورزشی به عنوان قطب کشور مطرح بوده و
پتانسیل‌های خوبی نیز در این رشته‌ها داریم.
وی فوتبال را از جمله رشته‌های ریشه دار در استان خواند و گفت:
باتوجه به پیشینه و سابقه خوبی که در رشته فوتبال داریم و همچنین
علاقمندان بسیار این رشته، اخیرا رایزنی‌هایی را با یکی از
شرکت‌های تجاری بخش خصوصی در تهران داشته‌ایم تا حامی مالی
یک تیم از کرمانشاه برای حضور در رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال
کشور باشد.
مدیرکل ورزش و جوانان استان تصریح کرد: همچنین این شرکت
برای حمایت از حضور یک تیم والیبال از استان در لیگ دسته اول والیبال
کشور نیز اعلام آمادگی کرده است.
وی اضافه کرد: این شرکت تجاری بخش خصوصی برای حمایت مالی
از این دو تیم بصورت مکتوب به استان اعلام آمادگی کرده و ما نیز از
حضور این اسپانسر استقبال می‌کنیم.