13921
عنوان کرد: خدا را شاکریم که امروز این اجتماع را در دادگاه انقلاب
داریم.
رییس کل دادگستری استان تهران خاطرنشان کرد: خیلی از ماها در
دادگاه انقلاب رشد کردیم و این رشد و موقعیت را مدیون همکاران
عزیز و شهدای گرانقدر هستیم و افتخار می کنیم در اینجا کار کردیم و
سرمایه، تجربه و اطلاعاتمان را از دادگاه انقلاب داریم.
وی با اشاره به اظهارات شهید بهشتی در مورد جایگاه دادگاه انقلاب و با
گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان گفت: یاد و نام همه این عزیزان و
بزرگواران را گرامی می داریم.
حشمتی با بیان اینکه دادگاه انقلاب سرمایه انقلاب است، اظهار کرد:
وظیفه حفاظت و حراست از دادگاه انقلاب را داریم و باید برای تقویت
آن تلاش کنیم تا به عنوان یک نهاد کارا و کارامد باشد.
رییس کل دادگستری استان تهران اذعان کرد: رسیدگی به وضعیت
دادگاه انقلاب را شروع کرده ایم و وظیفه داریم نظام و ارزش ها و بنیان
های اصلی آن را حفظ کنیم و در وسط میدان نمی توانیم اهل تحلیل باشیم؛
بلکه مقتدا و رهبرمان تحلیل ارائه می کنند و ما باید تلاش کنیم تا فتنه‌ها
رخ ندهد.
وی با تاکید بر لزوم ایجاد واحد تحقیقات در دادگاه انقلاب بیان کرد: در
دادگاه انقلاب به یک واحد تحقیقات نیاز داریم؛ البته پیش از این چنین