19071
مکعب در سال، بزرگترین پروژه آبرسانی شهرک‌های صنعتی در کل
کشور دانست و افزود: علاوه بر این، طرح آبرسانی از کانال محمدیه به
شهرک‌های صنعتی جنوب غرب با دبی 10 میلیون مترمکعب در سال در
حال اجرا است و پروژه انتقال آب سد نمرود به شهرک‌های صنعتی شرق با
دبی 2 میلیون مترمکعب در سال نیز در مرحله طراحی قرار دارد.
معاون فنی شرکت شهرک‌های صنعتی تهران در تشریح فعالیت‌ها برای
تامین برق واحدهای صنعتی نیز گفت: تاکنون 4 پست برق در محدوده
داخلی شهرک‌ها احداث شده‌ و طبق توافق با برق منطقه‌ای تهران،
احداث 6 پست برق جدید با ظرفیت 530 مگاوات نیز در دستورکار
قرار دارد.
شرکت شهرک‌های صنعتی تهران از سال 1369 آغاز به کار کرده و هم
اکنون 18 شهرک و ناحیه صنعتی را تحت پوشش دارد.
شهرک‌های صنعتی مشمول تسهیلات روستایی شوند
بختیار رازانی در بازدید از شهرک صنعتی نورآباد که امروز 22 مهرماه
صورت گرفت، اظهار کرد: دولت نهم مصوبه شهرک صنعتی نورآباد را
در منطقه گاوکش صادر کرد که 15 سال از آن مصوبه می‌گذرد.
وی تصریح کرد: استاندار لرستان سال گذشته و سال قبل در
برنامه‌ریزی خود یکسری پروژه‌های کلیدی تعریف کردند،
کلیدی با این نام که اگر پروژه‌ای کلید شدی تخصیص آن 100 درصد