24187
معرفی نامزدهای کانون برای جایزه «آسترید لیندگرن»
به گزارش ایسنا به نقل از اداره‌کل روابط عمومی و امور بین‌الملل
کانون، شاه‌آبادی به عنوان نویسنده کتاب‌های کودک و نوجوان و
کتابخانه‌های سیار روستایی کانون نیز در بخش پروژه‌های ترویج
کتاب‌خوانی به عنوان نامزد دریافت این جایزه در سال 2021 معرفی
شدند.
جایزه جهانی آسترید لیندگرن، از بزرگترین جایزه‌های جهانی
ادبیات کودک و نوجوان است که از سوی دولت سوئد به مناسبت
گرامی‌داشت آسترید لیندگرن، نویسنده محبوب سوئدی و صاحب
کتاب‌هایی چون «پی‌پی جوراب بلند» و «کارلوس روی پشت‌بام»
اهدا می‌شود.
هدف از اهدای این جایزه تقویت سطح کیفی ادبیات کودک و نوجوان
و ارتقای حقوق کودکان در جهان است و هر ساله بیش از 60 کشور از
سراسر دنیا در این مسابقه شرکت می‌کنند.
بر همین اساس، هیات‌های معرفی نامزدهای جایزه سال 2021 را از
ایران کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان، شورای کتاب
کودک، موسسه پژوهشی تاریخ ادبیات کودک و انجمن نویسندگان
کودک و نوجوان تشکیل می‌دهند.
کانون پرورش فکری در سال گذشته هوشنگ مرادی‌کرمانی را در