1667
کشاورزی و افزایش سطح علمی کشاورزان خودکفایی در بخش
محصولات استراتژیک گندم، کلزا و جو و چغندر قند جوین محقق
می‌شود.
قارزی گفت: توجه به بخش کشاورزی و افزایش راندمان تولید علاوه
بر ایجاد خوکفایی در تولید محصولات کشاورزی به خصوص
محصولات استراتژیک باعث جلوگیری از خروج ارز و همچنین
افزایش اشتغال می‌شود.
مدیر جهاد کشاورزی جوین گفت: در طرح بسیج همگام با کشاورز
شهرستان جوین 25 نفر کارشناس در حال فعالیت هستند و از ابتدا سال تا
کنون 200 بازدید و تعداد 100 کلاس آموزشی توسط این
کارشناسان برگزار شده است.
قارزی گفت:یکی از مهمترین اقدامات بسیج همگام با کشاورز نیز
طرح رایگان واکسیناسیون 150 هزار طیور بومی با هدف کمک به
اقتصاد خانوارهای روستایی و پیشگیری و مبارزه با بیماری
نیوکاسل بوده که با همکاری کارشناسان شبکه دامپزشکی و
کارشناسان بسیج همگام با کشاورز در شهرستان جوین انجام شد.
اجرای طرح ترافیکی ورودی شهرک فرهنگیان همدان تنش منطقه را
کاهش داد
کامران گردان در گفت‌وگو با ایسنا، ادامه داد: با اجرای این طرح که با