25879
تمایل به خوردن چای، بهتر است چای کم رنگ باشد و به جای قند و شکر
دو تا سه عدد کشمش، توت خشک یا یک عدد خرما استفاده شود.
علت ممنوعیت مصرف آبمیوه غیرطبیعی و نوشابه در کودکان
این کارشناس تغذیه با بیان اینکه ترکیب اصلی اغلب نوشیدنی‌های
صنعتی آب گاز دار و شکر است، گفت: دلیل اصلی منع مصرف اینگونه
نوشیدنی‌ها این است که نه تنها مصرف این اقلام هیچ ماده مغذی برای
بدن تامین نمی‌کند بلکه با مصرف مقادیر زیادی شکر با فروکتوز بالا،
زمینه را برای بروز چاقی و اضافه وزن فراهم خواهد کرد.
او ادامه داد: سایر مواد موجود در نوشابه و آبمیوه صنعتی، طعم‌های
دهنده‌های مصنوعی و طبیعی است، کاربرد اسیدهای سیتریک و
فسفریک هم، ایجاد طعم تند و کمک به نگهدارندگی است.
او با اشاره به اینکه بسیاری از نوشابه‌ها حاوی کافئین است، گفت: با آنکه
کافئین زیان آور نیست، ولی ماده‌ای محرک محسوب می‌شود که می
تواند بر هوشیاری و الگوی خواب کودکان تاثیر بگذارد؛ کافئین
می تواند سبب هیجان زدگی، عصبانیت و یا گیجی در کودکان شود.
این کارشناس تغذیه دانشگاه علوم پزشکی شیراز خاطرنشان کرد:
گرچه نمی توان به صورت قاطع از مصرف اینگونه نوشیدنی ها
جلوگیری کرد، اما می‌توان با تغییرات مناسب الگوی غذایی، گامی
موثر به سوی سلامت آینده کودکان و نوجوانان برداشت.