13962
بازی کردم خوشم نیامد. رافا از من برتر بود.
نادال هم در پاسخ به مرد شماره یک جهان گفت: کاری که تو کردی
باورنکردنی بود. امیدوارم به این رقابت خود ادامه دهیم. بهترین‌ها را
برایت در آینده آرزو می‌کنم.
«داستان‌ها، خود زندگی‌اند»
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، چرا بی‌خیال فضا نمی‌شویم؟
عنوان سرمقاله این شماره از نشریه شریف است که به قلم مهدی جعفری
نوشته شده است.
من هم هستم/ مشکلات خاصی که در سایه بی‌توجهی‌ها گم است، امان از
عمومی‌ها/ ارشد گرفتن همراه با «اختلال در یادگیری» ، می‌ترسم
سوال داشته باشم/ «اضطراب اجتماعی» تنهایت می‌کند، آموزش و
مکانیک در شرف افتتاح، سرعت کم مواد و عمران/ وضعیت
پروژه‌های عمرانی در دانشگاه چطور است؟، انجمن دانشجوهای
زنده/ گزارشی از نشست مجازی انجمن اسلامی درباره انجمن‌های
علمی دانشکده‌ای، پس اون چی؟ از جمله مطالبی است که در این شماره
می‌خوانیم.
شاید خیلی هم خاص نباشیم!/ پژوهشی جدید احتمال وجود حیات و
ظهور حیات هوشمند خارج از کره زمین را برآورد می‌کند، عینکی
جدید برای مطالعه کیهان، داستان‌ها خود زندگی‌اند و سرقفلی عنوان