1761
بلامانع خواهد بود، ادامه داد: بلوار ارم از ابتدا تا انتها و میدان عباس
آباد تا ورودی گنجنامه مسدود هستند.
جمالی مطرح کرد: باغ بهشت همدان و خیابان‌های مجاور هم شامل
محدودیت تردد خودرو است و همشهریان اجازه پارک خودرو در
خیابان‌های مجاور آرامستان را نخواهند داشت و به هیچ وجه نباید
حوالی باغ بهشت توقف کنند.
وی اظهار کرد: در مسیرهای حیدره و سداکباتان نیز محدودیت تردد
به صورت مقطعی برقرار است و به علت قرار داشتن روستاهایی در این
مناطق امکان محدودیت کامل وجود ندارد.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی شهرستان همدان بیان کرد: هدف از
محدودیت‌ها ایجاد مزاحمت برای همشهریان نیست بلکه این طرح به
منظور پیشگیری از کروناویروس انجام خواهد شد.
اجرای محدودیت‌های ترافیکی در زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی استانداری زنجان،
مهرداد سلطانی روز گذشته (22 فروردین) در جلسه شورای ترافیک
استان، افزود: در راستای اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند
اجتماعی و برای قطع زنجیره انتقال کروناویروس و نیز حفظ سلامت
شهروندان زنجانی، این شورا تصمیم گرفت محدودیت‌هایی را
برای کاهش تردد خودروهای سواری شخصی در زنجان به اجرا