595
شرایط کرونا دارد.
قاسمی در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه شیوع کرونا
موجب توقف فعالیت‌های بازسازی و توسعه حرم‌های اهل بیت(ع)
نشده است، گفت: بحمد الهی توسع با قوت در حرم‌های اهل بیت(ع) در
عتبات عالیات در حال انجام است.
رئیس ستاد بازسازی عتبات عالیات فارس گفت: کار ساخت و شبستان
صحن امام موسی کاظم(ع) در حرم کاظمین به عهده مردم فارس
گذاشته شده است که این کار نیز در حال انجام است و مردم مشتاقانه
یاری رسانند.
آغاز جذب نیرو برای ارتش در استان‌های فارس و کهگیلویه و
بویراحمد
سرهنگ اسفندیاری در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد:برای تامین
نیروی انسانی مورد نیاز ارتش در بخش درجه داری در حال حاضر از بین
داوطلبانی که دارای مدرک دیپلم با سن قانونی 21 سال و معدل کل 13 به
بالا و کتبی 10 به بالا هستند اقدام به ثبت نام می‌شود.
او با بیان اینکه البته داوطلبان خانواده شهدا و جانبازان و کار افتادگان
از موضوع فوق مثتنی هستند، افزود: تعداد جذب نهایی افراد مشخص
نیست و پس از گزینش، معمولا 15 برابر ظرفیت استخدامی جذب انجام
می‌شود.