2574
است که نقش جدی در این رابطه دارد.
اردوغان افزود: برای تبدیل کشورمان به یکی از موسسان نظام
(جهانی) جدید تلاش می‌کنیم. چندجانبه گرایی و منطقه‌گرایی در
روابط بین‌الملل در حال پررنگ‌تر شدن است. در دوره‌ای به سر می‌بریم
که زنجیره تدارکات و مراکز تولید و تامین در حال تغییر بوده و
اتحادهای منطقه‌ای جدید و همچنین ابعاد مربوط به سیاست و اقتصاد
نیز از نو در حال شکل‌گیری است.
اردوغان اظهار کرد: ادامه نظام بین‌المللی کنونی که به جای حق از
قدرتمند، به جای اکثریت از اقلیتی کوچک و به جای فقیر از ثروتمند
حمایت می‌کند، امکان پذیر نیست.
رئیس‌جمهوری ترکیه در زمینه تحولات مدیترانه شرقی نیز تاکید
کرد: اجازه نمی‌دهیم کشورمان که بار هر تحولی در مدیترانه شرقی را
به دوش می‌کشد، در مساله منابع طبیعی آن نادیده گرفته شود.
اردوغان در پایان گفت: در زمینه جلوگیری از وقوع حوادث ناگوار
برای مردم و کشورمان مصمم هستیم.
اردوغان: مثل برخی، به دنبال عکس گرفتن در لبنان نیستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، رجب طیب اردوغان، رئیس
جمهوری ترکیه گفت: انفجار بیروت دل‌های ما را جریحه دار کرد و به
دنبال آن همه وزارتخانه های مربوطه و هیات‌های امداد رسانی ما به