1039
ندادیم، گفت: ما هیچکس را به دلیل وضع اقتصادی ترجیح ندادیم و
هزار تبعه بدون کارت اقامت را درمان کردیم و هیچ دستگاه اکسیژینی
را به دلیل کهولت سن از بیماری باز نکردیم درحالی که این مسئله در
کشورهای دیگر رخ داده و هر دارویی در هرجای دنیا مصرف شد در
کمترین زمان وارد، تولید و بعد صادر کردیم.
نمکی با عنوان اینکه با دست‌های بسته در اقیانوس بلا هستیم:
خاطرنشان کرد: پیش بینی طوفان کرونایی در کشور و مرگ هزار و
200 نفر در ایران می‌رفت، برای ایستادگی مقابل هجمه بیماری،
طرحی ملی طراحی و به نام سردار رشید اسلام، شهید سلیمانی مزین شد.
نمکی خاطرنشان کرد: با همدلی و در کنار هم قرار گرفتن این حماسه
عظیم و بی‌نظیر در اوج درماندگی قدرت‌مندترین کشورهای جهان
برای جمهوری اسلامی ایران رقم خورد و طرح شهید قاسم سلیمانی در
کنار همراهی‌ها جواب داد و ما امروز مرگ زیر 100 نفر را داریم تجربه
می‌کنیم؛ گرچه یک مرگ هم برای تک تک ما داغی جانگذار است اما به هر
ترتیب روزی که کشورهای بزرگ با زیرساخت‌های بسیار مجهز و
پیشرفته درمانی مرگ بالای چندین هزار نفر را تجربه می‌کند برای
جمهوری اسلامی تنها در این عرصه افتخار بسیار بسیار بزرگی است.
نمکی با بیان اینکه بیش از 85 درصد مرگ و میرها در کشور مربوط به
افراد بالای 65 سال و دارای بیماری زمینه‌ای است، اظهار کرد: امروز