30400
گسترده‌ای برای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در دستور کار،
یگان‌های اجرایی و فرماندهان انتظامی شهرستان‌ها قرار گرفت.
وی تصریح کرد:طی این مدت شاهد کاهش 39 درصدی مجروحان و
44 درصدی کشته شدگان ناشی از حوادث رانندگی در سطح استان
بوده‌ایم، ضمن اینکه آمار تصادفات استان مازندران نیز با کاهش 75
درصدی روبه رو بوده است.
فرمانده انتظامیمازندران خاطرنشان کرد: در اجرای این طرح ضمن
کنترل ترددها در ایام تعطیلات نوروزی و همچنین با اجرای طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی با استقرار پلیس در 70 نقطه ورودی و خروجی
استان شامل 64 نقطه شهری و 6 نقطه جاده‌ای در استان شاهد کاهش 58
درصدی ترددها در کل استان در مقایسه با مدت مشابه سال قبل بوده‌ایم.
سردار میرفیضی اظهار کرد: در اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
ضمن انجام تست تب سنجی توسط کادر درمانی فرماندهی انتظامی
استان در محورهای ورودی تاکنون 177 هزار دستگاه خودرو در
مبادی ورودی شهرهای استان کنترل شدند که از این تعداد از ورود 80
هزار دستگاه خودرو در مبادی ورودی استان و شهرستان‌های استان
جلوگیری شد.
وی از صدور هزار و 621 برگ جریمه 500 هزار تومانی برای
رانندگان متخلف در اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی از سوی