7256
درباره پیشکشی به خدایان وجود دارد: «نان دلپسند به نظر می‌رسد و طعم
آبجو خوب است»، چنین جمله‌ای نشان‌دهنده این است که خدایان در
معبد حضور داشتند و از پیشکشی‌ها آگاه بودند. کوچ‌نشینان ایرانی
نیز آیین مشابهی را که عبارت بود از پیشکش غذا به‌ویژه نان به خدا یا
خدایان، در میان خود پذیرفتند.»
کتاب «تاریخ نان درایران» در 224 صفحه با شمارگان 700 نسخه ذر
انتشارات ایرانشناسی روانه بازار کتاب شده است.
بررسی تبعات اقتصادی ناشی از کرونا در فراکسیون امید
فاطمه سعیدی در گفت ‌وگو با ایسنا در توضیح جلسه هیات رییسه
فراکسیون امید گفت: فراکسیون امید در ادامه جلسات منظم خود
پیرامون شرایط خاص کشور دو جلسه درباره موضوعات روز به
ریاست آقای عارف به صورت مجازی برگزار کرد.
وی افزود: در این جلسه آقای نوبخت رییس کمیسیون بهداشت و
رییس کمیته پزشکی و مقابله با کرونا در فراکسیون امید گزارشی از
وضعیت نظام سلامت در کشور و نحوه مقابله با ویروس کرونا ارائه و
تاکید کرد که به هیچ عنوان نمی‌توان گفت این ویروس در ایران مهار
شده است، باید اقدامات کنترلی کماکان با جدیت در دستور باشد.
سعیدی با اشاره به گزارش کمیته اقتصادی فراکسیون امید گفت: در این
گزارش راه‌های پیشنهادی برای تامین منابع لازم جهت مهار تبعات