13443
است.
مقدم ادامه داد: نمادهای فرهنگی و هنری بخشی از هویت هر استان
محسوب می‌شوند به همین دلیل از مدیریت شهری انتظار می‌رود نسبت
به جانمایی این المان لااقل در ورودی و خروجی شهرهای استان اقدام
کنند.
مدیرکل فرهنگ وارشاد اسلامی البرز در ادامه با اشاره به آسیبی که
شیوع کرونا به هنرمندان رشته‌های مختلف وارد کرده توضیح داد:
فعالیت بسیاری از هنرمندان به ویژه در رشته‌های مثل تئاتر و موسیقی
بسیار کمرنگ شده و این امر نگرانی‌هایی را در بین آنها ایجاد کرده
است.
وی گفت: علاوه بر حمایت این اداره کل از هنرمندانی که در پی شیوع
کرونا دچار آسیب شده اند، سایتی از سوی وزارت فرهنگ و ارشاد
برای ثبت نام این هنرمندان اعلام شده تا به حمایت های لازم از آنها
صورت بگیرد و علاوه براین هنرمندان در سامانه کارا هم می توانند
ثبت نام کنند و در صورت تایید از حمایت هایی برخوردار شوند.
خبری از وام سینمادارها برای پرداخت بدهی اکران 98
به گزارش ایسنا، در حالی که نیمه پاییز سال 99 را هم سپری کرده‌ایم،
بسیاری از تهیه‌کننده‌ها و پخش‌کننده‌هایی که فیلم‌های خود را سال
گذشته در سینماها اکران کرده بودند، نتوانسته‌اند پول فروش آثار