32023
گلایه‌های فوتسالیست‌های نابینا/ زمین از بار وعده‌ها کمر خم کرده
است
ورزشکاران نابینا و کم بینای فارس در میان استان‌های کشور، بیشتر
نمود و بروز داشتند و بارها توانایی‌هایی را به نمایش گذاشتند که منجر
به فتح سکوهای برتر در رشته‌های مختلف خصوصا فوتسال شد؛ به
طوریکه اکثر اعضای تیم ملی این رشته ورزشی را ورزشکاران فارسی
به خود اختصاص دادند و سه نفر از همین‌ها در پاراالمپیک ریو، در کسب
مقام دومی ایران سهم بسزایی داشتند. ورزشکارانی که طی این سال‌ها
کمتر دیده شدند و به هر دلیل، وعده‌هایی که برای حمایت مادی و
معنوی، به آنان داده شده یا حتی دستوراتی که برایشان صادر شده بود،
در بایگانی ماند.
احمدرضا شاه‌حسینی یکی از بازیکنان با تجربه تیم ملی نابینایان ایران
به شمار می رود؛او متولد 15 اسفند 1368 واهل شهرستان سپیدان در
استان فارس است که از کودکی در شیراز زندگی می کند. در مسابقات
2015 قهرمانی آسیا که در ژاپن برگزار شد، شاه حسینی به عنوان
بهترین گلزن و فنی ترین بازیکن مسابقات انتخاب شد. او همچنین در
زمینه تحصیل هم بسیار موفق عمل کرده و اکنون مدرک فوق‌لیسانس
مشاوره توانبخشی دارد.
علیرغم همه این داشته‌ها، شاه‌حسینی انتقاداتش به عملکرد مسئولان