26672
ثبت نام کنند که در فروردین 680 هزار نفر اسم نویسی کردند که یک
مسئله ملی فراتر از تامین اجتماعی و ناشی از بحران کرونا بود.
وی ادامه داد: نهایتا اینطور تصمیم گیری شد که تا آخر اردیبهشت
ضوابط خاص برای پرداخت به افراد بیکار شده ناشی از کرونا پیش بینی
شود. ما کماکان خودمان بیمه بیکاری آن 220 هزار نفر را می‌پردازیم
و برای بیمه شدگان ناشی از کروناها ضوابط خاص بابت آن 80 روز
دیده شود.
سالاری با بیان اینکه پرداخت و شرایط پرداخت به این گروه تابع
ضوابط خاص است و بخش عمده بیمه بیکاری آن 80 روز را پرداخت
کرده‌ایم گفت: وجه هم به حساب حدود 85 تا 90 درصد این افراد واریز
شده و هنوز 10 درصد برای اعلام شماره حساب و ... مشکل دارند.
ادامه مذاکرات تامین‌اجتماعی با وزارت بهداشت برای نحوه
برداشت از صندوق توسعه ملی و هزینه‌کرد درمان بیماران کرونایی
وی درباره هزینه کرد درمان بیماران کرونایی از محل منابع درنظر
گرفته شده از صندوق توسعه ملی افزود: هنوز بحث درباره هزینه کرد
مبلغی که از صندوق توسعه ملی برداشته شد وجود دارد و در حال کار بر
روی آن هستند، اما نظر ما این است که با همه یکسان و مشابه برخورد شود.
درباره اینکه چه طور موضوع بین وزارت بهداشت و تامین اجتماعی
راهبری شود در حال مذاکره هستیم.