11821
تکمیل پروژه احداث پارکینگ طبقاتی نیایش تا پایان سال جاری
به گزارش ایسنا، مهندس علی پیوسته در حاشیه بازدید میدانی از پروژه
احداث پارکینگ طبقاتی نیایش با بیان آنکه این پروژه در 11 طبقه (9
طبقه پارکینگ و 2 طبقه تجاری) و با ظرفیت 1278 خودرو، جهت
تامین پارکینگ و تسهیل بهره مندی شهروندان از بوستان ملت،
پردیس سینمایی ملت و بیمارستان شهید رجایی به مرحله اجرا رسیده
است، ابراز امیدواری کرد در صورت برطرف شدن موانع اجرایی و
مشکلات مالی، 9 طبقه پارکینگ پروژه تا پایان سال جاری تحویل
شهروندان شود.
به گفته وی، طبقات تجاری پارکینگ طبقاتی نیایش در صورت تامین
منابع مالی مورد نیاز در سال آینده مورد بهره برداری قرار خواهند
گرفت.
بنابر اعلام روابط عمومی معاونت فنی و عمرانی شهرداری تهران، وی
افزود: پیشرفت عملیات اجرایی پروژه احداث پارکینگ طبقاتی
نیایش به مرز 47 درصد رسیده است و در حال حاضر اجرای عملیات
خاکبرداری از طبقه منفی 5 طبق برنامه ادامه دارد.
تکمیل پروژه‌های سکونت گاه های غیر رسمی ایلام سرعت بیشتری
می‌گیرد
«مهدی عبوری»مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری ایران ، در این