23122
محل تردد و اسکان فرماندهان نظامی از قبیل سردار شهید حاج قاسم
سلیمانی در ادوار گذشته به سرویس‌های جاسوسی بیگانه از جمله
سرویس موساد و سیاه بوده است مرکز رسانه قوه قضائیه در تشریح
بخشی از پرونده قضایی وی زمان بازداشت جاسوس مورد اشاره را
هجدهم مهرماه 97 اعلام کرد.
بنابر اعلام مرکز رسانه قوه قضائیه تمام مراحل قضایی پرونده جاسوس
سیا و موساد مدتها قبل از شهادت حاج قاسم سلیمانی انجام شده است
پرونده وی ارتباطی با اقدام تروریستی دولت امریکا در به شهادت
رساندن فرمانده سپاه قدس ندارد.
بر اساس این گزارش پس از بازداشت موسوی مجد در تاریخ 18 مهرماه
97، شعبه 15دادگاه انقلاب اسلامی به اتهامات انتسابی وی رسیدگی و
در تاریخ 3 شهریور 98 حکم اعدام وی را صادر می کند که با اشکال و
ایراد دیوان عالی کشور حکم دوباره به محکمه برگشته و دادگاه بار
دیگر در تاریخ 4 اسفند 98 و بررسی مجدد پرونده حکم اعدام وی را
تایید و دوباره پرونده را به دیوان عالی کشور ارسال می‌کند و هم
اکنون این حکم در دیوان عالی کشور نیز تایید شده است.
بنابر اعلام مرکز رسانه قوه قضاییه؛ موسوی مجد از ابتدای بازداشت
تاکنون آزاد نشده است.
دونالد ترامپ رئیس‌جمهور آمریکا پس از شهادت شهید سلیمانی در