18162
پرسپولیس توضیحاتی را ارائه و در ادامه افزود: برای خصوصی شدن
استقلال و پرسپولیس اراده و تفاهم ملی وجود دارد و این کار با شهامت،
بدور از انتقاد های خرده بینانه و براساس اصول حاکم بر خصوصی
سازی در حال انجام است.
سلطانی فر با اشاره به ظرفیت های قابل توجه بخش خصوصی خاطرنشان
کرد: اطمینان دارم با خصوصی شدن استقلال و پرسپولیس، چهره
فوتبال ایران تغییر بزرگ و مثبتی خواهد کرد.
وزیر ورزش و جوانان گفت: با واگذاری این دو تیم ظرفیت های معطل
مانده اقتصادی آنها شکوفا می شود و هواداران عملا در اداره انها سهیم
می شوند و نتایج درخشان آن را خواهند دید.
سلطانی فر در پایان تاکید کرد : اگر امروز به فکر خصوصی شدن استقلال و
پرسپولیس نباشیم و برای اداره آنها تنها متکی به درآمد های محدود
فعلی باشیم ، مسلما در آینده گرفتاریهای عمیق تری پیدا می کنند.
سلطانی فر: برای مقابله با شیوع چاقی و اضافه وزن در بین کودکان و
نوجوانان همگی باید همت کنیم
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، شانزدهمین جلسه
گفت‌وگوی هفته وزارت آموزش و پرورش در محل این وزارتخانه
برگزار شد. این جلسه یک مهمان ویژه نیز داشت و مسعود سلطانی‌فر وزیر
ورزش و جوانان در کنار وزیر آموزش و پرورش به صورت وبینار با