1941
در مصاحبه با شبکه پنج ایتالیا به چگونگی تاثیر کرونا بر زندگی‌اش
پرداخت و گفت که مجبور شد تا چندین سفر را که قرار بود در سال
میلادی گذشته انجام شود، لغو کند تا سفر او عاملی برای تجمع‌های
مردمی نباشد.
وی ادامه داد: در حال حاضر، نمی‌دانم که آیا سفر من به عراق انجام
خواهد شد یا خیر، وضعیت تغییر کرده است.
قرار بود که پاپ فرانسیس در سفر خود که در نوع خود در تاریخ بی سابقه
است، از پنجم تا هشتم مارس به بغداد، شهرهای اور، اربیل، موصل و قره
قوش در نینوا برود.
احتمال مواجهه با پیک بیماری کرونا در مهرماه
محمدرضا صائینی ظهر امروز (20 شهریورماه) در ستاد استانی
پیشگیری و مقابله با کرونا ویروس که به صورت ویدئوکنفرانس
برگزار شد، در رابطه با وضعیت رنگ‌بندی شهرستان‌های زنجان از
لحاظ بیماری کرونا، اظهار کرد: در حال حاضر شهرستان‌های ابهر و
خرم‌دره در وضعیت قرمز، شهرستان‌های زنجان و سلطانیه در وضعیت
نارنجی، شهرستان‌های خدابنده و ماه‌نشان در وضعیت زرد و
شهرستان‌های طارم و ایجرود در وضعیت سفید بهلحاظ بیماری کرونا
قرار دارند.
وی با اشاره به افزایش بیماران کرونایی بستری در بیمارستان