20515
«آلن برونه» در ادامه با اشاره به نقش زنان در سینمای ایران و برشمردن
کارگردانانی نظیر میلانی، بنی اعتماد، رخشنده و نرگس آبیار،
حضور جوانان را نقطه مثبت سینمای ایران دانست و در عین حال نقش
مهم سینمای ایران را در غرب و به خصوص فرانسه ناکافی دانست.
این سینماگر فرانسوی با اشاره به نبود یک تشکل رسمی که متولی تولید
مشترک فیلم های ایرانی باشد افزود: متاسفانه سالهاست که یک سیستم
کارآمد در عرصه تولید مشترک بین ایران وفرانسه وجود ندارد و این
بدور از جایگاه واقعی روابط فرهنگی و سینمایی این دو کشور است.
«برونه » در ادامه به شبکه های تلویزیونی که در قالب برنامه های مستند به
تهیه حوادث مهم جهانی می پردازند اشاره کرد و توضیح داد: متاسفانه
نمایش فیلم های ایرانی در شبکه های تلویزنی فرانسه بسیار دشوار است
و مثلا ما شاهد نمایش یک فیلم مستندی که در خصوص جنگ ایران و عراق
باشد نیستیم.
وی خاطر نشان کرد: در موضوع تولیدات مشترک در مقایسه با موفقیت
هایی سینما ایران شاهد پخش اندک این آثار در کشور فرانسه هستیم که
یقینا وجود یک قرار داد رسمی در این زمینه می تواند در آینده سینمای
ایران در اروپا بسیار تاثیر گذار باشد.
در ادامه این وبینار رقیه توکلی با ارائه آماری از حضور کارگردانان
زن ایرانی در قبل و بعد از انقلاب اسلامی، تعداد آنان را قبل از انقلاب