13310
نشده است.
رییس اتحادیه صنف مشاوران املاک کرمان در پاسخ به این سوال که
آیا در بازار مسکن رکود حاکم است، اظهار کرد: متاسفانه اکنون در
وضعیت رکود تورمی قرار داریم و در چند ماه آینده وضعیت مشخص
خواهد شد.
حکیم: آمریکا باید به حاکمیت عراق احترام بگذارد
به گزارش ایسنا، سید عمار حکیم، رهبر جریان حکمت ملی عراق در
دیدار با متیو تولر، سفیر آمریکا در بغداد بر لزوم مراعات حاکمیت ملی
عراق و منافع دو کشور در گفت‌وگوهای راهبردی طرفین تأکید
کرد.
در این دیدار که در دفتر جریان حکمت ملی در بغداد برگزار شد، دو
طرف درباره تازه‌ترین تحولات سیاسی عراق و منطقه، مناسبات
دوجانبه عراق و آمریکا و حمایت از دولت جدید رایزنی و گفت‌وگو
کردند.
بر اساس گزارش دفتر رسانه‌ای جریان حکمت ملی عراق، حکیم در این
دیدار با بیان این کهآمریکا باید به حاکمیت عراق احترام بگذارد، بر
لزوم مراعات حاکمیت عراق و منافع دو کشور در جریان گفت‌وگوی
راهبردی قریب‌الوقوع میان بغداد و واشنگتن تأکید کرد.
رهبر جریان حکمت ملی در پایان ضمن دعوت به حمایت از دولت