32064
وی گفت: در راستای تحقق شعار سال نیاز است همه امکانات، قوانین و
نظارت‌ها تغییر کند و نگرش فعلی را کمی تکان دهد و سطح آن را بالاتر
ببرد.
مدیر شعب بانک رفاه کارگران گلستان بیان کرد: از اقدامات دیگری
که باید در جهت تحقق شعار سال توسط ما به‌عنوان سربازان نظام
اقتصادی انجام گیرد، نگاه ویژه و خاص به تولید کالای ایرانی و
پرداخت تسهیلات برای خرید کالای ایرانی است.
مکرمی تصریح کرد: بانک رفاه استان در سال گذشته با پرداخت بیش از
یک هزار فقره تسهیلات خرید کالای ایرانی، گامی مؤثر در راستای
منویات مقام معظم رهبری در حمایت کالای ایرانی برداشت.
گنجینه بهداری رزمی ناجا در دوران دفاع مقدس گردآوری می‌شود
به گزارش ایسنا سردار محمد رضا حسینی با اشاره به دستاوردهای
ارزشمند کادر درمان ناجا در بهداری رزمی دوران دفاع مقدس
اظهار کرد: تا قبل از ادغام نیروهای سه گانه ژاندارمری، کمیته و
شهربانی و تشکیل ساختار ناجا، بهداری این نهادها در کنار
بهداریهای ارتش، سپاه و سایر نهادهای امدادی نقش به سزایی در
خدمت به رزمندگان دوران جنگ تحمیلی ایفا کردند.
معاون بهداد ناجا گفت: بهداری کل ناجا متشکل از شهربانی،
ژاندارمری و کمیته در قالب حضور پزشکیاران، امداگران و بهیاران