25119
نتیجه سی تی اسکن سالم ریه رد کننده ابتلا به کرونا نیست
به گزارش ایسنا دکتر عبدالرزاق نژاد متخصص طب اورژانس دانشگاه
علوم پزشکی زاهدان افزود: از آنجا که کووید 19 بیماری هزار چهره
است و بر اساس یافته های جدید محل استقرار ویروس تنها ریه ها نیست
بنابراین سی تی اسکن سالم رد کننده ابتلا به کرونا نمی باشد و زمانی می
توان از عدم ابتلا به این بیماری مطمئن بود که 2 تست حلق در فاصله 24
ساعت انجام شده و هر دو منفی باشد.
وی با بیان اینکه اندازه گیری اکسیژن خون یکی از راه های تشخیص
درگیری ریه با کرونا است ادامه داد: بر اساس اصول علمی افرادی که
درصد اکسیژن خون آنها کمتر از 94 درصد است باید تحت بررسی دقیق
تر قرار گیرند چرا که به احتمال زیاد تبادل هوا در بخشی از ریه فرد
صورت نمی گیرد.
وی گفت: افرادی که درصد اکسیژن خون آنها بالای 94 درصد است
نیاز به انجام تست تشخیصی ندارند.
دکتر عبدالرزاق تاکید کرد: تست تشخیصی ته حلق و سی تی اسکن برای
کسانی است که میزان اکسیژن خون آنها کمتر از 94 درصد است و علائم
بیماری در آنها ظاهر شده و نیاز به بستری در بیمارستان دارند.
وی با تاکید بر خودداری مردم از اصرار به پزشک بر انجام سی تی اسکن
تصریح کرد: مردم این نکته را در نظر بگیرند که اگر چه دستگاه و اتاق سی