1303
این یار وفادار حضرت امام خمینی (رحمه الله علیه) و مقام معظم رهبری و
الگوی انقلابی و شخصیت ممتاز، همواره با شجاعت، قاطعیت و
صراحت و با روحیه‌ای انقلابی و خستگی‌ناپذیر درتمام سنگرهای
خدمت به نظام اسلامی و اعتلای نام نهضت انقلابی ملت ایران در صحنه
حاضر بود.
ایشان چه در مقام یک مدرس و استاد برجسته حوزه‌های علمیه و چه در
کسوت یک سیاستمدار و یا خطیب نماز جمعه همواره با زبانی گویا و
صریح در خط مقدم دفاع و صیانت از مقام ولایت و ارزش‌های والای
حاکمیت اسلامی مستحکم و با صلابت گام برداشت.
جامعه روحانیت مبارز این ضایعه بزرگ و فقدان این شخصیت
ارزشمند را به محضر مقام معظم رهبری، مراجع عظام تقلید، اعضای
محترم جامعه مدرسین، روحانیت و حوزه‌های علمیه، شاگردان و
مریدان و دوستداران آن مرحوم و به بیت مکرم و فرزندان برومند ایشان
تسلیت و تعزیت عرض می‌کند و از درگاه خداوند متعال علو درجات و
حشر با معصومین علیهم‌السلام برای آن فقید سعید مسالت می‌نماید.»
آیت الله یزدی عمر خویش را در راه دفاع از آرمانهای اسلام و انقلاب صرف
کرد
به گزارش ایسنا، متن پیام امیر سرلشکر عبدالرحیم موسوی به شرح زیر
است: