20174
واحدها نیز منجر شود.
بنابر اعلام روابط عمومی استانداری قزوین، استاندار قزوین اظهار
کرد: مراکزی که به نحوی با مسائل درآمدی و معیشتی مردم از جمله بازار
و وسایل حمل و نقل عمومی در ارتباط هستند در معرض خطر شیوع
ویروس کرونا قرار دارند.
وی تاکید کرد: استفاده از ماسک به عنوان ارزان‌ترین و مطمئن‌ترین
راهکار پیشگیری به مردم توصیه می‌شود و در عین حال نیز از شهروندان
درخواست داریم تا از تردد در فضاهای دربسته و تجمعات بیش از سه نفر
خودداری کنند.
جمالی پور یادآور شد: حضور ناظران و مراقبان بهداشتی در سطح
مناطق مختلف استان باید پررنگ‌تر از گذشته باشد و با توجه به همکاری
و مساعدت صمیمانه دستگاه قضایی استان، با خاطیان و متخلفانی که به
هر دلیلی قوانین بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، برخورد شدید اعمال
می‌گردد.
عادی‌سازی روابط اسرائیل با بحرین برای جبران شکست‌هایشان در
منطقه است
محمدعلی بصیری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص توافق بحرین با
رژیم صهیونیستی و عادی‌سازی روابط این کشور با صهیونیست‌ها،
اظهار کرد: به طور کلی این روابطی که اخیراً میان امارات و اسرائیل و