13081
پلنگ ماده به همراه 2 توله مشاهده شده‌ است که این فیلم به عنوان اولین
سند تصویری، حضور پلنگ در منطقه را قطعی کرد.
وی ادامه داد: تاکنون گزارش‌های زیادی از طرف روستاییان و
دامداران مبنی بر حضور پلنگ در منطقه دریافت کردیم و محیط‌بانان
نیز نشانه‌هایی از ردپای پلنگ در منطقه مشاهده کرده‌ بودند اما این
گزارش‌ها چون صرفا به صورت مشاهده بوده و سند تصویری از آن
موجود نبود خیلی موثق و قابل استناد نبودند.
ستوده بیان کرد: قلمرو پلنگ و به خصوص پلنگ نر، بسیار وسیع است و
صرفا با مشاهده پلنگ در یک منطقه نمی‌توان به حضور قطعی این گونه در
آن منطقه استناد کرد و ممکن است این جانور یک جانور عبوری و متعلق به
زیستگاه دیگری باشد اما پلنگ ماده هنگامی که توله داشته باشد،
قلمروش محدودتر می‌شود و با اطمینان بیشتری می‌توان گفت متعلق به
همان زیستگاهی است که در آنجا مشاهده‌ شده‌ است .
رئیس اداره‌ حفاظت‌ محیط‌ زیست افزود: از نقاط قوت فیلم ثبت شده
علاوه‌بر مستندسازی، حضور توله‌های پلنگ است که این امر نشانه‌ای
از وضعیت مطلوب این زیستگاه به لحاظ زادآوری است و نه تنها بقای این
گونه در حال انقراض را تضمین می‌کند بلکه نویدی برای بومی شدن این
گونه در منطقه حفاظت‌ شده کلیلاق است.
وی در ادامه اظهار کرد: با توجه به نقش تکمیل کننده گوشتخواران در