21611
سال 1398 در سطح عالی و رتبه سوم کشور قرار می‌گیرد .
استاندار سمنان گفت: با توجه به ارزیابی دقیق وزارت کشور واحصا
نتایج کاربردی این ارزیابی، استانداری سمنان از این نتایج در
راستای بهبود عملکرد در سطوح مختلف ، نظام‌مند کردن فعالیت‌ها و
اقدامات ، تصحیح اهداف، سیاست‌ها و برنامه‌های خود استفاده کرده
و تلاش خواهد کرد تا ضمن ارتقا رتبه و جایگاه استانداری سمنان در
سطح کشور ، میزان رضایتمندی شهروندان را از خدمات خود
افزایش دهد .
آشناگر تصریح کرد: این ارزیابی توسط معاونت‌های تخصصی ستاد
وزارت متبوع و مرکز مدیریت عملکرد، بازرسی و امور حقوقی
وزارت کشور و بر پایه‌ی مستندات دریافت شده در قالب گزارش
خود ارزیابی حوزه‌های استانداری صورت گرفته و بر این اساس‌،
استانداری سمنان در شاخص‌های اختصاصی مجموعا 869.45
امتیاز از سقف 1000 و در شاخص های عمومی نیز 866.45 امتیاز از
سقف 1000 و مجموعا با 91.008 درصد تحقق اهداف ، 1820.09
امتیاز را از مجموع 2000 امتیاز به خود اختصاص داده است .
استاندار سمنان در پایان با قدردانی از همدلی و همراهی و تلاش و
کوشش تمامی خدمتگزاران صدیق مردم، کارکنان خدوم، ،
معاونین، فرمانداران، مدیران کل ستادی استانداری و سایر مدیران