11188
امامزادگان و بقاع متبرکه، اقلام مورد نیاز در اختیار آن‌ها قرار گرفت.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره اوقاف و امور خیریه
شهرستان یزد، کاظمی با اشاره به اجرای برنامه‌های مختلف فرهنگی در
ایام فاطمیه در بقاع متبرکه، تصریح کرد: به مناسبت شهادت
فاطمه‌الزهرا (س) برنامه‌های مختلف مذهبی به صورت مجازی و از
طریق شبکه‌های مختلف و سایت‌های معتبر در امامزادگان و بقاع
متبرکه در حال برگزاری است.
توزیع 36 هزار بسته غذایی میان نیازمندان خراسان شمالی
حجت الاسلام ابوالقاسم یعقوبی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد:
تاکنون در قالب رزمایش مواسات خراسان شمالی 36 هزار و 500 سته
غذایی بین نیازمندان تقسیم و توزیع شده و این روند ادامه دارد.
وی با اشاره به شناسایی 120 هزار نیازمند در استان، افزود: براساس
برنامه در قالب رزمایش مواسات همه کمک ها به دست این تعداد از
نیازمندان می رسد و افراد شناسایی شده در اولویت کمک قرار دارند.
یعقوبی ادامه داد: تاکنون پنج هزار بسته به نام سفره مهربانی که با کمک
مردم و آستان قدس رضوی تهیه شده، در بین نیازمندان توزیع ‌شده
است.
وی با بیان اینکه در این برهه از زمان باید همه دست ‌به ‌دست هم بدهیم تا گره
ای از مشکلات نیازمندان را باز کنیم، افزود: همان‌ طور که ملت با