30583
برداشت شده نیز به وزارت بهداشت تخصیص داده شود معادل مبلغ
بدهی صندوق‌های بیمه‌ای در ماه‌های گذشته است و باید عین همین
مبلغ را برای پرداخت مطالبات جامعه پزشکی پرداخت کنند.
سخنگوی وزارت بهداشت با بیان اینکه ما جز معدود کشورهایی
هستیم که بخش زیادی از پروسه درمان بیماران کرونا رایگان است،
گفت: در این مدت هزینه‌های وزارتخانه افزایش یافته و مبلغ
برداشتی از صندوق ذخیره ارزی ارتباطی به بیمارستان‌های
خصوصی و مشکلات اقتصادی آنها ندارد.
علامت ملتحمه چشم صورتی و اختلال در حس بویایی و چشایی
وی در خصوص علائم نابویایی و ناچشایی در بیماران مبتلا به کرونا
گفت: ویروس کرونا جدید است اما به مانند برخی از ویروس‌ها
می‌تواند به عصب بویایی و چشایی حمله کند و حتی در مواردی علامت
ملتحمه چشم صورتی گزارش شده است که البته ممکن است دلیل آن
ابتلا به کرونا باشد.
جهانپور افزود: ممکن است این ناچشایی و نابویایی ظرف هفته یا
ماه‌های بعد بازگردد و نگرانی در این خصوص نیست.
ظرفیت بهورزان و مراقبان سلامت در غربالگری کرونا
وی در پاسخ به سوالی درباره توصیه وزیر سابق بهداشت مبنی بر استفاده
از ظرفیت بهورزان و مراقبین سلامت و پزشکان خانواده برای مقابله با