11744
است.
معاون تربیت‌بدنی و سلامت آموزش‌وپرورش لرستان خاطرنشان
کرد: در بحث نتایج اعلامی آزمایش تشخیص کرونا مورخ 21 و 22
شهریور از سوی شبکه بهداشت شهرستان سلسله در خصوص مثبت
بودن ابتلا 18 دانش‌آموز، پس از بررسی‌ها و پیگیری‌های انجام گرفته
از طریق مدیران مدارس مشخص شد که تنها یک نفر از دانش آموزان و
آن‌هم در یکشنبه گذشته صرفاً جهت تحویل کتاب به مدرسه مراجعه
کرده و نتیجه مثبت ابتلای 21 دانش‌آموز دیگر به ویروس کرونا نیز قبل
از بازگشایی مدارس به آنان اعلام شده است.
بهرامی ضمن تقدیر و تشکر از حساسیت رسانه‌ها به موضوع سلامت
دانش‌آموزان و همچنین آرزوی سلامتی و شفای فرزندان مبتلا به
کرونا در شهرستان سلسله افزود: انتظار می‌رود در انتشار چنین
اخباری، صحت و دقت در خبر را فدای سرعت نکرده تا خدای نکرده
خللی به حفظ آرامش روانی جامعه ایجاد نشود.
تکذیب ادعای لغو «تحریم‌های به اصطلاح غیرهدفمند»
به گزارش ایسنا سید عباس موسوی افزود: اینکه شکست سیاست های
تحریمی آمریکا موضوع مجادله اروپا و آمریکا باشد بعید نیست، اما
آنچه به جمهوری اسلامی ایران مربوط می شود آن است که تحریم های
یکجانبه آمریکا غیر قانونی و ظالمانه هستند و بر اساس برجام و قطعنامه