12663
پیشران و اولویت دار می تواند منجر به ایجاد تحرک در سایر رشته های
صنعتی شود. البته واحدهای تولیدی که با اولویت از این تسهیلات
بهره‌مند می شوند باید متعهد به افزایش تولید باشند و نظام بانکی گزارش
عملکرد مبلغ پنجاه هزار میلیارد تومان تسهیلات بانکی که به اینگونه
واحدهای تولیدی اختصاص می یابد را ارائه دهد.
در این جلسه که وزرای صنعت، معدن و تجارت، جهاد کشاورزی،
امور اقتصادی و دارایی، رییس اتاق بازرگانی و نمایندگان عضو
کارگروه از قوه قضائیه و مجلس شورای اسلامی نیز حضور داشتند،
پیشنهاداتی برای تامین منابع ریالی بخش تولید از سوی دبیرخانه
کارگروه رفع موانع جهش تولید مطرح شد.
افزایش سقف اعتباری بنگاه های تولیدی برای تأمین سرمایه
درگردش مورد، افزایش سقف تسهیلات و تعهدات پرداختی برای
ذینفع واحد توسط بانک هایی و هدایت و تخصیص منابع بانکی به
بخش های پیشران و اولویت‌های بخش صنعت و معدن از جمله
موضوعاتی بود که در این جلسه مورد بحث و تبادل نظر قرار گرفت.
در این جلسه پس از بحث و بررسی پیشنهادات مطرح شده، مقرر شد
شورای پول و اعتبار افزایش سقف اعتباری بنگاه های تولیدی برای
تأمین سرمایه درگردش مورد نیاز به میزان 90 درصد فروش سال گذشته
آنها اختصاص دهد.