31476
غذایی نیز در بین مردم توزیع خواهد شد.
فرماندار شهرستان رزن با بیان اینکه اولویت پویش های مردمی مقابله
با کروناویروس کمک به حوزه درمان باشد، گفت: هیچ اقلام بهداشتی
بدون نظارت شبکه بهداشت درمان در شهرستان توزیع نشود.
وی در پایان ضمن تبریک به مناسبت نیمه شعبان از شهرداری های
شهرستان درخواست کرد نسبت به آذین بندی در سطح شهر اقدام
کنند.
کمک 25 میلیاردی بنیاد مستضعفان بین خانوارهای نیازمند توزیع می
شود
احمدعلی موهبتی 22 اردیبهشت ماه در بازدید از روند مساعدت به
افراد نیازمند و فاقدین شناسنامه استان گفت: تاکنون 2900 نفر نیز در
سطح استان شناسایی شده‌اند که فاقد شناسنامه و اسناد هویتی و یا
دارای پرونده در ثبت احوال می‌باشند که به این افراد نیز کارت خرید
500 هزار تومانی اختصاص یافته است.
وی افزود: از ابتدای شیوع بیماری کرونا و تعطیلی کسب و کار،
عده‌ای از اقشار نیازمند و آسیب‌پذیر جامعه نیز از سبد کالا که از محل
کمک های دولت تامین شده بود، از طریق نهادهای حمایتی
برخوردار شدند.
استاندار سیستان و بلوچستان گفت: بخشی نیز مربوط به کمکهای