7537
برگزاری آزمون استخدامی 3 دستگاه توسط جهاددانشگاهی
کرمانشاه
در استان کرمانشاه بیش از 1600 شرکت کننده که 800 نفر آنان زن و
816 نفر مرد بودند، در این آزمون که بطور همزمان در سراسر کشور
برگزار شد، شرکت کردند.
این آزمون با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد و همه
شرکت‌کنندگان از ماسک استفاده کرده بودند.
چینش صندلی‌ها نیز بگونه‌ای بود که فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت
شده بود.
به منظور جلوگیری از تجمع شرکت‌کنندگان مقابل حوزه برگزاری
آزمون، درب‌های حوزه یک ساعت قبل به روی شرکت‌کنندگان باز
شد. به شرکت‌کنندگانی نیز که ماسک همراه نداشتند، ماسک داده
می‌شد.
مدیرکل ثبت اسنادواملاک استان نیز از روند برگزاری این آزمون
بازدید کرد.
سازمان جهاددانشگاهی کرمانشاه پیش از این نیز مجری برگزاری
چندین آزمون از جمله آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی و
آتشنشانی بوده است.
برگزاری آزمون اصلح ورودیهای 98 و سنوات گذشته دانشگاه