18735
شرکت بیش از 24 هزار نفر در آزمون استخدامی نهضت سوادآموزی
به گزارش ایسنا، شاپور محمد زاده به‌اتفاق احمد شریفی‌زاده، معاون
هماهنگی و امور مجلس دفتر مرکزی جهاد دانشگاهی، بیجندی،
معاون آموزشی جهاد دانشگاهی به همراه تعدادی از مدیران از محل
آزمون بازدید و با تعدادی از شرکت‌کنندگان از نزدیک صحبت کرد و
در پایان به سؤالات خبرنگاران پاسخ داد.
رئیس سازمان نهضت سوادآموزی گفت: در این آزمون تعداد 24
هزار و 200 نفر شرکت کردند که کمتر از300 نفر کارت آزمون
دریافت نکرده و بقیه بر سر آزمون حاضر شدند.
وی ادامه داد: از مجموع شرکت‌کنندگان80 درصد خانم هستند و
بیشترین شرکت‌کننده هم از استان لرستان هستند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، رئیس سازمان نهضت سوادآموزی افزود:
شرکت‌کنندگان پس از کسب 50 درصد حدنصاب قبولی و پس از
مراحل گزینش، به دانشگاه فرهنگیان معرفی می‌شوند تا یک دوره
یک‌ساله را بگذرانند و پس از موفقیت به استخدام آموزش‌وپرورش
به‌عنوان معلم پیمانی درخواهند آمد.
شرکت بیش از 3600 نفر در آزمون استخدامی آموزشیاران نهضت
سوادآموزی، ثبت‌اسناد و صنایع شیر 