13585
پورباطنی با اشاره به اینکه کله پاچه در فصل زمستان و ماه رمضان
گران‌تر می‌شود، افزود: در حال حاضر قیمت کله پاچه بزرگ پاک شده
در اصفهان 120 هزار تومان است.
وی با بیان اینکه خوشبختانه در حال حاضر گوشت قرمز به میزان کافی
در بازار موجود است، ادامه داد: اینکه هر کیلو گوشت قرمز با قیمت
160 تا 180 هزار تومان فروخته می‌شود، به انتخاب و سلیقه مشتری است
که بدون دنبه و استخوان خریداری کند.
به گفته رئیس اتحادیه گوشت قرمز شهرستان اصفهان، اگر میزان قدرت
خرید مردم افزایش یابد، به طور قطع نیاز به تامین گوشت بیشتری در
بازار هستیم و در آن شرایط قیمت ها رو به افزایش می‌رود.
خرید یک میلیون و 800 هزار متر مربع آب از رودخانه کن برای تامین آب
چیتگر
به گزارش ایسنا، صفا صبوری دیلمی فعالیت شهرداری را یک فعالیت
شبانه روزی ذکر کرد و درباره اقدامات شهرداری در زمان بارش
باران توضیح داد: به محض آغاز بارندگی در شهر تهران، معاونان و
مدیران شهرداری تهران در مرکز کنترل مناطق مربوطه حضور دارند
که به راحتی پیام‌ها از سامانه 137 دریافت و به مدیران جهت حل
موضوع منتقل می‌شود.
ویضمن اشاره به دو حوزه‌ معاونت خدمات شهری و معاونت فنی و