23847
یعنی اینکه ما چیزی بنام بافت فرسوده، حاشیه‌نشینی وخانه‌های غیر
مقاوم نداشته باشیم و روستایی نباشد که خانه‌هایش در زلزله‌ها فرو
بریزد. اصلادر کشورهای پیشرفته دنیا نیز این‌چنین است و خانه
فرسوده یافت نمی‌شود البته این موضوع چندان هم سخت و دشوار
نیست چون که تکنولوژی این کار و امکانات لازم در اختیار ما قرار
داردو مسکن مهر نیز یکی از تجربه‌های قابل توجهی است که می توانیم
از آن استفاده کنیم.
نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو با اشاره به تعداد خانوارهای
سرشماری شده در سال 95 ادامه داد: در آخرین سرشماری، 24 میلیون
خانوار در کشور سرشماری شده بود که از این تعداد 18 میلیون شهری و
شش میلیون روستایی بود و اگر نرخ رشد جمعیت که به 2/6برسد، در
سرشماری سال 1400 تعداد خانوارهای سرشماری شده به 28 میلیون
خانوارخواهد رسید و درحال حاضر 2 میلیون واحد خانه کمبود
داریم که اگر هرسال یک میلیون خانه تولید شود در آن سرشماری با آن
تعداد خانوار جدید حدوداً 4 الی 5 میلیون واحد نیز دوباره کم
خواهیم داشت، لذا برنامه باید طوری پیش رودکه سالانه یک میلیون
خانه تولید و یک میلیون خانه بازسازی و بهسازی شود که طرح مسکن
انقلاب تمرکزش بر این دو مورد است.
وی در رابطه با حل مشکل بیکاری نیز بیان کرد: حرکت‌های اقتصادی