13368
خانه جوان ارومیه کلنگ زنی شد
محمدمهدی شهریاری امروز شنبه 20 اردیبهشت در آئین کلنگ زنی
خانه جوانان ارومیه ضمن تبریک میلاد امام حسن مجتبی(ع) با اشاره به
اینکه در تاخیر در کلنگ زنی خانه جوانان مشخص نبودن زمین
مناسب بود افزود: با پیگیری های به عمل آمده این مهم میسر شد و در مرکز
استان خانه جوانان احداث خواهد شد.
وی افزود: خانه جوانان ارومیه با مشارکت وزارت ورزش و جوانان
ساخته می شود.
به گزارش ایسنا، شهریاری ادامه داد: در صورتی که وزارت ورزش و
جوانان آمادگی داشته باشد و به تعهدات خود عمل کند، آمادگی
داریم تا در تمام شهرستان ها خانه جوانان احداث نماییم.
خانه در پردیس قسطی شد!
به گزارش ایسنا، برداشت فعالان بازار مسکن شهر جدید پردیس از
آینده تغییر کرده است. تا چند روز قبل با توجه به روند تدریجی تکمیل
زیرساختها و تحویل واحدهای دولتی پردیس، محاسبات بر رشد
قیمتها استوار بود اما پس از آنکه نرخهای پیشنهادی در بازار مسکن
شهر تهران 5 تا 15 درصد کاهش یافت فروشندگان ملک در فازها و
زونهای مختلف پردیس هم قیمتها را بین 30 تا 50 میلیون تومان پایین
آوردند.