14362
ماسک و کمک به دیگران به جد مورد توجه قرار گیرد. خوشبختانه مردم
استقبال خوبی از این دو طرح داشتند و توفیقات خوبی حاصل شده
است.
وی تاکیدکرد: در این جلسه توصیه دوستان بر ادامه همکاری
دستگاهها بود تا به کمک یکدیگر بر اساس تحلیل ها و پژوهشهای علمی در
حوزه مناطق سنین مختلف و اقشار همه موارد مورد توجه قرار گیرد تا
نگذاریم شرایط مناسب فعلی بار دیگر به شرایط نارنجی و قرمز بازگردد.
به گفته وزیر کشور، مبنای طرح جامع هوشمند شهرها و شهرستان ها
هستند و در مرحله بعدی محلات و خانواده ها در هر کدام از شهرها اگر
علائمی دریافت کردیم که میزان ابتلا،بستری و فوتی زیاد شود باید با
اولویت از سطح خانواده و شهر اقدامات لازم انجام شود تا به سایر
مناطق تسری پیدا نکند.
وزیرکشور با اشاره به در پیش رو بودن مناسبات وایام آینده همچون
22 بهمن و دهه فجر گفت: قطعا تصمیم گیری مناسب برای این ایام بسیار
حائز اهمیت است تا سیاست های لازم در برگزاری این مراسم ها اتخاذ
شود. بعد از ایام دهه فجر نیز نوروز و خریدها و تجمعات آن را در پیش
داریم. دید و بازدیدها را نیز در این ایام به دنبال داریم، لذا مقرر شد کمیته
های تخصصی پروتکلها و ملاحظات لازم برای این مراسمات را
تدوین و اعلام کنندتا در کمیته انتظامی ستاد ملی بررسی و در نهایت به