17957
سرپرست جدید دانشگاه جامع علمی کاربردی چهارمحال و بختیاری
منصوب شد
به گزارش ایسنا، محمدحسین امید رئیس دانشگاه جامع علمی
کاربردی کشور طی حکمی بهروز شایق بروجنی را به عنوان
سرپرست جدید واحد استانی چهارمحال و بختیاری منصوب کرد.
در این حکم آمده است: جناب آقای دکتر بهروز شایق بروجنی، نظر به
مراتب تعهد و تخصص به عنوان سرپرست واحد استانی چهارمحال و
بختیاری منصوب می‌شوید، امید است با اعمال سیاست‌های صرفه
جویی در هزینه‌ها و تقویت نظم و انضباط اداری در ارتقای علمی،
فرهنگی و اجتماعی دانشگاه موفق و موید باشید.
همچنین رییس دانشگاه جامع علمی کاربردی در نامه جداگانه از
زحمات دکتر فرید براتی در طول سالیان خدمت در دانشگاه علمی
کاربردی چهارمحال و بختیاری تقدیر و تشکر کرد.
بهروز شایق پیش از این رئیس آموزشکده فنی پسران شهرکرد و عضو
هیات علمی دانشگاه شهرکرد بوده است.
سرپرست جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی منصوب شد
رئیس جمعیت هلال احمر در حکمی حمید حسین پور را به عنوان
‌سرپرست جمعیت هلال احمر استان آذربایجان شرقی منصوب کرد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جمعیت هلال احمر، در متن پیام