21129
فریادها در ورزش همگانی زیر آب است!/ تحمیل میلیاردها دلار ضرر
مالی ناشی از کم تحرکی
افشین ملایی در گفت و گو با ایسنا، در مورد تخصیص و اعطای 0.27
درصد مالیات بر ارزش افزوده برای توزیع در بین نهادهای متولی
ورزش همگانی، فدراسیون ورزش های همگانی و هیات های
استانی، اظهار کرد: این مساله قانون است و مصوب شده و باید در بودجه
سال آینده اعتبار آن مشخص شود و در این راستا ما نیازمند تخصیص
100 درصدی هستیم.
وی افزود: بر اساس اطلاعات بدست آمده طی سال های گذشته رقم
تخصیص یافته در این زمینه کمتر از 10 درصد و معادل 40 میلیارد تومان
بوده که عدد ناچیزی است.
رییس فدراسیون ورزش های همگانی با بیان اینکه مکانیزم توزیع
0.27 درصد مالیات بر ارزش افزوده برای توزیع در بین نهادهای
متولی ورزش همگانی، فدراسیون ورزش های همگانی و هیات های
استانی کارایی لازم را ندارد، گفت: این شکل از توزیع کارایی و
اثربخشی لازم را ندارد و باید منتظر بمانیم که آیا به سمت هدف حرکت
می کند یا خیر؟
ملایی با تاکید بر اینکه بودجه مربوطه باید در قالب یک برنامه منسجم
اثربخشی لازم را داشته باشد، گفت: علاوه بر لزوم تخصیص 100