29799
خودتان داشته باشید؟ برندگان واقعی چنین رفتاری نمی کنند.
ویاسنا، گروه حقوق بشر بلاروس گزارش داده است که بسیاری از
زخمی‌ها از ترس بازداشت توسط پلیس به مراکز درمانی مراجعه
نکرده‌اند.
پاول ساپلوکو از اعضای ویاسنا می‌گوید: «ما اطلاعاتی در دست
داریم که نشان می‌دهد کارمندان مراکز پزشکی موظف هستند
اطلاعات کلیه زخمی‌ها را به پلیس گزارش دهند و پزشکان موظفند تا
معترضان را نه به عنوان قربانی، بلکه به عنوان دشمنان ثبات بلاروس
ببینند.»
در آغاز هفته، دولت یک کمیته تحقیقات را در واکنش به شورش‌های
گسترده در این کشور تشکیل داد. حاصل کار این کمیته، بازداشت
حدود 3 هزار نفر در جریان اعتراضات یکشنبه شب و حدود 2 هزار نفر در
اعتراضات دوشنبه شب بود.
بلتا، خبرگزاری دولتی بلاروس روز چهارشنبه گزارش داد که پلیس
«هماهنگ کنندگان شورش‌های گروهی» را در مینسک بازداشت
کرده است. این خبرگزاری نوشته است که مردان بازداشت شده،
صدها نفر از معترضین را هدایت و به افراد برای مشارکت در اعتراض‌ها
پول پرداخت کرده‌اند.
انجمن روزنامه‌نگاران بلاروس نیز روز چهارشنبه گفت که در میان