27687
برای افرادی که از تمکن مالی کمتری برخوردار هستند یا احیانا دچار
سوتغذیه هستند دیده شده است.
سرپرست فرمانداری زرندیه به پاسخگو نبودن زیرساخت‌های
درمانی در شرایط بحرانی و کرونایی در این شهرستان اشاره کرد و
افزود: با پیگیری‌هایی که در سطح وزارت بهداشت و دانشکده علوم
پزشکی صورت گرفته است امیدواریم کمبودها برطرف شود و هم
اکنون نیز با تفکیک ارائه خدمات به بیماران کرونایی و غیرکرونایی از
شیوع بیشتر این بیماری جلوگیری خواهد شد.
وی افزود: در حال حاضر طرحی در دست اجرا داریم تا بیمارستان
شهدای آسیابک به مرکز جامع و تخصصی درمانی تبدیل شود و از
ظرفیت بیمارستان امام رضا(ع) نیز برای ارائه خدمات درمانی
استفاده خواهد شد.
وضعیت طرح‌های آماری در اردبیل چگونه است
فریبرز دهقان در گفت‌و گو با ایسنا، اظهار کرد: در اجرای این 23 طرح
آماری بیش از دو هزار و 200 نفر روز آمارگیر با این معاونت همکاری و
مشارکت کردند.
وی تصریح کرد: این طرح‌ها شامل آمارگیری از قیمت
تولیدکنندگان بخش معدن در فصل بهار و تابستان و همچنین قیمت
تولیدکنندگان بخش خدمات در دو فصل نخستین سال 99 بوده است.