28804
پنجمین پیروزی پیاپی شارلوا در شب گلزنی رضایی
به گزارش ایسنا، شارلوا یکشنبه شب در هفته پنجم لیگ یک بلژیک برابر
زولته قرار گرفت و 2 بر صفر میزبانش را شکست داد تا پنجمین پیروزی
پیاپی‌اش را به دست آورد.
گل نخست بازی را کاوه رضایی در دقیقه 71 به ثمر رساند و در ادامه
نیکلسن گلزنی کرد. رضایی در دقیقه 79 تعویض شد. علی قلی‌زاده
دیگر بازیکن ایرانی شارلوا که در ترکیب اصلی قرار داشت در دقیقه 88
میدان را ترک کرد.
شارلوا با پنج پیروزی و کسب 15 امتیاز صدرنشین است.
پنس رویارو با مجلس نمایندگان برای اعلام ناتوانی ترامپ/برکنار
نشود، استیضاح دنبال می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، این طرح که ابتدا از سوی نانسی
پلوسی، رئیس مجلس نمایندگان در نامه‌ای به اعضا ارائه شده در حالی
روی میز قرار گرفته که واشنگتن در چالشی بزرگ برای اینکه با این
رئیس‌جمهور جمهوری‌خواه در 10 روز باقی مانده از دوران
حکومتش چه کند.
مقام‌ها حداقل 25 پرونده تحقیق اقدامات تروریسم داخلی را در
ارتباط با حمله چهارشنبه طرفداران ترامپ به ساختمان کنگره حین
جلسه تایید پیروزی رئیس جمهور منتخب توسط اعضا تنظیم