12713
ریزی مدونی برای تحقق شعار سال انجام شده است.
غلامرضا نصیری تاکید کرد: در سال جاری با برنامه ریزی برای اجرای
264 میلیارد تومان پروژه در استان بوشهر گام بلندی در جهت اهداف
توسعه برداشته خواهد شد.
وی با اشاره به برخی مستندات و سخنان استاندار بوشهر مبنی بر ارتقای
جایگاه استان بوشهر در رونق تولید اضافه کرد: این استان در رونق
تولید با همدلی، همراهی و تلاش مضاعف همه فعالان اقتصادی از
جایگاه 29 کشوری به رتبه هفتم کشور ارتقا یافت و قطعا توسعه زیر
ساخت های تامین و انتقال برق و انرژی و اجرای طرح های کلیدی و
توسعه در این حوزه نقش قابل توجهی در ارتقای این جایگاه دارد.
مدیرعامل شرکت برق منطقه ای استان فارس اضافه کرد: مهندسان،
مدیران، نیروهای عملیاتی، کارگران و همه دست اندرکاران تامین و
انتقال برق در این شرکت به عنوان سربازان و سرداران خط مقدم تولید
ایفای نقش می کنند تا چرخ اقتصاد و توسعه به ویژه در مناطق محروم و کم
برخوردار از حرکت باز نایستد، بسیاری از مناطق و شهرستان های
استان بوشهر از جمله مناطق اولویت دار برای تامین و انتقال برق و انرژی
است و امسال شاهد بهره برداری و اجرای طرح های کلیدی و قابل توجه
در این مناطق هستیم.
نصیری افزود: همه برنامه ریزی ها برای دستیابی به افق توسعه و تامین برق