7090
پیکان فقط توانست با گل آرش قادری یکی از گل‌ها را جبران کند تا در
نهایت بازی به سود ماشین‌سازی به پایان رسید.
تیم ماشین‌سازی که در اردویی چهار روزه در تهران به سر می‌برد فردا
یک جلسه تمرین دارد و سپس برای تست پزشکی به ایفمارک خواهد رفت و
روز جمعه نیز یک بازی دوستانه انجام خواهد.
برتری پرسپولیس‌ برابر گل‌گهر در دیداری دوستانه
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال پرسپولیس عصر چهارشنبه (21 خرداد) از
ساعت 18:00 در ورزشگاه شهید کاظمی در جریان دیداری دوستانه
به مصاف گل‌گهر سیرجان رفت و در نهایت توانست با یک گل حریفش را
شکست دهد.
تک‌گل پرسپولیس در این دیدار را سیامک نعمتی به ثمر رساند.
پرسپولیس در این دیدار با ترکیب علیرضا بیرانوند، شجاع
خلیل‌زاده، محمدحسین کنعانی‌زادگان، محمد نادری، مهدی
شیری، کمال کامیابی‌نیا، احمد نوراللهی، امید عالیشاه، سیامک
نعمتی، وحید امیری و علی علیپور آغاز کرد و در جریان بازی،
گل‌محمدی تغییراتی در ترکیب تیمش ایجاد کرد.
برتری گل گهر در داربی دوستانه کرمانی‌ها
به گزارش ایسنا، دو تیم گل گهر سیرجان و مس رفسنجان که در کیش
اردوی خود را بر پا کرده‌اند، عصر امروز(دوشنبه، 21 مهر) در یک