16332
به گزارش ایسنا، محسن رضایی در نشست خبری خود که عصر امروز با
حضور اصحاب رسانه برگزار شد، با اشاره به درگذشت آیت الله یزدی و
شهادت شهید فخری زادهاظهار کرد: رحلت یار امام و انقلاب را ابتدا به
حوزه علمیه و مرجع وملت ایران تسلیت می‌گویم.
وی با اشاره گزارش سرلشکر محمد باقری رییس ستاد کل نیروهای
مسلح درباره امنیت کشور و به‌ویژه شهادت دانشمند هسته‌ای
کشورمان شهید محسن فخری زاده که در مجمع تشخیص مصلحت
نظام ارائه شد ،گفت: سرلشکر باقری درباره شهادت شهید فخری زاده
گفت که سرویس‌های اطلاعاتی و تروریستی در 10 سال اخیر بارها به
دنبال ترور این شهید بودند اما موفق نمی‌شدند اما در اقدام اخیر با
استفاده از فناوری‌های جدید و تیربار هوشمند لیزری که با ماهواره
کار می‌کرد و همچنین اطلاعات دقیقی که از مسیر حرکت و انحراف از
جاده اصلی تهران به سمت آبسرد صورت گرفت، دست به این اقدام
زدند.
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام افزود: شلیک با تیربار صدا خفه کن
انجام شد و وقتی تیرها شلیک می‌شد هم محافظان و هم خود شهید و
خانواده شهید صدای گلوله را نمی‌شنیدند،بنابراین توانستند او را به
شهادت برساند.
رضایی در پاسخ به پرسشی درباره احتمال کاندیداتوری اش در