2465
آموزشی و اعزام راهبران آموزشی فعالیت آموزشی آن‌ها را در دستور
کار قرار می‌دهیم.
حاجی میرزایی تأکید کرد: نکته حائز اهمیت این است که سلامت همه
فرزندان برایمان اهمیت دارد و هر تصمیمی با رعایت کامل پروتکل‌ها
و طبق دستورات وزارت بهداشت خواهد بود و هیچ دانش‌آموزی در
شرایط کرونا از آموزش عقب نخواهد ماند. مخصوصاً طبقات محروم
و ضعیف که ممکن است امکان دسترسی به اینترنت را نداشته باشند. در
آموزش‌وپرورش متعهد هستیم که آموزش را به‌طور کامل به همه
واجدان شرایط ارائه کنیم.
قابلیت‌های جدید نسخه شاد در آغاز سال تحصیلی در دسترس دانش
آموزان قرار خواهد گرفت
حاجی میرزایی در پاسخ به این سؤال که گفته‌شده نسخه جدید شاد
دارای یک سری قابلیت جدید است و آیا برای سال تحصیلی آینده این
قابلیت‌ها در دسترس دانش آموزان قرار خواهد گرفت یا خیر؟ گفت:
یک دسته از قابلیت‌ها مواردی هستند که به خود نرم‌افزار مربوط می شود
که در حال حاضر انجام‌ شده است؛ به عبارتی در نسخه جدید نرم‌افزار
شاد امکان آزمون‌سازی، حضوروغیاب، کنترل تکلیف دانش
آموزان، ارتباط زنده و تصویری بین معلم و دانش‌آموز و اختصاص
فضای ویژه به معلمان که بتوانند در آنجا تدریس خود را انجام دهند،