20585
بیفتد.
وی در واکنش به انتقاد برخی نسبت به اینکه او تجربه کار مدیریتی ندارد
گفت: الان اساسنامه این اجازه را به من و امثال من داده است که در
انتخابات شرکت کنیم. این اساسنامه طبق اصول نوشته شده است.
همیشه حرف و حدیث است. هر کسی آزاد است که نقطه نظرات خود را
بگویند. البته اکثریت حمایت کردند اما نظر همه برای ما قابل احترام
است. بالاخره ما هم وارد گود شویم. اینکه الان درباره این قضیه صحبت
کنیم زود است.
کریمی درباره لابی کردن با اعضای مجمع برای پیروزی در انتخابات
یادآور شد: از روزی که به انتخابات ورود کردیم، تصمیم بر این بود که
برنامه‌ها را اعلام کنیم. دنبال این هستیم که برنامه خودمان را در
روزهای آینده ارائه کنیم. هر کسی دوست داشت و دنبال فوتبال پاک و
سالم بود، رای می‌دهد. اگر اعضای مجمع به سایرین هم رای بدهند،
برای ما قابل احترام است.
او درباره مشکلات مالی فدراسیون فوتبال اظهار کرد: اگر یک مقدار به
عقب برگردید، گفتم فدراسیون مشکل اقتصادی، برنامه‌ریزی و بحث
داوری دارد. الان شرایط خوبی را در بازی‌های لیگ دنبال نمی‌کنیم
ولی این مسائل برای زمانی است که من رئیس شوم و بعد درباره آن
صحبت کنم. اصلا شاید نتوانم تایید صلاحیت شوم. این مشکلات