22706
ساعت و در فضاهای باز حدود 2 ساعت است، افزود: اجباری بودن
ماسک برای همه عزاداران، رعایت فاصله اجتماعی 2 متری و برگزاری
مراسم با یک چهارم ظرفیت از دیگر محدودیت‌ها در این زمینه است.
وی خاطرنشان کرد: بر اساس تصمیم ستاد مقابله با کرونا، راه اندازی
ایستگاه‌های صلواتی و دسته روی در خارج از مکان‌های عزاداری،
توزیع خوراکی و پذیرایی و استفاده از طبل و سنج نیز در محرم و صفر
ممنوع است.
مدیر کل تبلیغات اسلامی هرمزگان بیان کرد: عزاداران هنگام حضور
در مراسم وسایل شخصی مهر و تسبیح و زنجیر و کتاب ادعیه همراه داشته
باشند.
حجت الاسلام انصاری راد با بیان اینکه مکان‌های عزاداری قبل و بعد از
مراسم ضدعفونی می‌شود، اظهار کرد: حضور افراد مسن با بیماری
زمینه‌ای و کودکان در عزاداری‌های ممنوع است.
مدیرکل تبلیغات اسلامی هرمزگان در پایان با اشاره به اینکه توزیع
نذورات در قالب کمک‌های مومنانه بصورت خام و بیرون بر است،
خاطرنشان کرد: برگزاری مراسم تعزیه خوانی، شیرخوارگان
حسینی، علم گردانی پنجم محرم در میناب، زیرپرچم و هر گونه تجمع
مشابه ممنوع است.
محدودیت‌های مسافرتی جدید دانمارک