9297
توسط وزارت اقتصاد حکم می‌گیرد . قرارگاه از تمام جوانب مورد
نظارت و ارزیابی قرار دارد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا با بیان اینکه از طرف دیوان
محاسبات نیز عملکر قرارگاه تحت کنترل قرار دارد، گفت: ماهانه
گزارش عملکرد خودمان را در اختیار این مراجع قرار می‌دهیم. علاوه
بر این، سازمان حسابرسی هم با استخدام یک فرد حرفه‌ای به کنترل
رویدادهای مالی قرارگاه اقدام می‌کند و گزارش‌های حسابرسی
منتشر و همین گزارش پایان هر سال به اظهارنامه مالیاتی رسمی قرارگاه
ملحق و به مجموعه‌های مالیاتی ارسال می‌شود.
به گفته وی قرارگاه از سال 1386 تا به امروز تحریم بوده است، بنا بر این
برای اینکه اطلاعات مالی قرارگاه بیرون نرود باید افراد مورد وثوق
برای انجام این فرایندها به کار گرفته شوند و همین دلیل شعبه مالیاتی
خاص با افراد مشخص برای قرارگاه تعیین شده است چراکه برخی از
شرکت‌های قرارگاه تحریم شدند و ما شرکت‌های دیگری را ایجاد
کردیم و نباید اطلاعات این شرکت‌ها به بیرون درز کند.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا با بیان اینکه برخی‌ها انتظار
دارند ما تمام این شرکت‌ها را همراه با اسامی هیات‌مدیره‌ها لیست کنیم
تا همه از آنها مطلع شوند که در این صورت کشور دچار تحریم‌های
مضاعف خواهد شد به همین دلیل از انجام این کار دوری کرده ایم اما در