31344
نتایج اولیه آزمون فوق به صورت کارنامه تنظیم و کارنامه داوطلبان
در آزمون نیز دهه دوم شهریور ماه از طریق سایت سازمان سنجش
آموزش کشور منتشر خواهد شد.گزینش اولیه و نهایی داوطلبان بر
اساس نمره کل حاصل از 80 درصد نمره آزمون و 20 درصد معدل تراز
شده دوره کارشناسی است.
کلید 17 خانه به مددجویان بهزیستی خراسان جنوبی تحویل داده شد
آیین واگذاری همزمان 2100واحد مسکونی به افراد دارای
معلولیت و مددجویان زیرپوشش سازمان بهزیستی در سراسر کشور
امروز یکشنبه 22 تیر با حضور وحید قبادی دانا؛ رییس این سازمان به
صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد. به گزارش ایسنا، سهم خراسان
جنوبی 17 واحد مسکونیبود کهبا حضور مدیرکل بهزیستی استان،
فرماندارسربیشه و شماریاز مسئولاندر شهر مرزی درح از توابع
شهرستان سربیشه افتتاح شد. اعتبار هر کدام از این واحدهای
مسکونی385 میلیون ریال استکه 350 میلیون ریال آن توسط
بهزیستی و سه میلیون و 500 هزار ریال سهم آورده مددجو بوده است.
در این آیینضمن تحویل کلید به صاحبخانه، از فرماندار، رییساداره
بهزیستی شهرستان سربیشهو دست اندرکاران ساخت خانه‌های
مددجویانتقدیر شد. اداره کل بهزیستی خراسان جنوبی از سال 88
(ابتدای شروع نهضت مسکن) تاکنون 2 هزار و 118 واحد مسکونی