1947
ساعته بیمارستان امام علی(ع) بجنورد در جمع خبرنگاران در پاسخ به
این سوال که آیا بازگشایی های صورت گرفته سبب عادی انگاری نمی
شود؟ گفت: بازگشایی ها فقط در مناطق رزد و آبی صورت گرفته و آن هم
فقط به دلیل آن است که تنفسی برای کسب و کار داده شود.
وی تاکیدکرد: اما با برگزاری هرگونه تجمع در این مناطق مخالف
هستیم و محدودیت تردد در این مناطق همچنان از ساعت 9 شب تا 4 صبح
برقرار است.
وی در ارتباط با ویروس جهش یافته کرونای اینگلیسی نیز بیان کرد:
ویروس کرونا تاکنون جهش هایی داشته است که یکی از این جهش ها
در انگلستان بوده است و تاکنون ابتلای چهار تا پنج نفر به این ویروس
جهش یافته در کشور تایید شده است.
دکتر لاری افزود: اما بالاخره بیماری های تنفسی، بیماری هایی
هستند که به همه جا سرایت می کنند و باید بتوانیم با رعایت دستورالعمل
های بهداشتی از ابتلا به آن ها پیشگیری کنیم.
وی در ادامه با اشاره به اجرای طرح شهید قاسم سلیمانی در استان ها
اظهارکرد: این طرح از آذرماه امسال آغاز شده است و در استان ها برای
اجرای این طرح هماهنگی های خوبی بین سپاه، بسیج، هلال احمر و
دانشگاه های علوم پزشکی برقرار شده که یکی از آن ها استان خراسان
شمالی بوده است.