19753
به گزارش ایسنا، وی ضمن گرامیداشت شهدای اسلام به خصوص
سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی و دانشمند شهید دکتر محسن فخری
زاده با اشاره به اینکه تغییر دولت‌ها نباید سبب تغییر سیاست‌ها شود،
گفت: مقام معظم رهبری در دورانی فرمودند، دولت‌ها که عوض
می‌شوند، سیاست‌ها را با توجه به سلایق و احزاب عوض نکنند، آنچه
مهم است یک نوع سیاست است که به نحو جامع به نفع کشور، مردم،
آینده و جهان است ،که باید گفت ای کاش به این فرمایش رهبر معظم
انقلاب اسلامی عمل می‌کردند.
نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی با اشاره به اهمیت ارتباطات با
کشورها، گفت: اگر ما ارتباطات و داد و ستدهای خود را در حد ظرفیت
با کشورهای همسایه، مسلمان و حتی غیر مسلمان به انجام برسانیم،
مشکلات ما حل میشود.
وی افزود: اگر بتوانیم با کشورهای همسایه بالاخص کشورهای
اسلامی ارتباطات سنجیده برقرار کنیم، آنها هم از آسیب‌های دشمن
محفوظ می‌مانند، چون غالبا دشمن در آنها نفوذ می‌کند و جز بیچارگی و
جنگ و کشت و کشتار چیز دیگری به بار نمی‌آورد.
امام جمعه بیرجند با تاکید بر اینکه اگر سیاست نه شرقی نه غربی جمهوری
اسلامی را بتوانیم به همسایه‌ها تفهیم کنیم به سمت ما می‌آیند و نفع همه در
آن است، اظهار کرد: در این مقطع خاص و مخصوصا در حوزه مسائل