317
ایران نیز منتشر می‌شود گفت: این‌ها هیچکدام جدید نیست و مربوط به
سال‌های گذشته است. اما گاهی مثلا تصویری از یک پورش منتشر
می‌شود که پلاک آن شماره جدید خورده است. خب این از قبل بوده و
شماره‌گذاری شده و حالا چند دست چرخیده و صاحب جدیدش پلاک
جدیدی برای آن دریافت کرده است. اما این پلاک با شماره جدید به
معنای جدید بودن خودرو یا تازه شماره‌گذاری شدن آن نیست.
آخرین وضعیت شیرین سازی آب دریا
به گزارش ایسنا، برای تأمین آب برخی استان‌ها و کم‌رنگ‌تر شدن
دغدغه کم آبی، استفاده از آب دریاها هم یکی از راه‌حل‌هاست.
به گفته کارشناسان، با وضعیت کنونی خشکسالی و تغییر اقلیم موجود،
چاره‌ای جز رفتن به سمت تأمین آب شیرین از محل آب دریا وجود
نخواهد داشت.
در این راستا نیز مطالعاتی که وزارت نیرو و شرکت مهندسی آب و
فاضلاب کشور انجام داده اند، به تصویب رسیده و ابلاغ شده است که
در فاز اول، آب مورد نیاز حاشیه 100کیلومتری جنوب کشور در
استان‌های سیستان و بلوچستان، هرمزگان، خوزستان و بوشهر،
به‌طور کامل از آب دریا تأمین شود و از آب‌های درون سرزمینی رفع
نیاز شود.
مجوز شیرین‌سازی 8.2 میلیارد مترمکعب آب دریا صادر شده است