16916
کیت تشخیص بیماری لکه سفید، تولید انبوه این کیت پیگیری شود.
وی بیان کرد: با همکاری دانشگاه خلیج فارس، پارک علم و فناوری و
پژوهشکده میگو با استفاده از ظرفیت ستاد اجرایی فرمان امام (ره)
میتوان نسبت به تولید انبوه این کیت اقدام کرد.
استاندار بوشهر در بخش دیگری از این نشست با تاکید بر ضرورت تعامل
بین دانشگاه و صنعت تصریح کرد: طرح های پژوهشی و فناورانه استان
ابتدا از سوی دستگاه های اجرایی فراخوان شده و در کارگروه های
کارشناسی و نشست هایی با حضور مسئولان اجرایی و روسای
دانشگاه ها مورد ارزیابی دقیق قرار گرفته و برای تصویب نهایی به
کارگروه پژوهش و فناوری استان معرفی شوند.
رونمایی از یک عنوان کتاب در جهاددانشگاهی گلستان
کتاب مجموعه مصور گیاهان دارویی استان گلستان با تألیف محسن
باغستانی فر توسط شعبه سازمان انتشارات جهاد دانشگاهی استان
گلستان به چاپ رسید.
این کتاب در پنج بخش شامل معرفی استان گلستان، گیاهان دارویی
اراضی جنگلی استان، گیاهان دارویی مراتع استان، گیاهان دارویی
حاشیه اراضی زراعی، جاده‌ها، شهرها و روستاهای استان و گیاهان
دارویی مشترک در اراضی جنگلی، مرتعی و زراعی استان گلستان
تدوین شده است.