11117
معمایی را طرح می‌کند که هر کدام بتوانند راز معمای او را بگشایند،
صاحب ثروت هنگفتش می‌شوند. همین طرح داستانی متفاوت و
شگفت، سرآغاز ماجراهایی است رازآلود، هیجان‌انگیز و تودرتو؛
ماجراهایی که سرشار است از تعلیق، فانتزی و بازی‌های کلامی و زبانی
عجیب و غریب. اما این‌ها فقط روساخت رمان «تو را ‌در ‌بازی‌کشتند» به
شمار می‌آید و در لایه‌های زیرین آن، فضیلت‌ها و رذیلت‌های انسانی
در قالب داستانی معمایی طرح می‌شود.
الن راسکین، نویسنده رمان «تو را ‌در ‌بازی‌کشتند» در ادبیات
آمریکا چهره‌ای مشهور و تثبیت‌شده بود، اما با انتشار این رمان بود که
ناگهان به شهرتی جهانی رسید؛ «تو را ‌در ‌بازی ‌کشتند» شش سال پیش از
مرگ راسکین، در سال 1978 منتشر شد و در همان سال، جایزه‌ بوستون
گلوب/هورن بوک را از آن خود کرد. سال بعد هم جایزه‌ معتبر «مدال
جان نیوبری» را به دست آورد. در سال 1981 نیز نامزد نهایی جایزه‌
کتاب ملی شد. «تو را ‌در ‌بازی‌کشتند» به عنوان آخرین و
محبوب‌ترین کتاب راسکین، اولین اثر اوست که پس از 42 سال به
فارسی ترجمه و منتشر شده است.
این رمان سومین کتابی است که نشر خزه در قالب مجموعه‌ای تحت
عنوان «کلاسیک‌های مدرن» منتشر می‌کند. پیش‌تر از این مجموعه،
رمان‌های «گرندل» (جان گاردنر/ مرتضی زارعی) و «زائر سینما»