24735
درخواست‌های شهروندان طی 72 ساعت، پاسخگویی شده است.
موضع‌گیری غیرمنتطره مرکل درباره مسدود شدن توییتر ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری اسپوتنیک، استفن
زایبرت، سخنگوی آنگلا مرکل، صدر اعظم آلمان اظهار کرد،
قانون‌گذاران و نه شرکت‌های خصوصی باید محدودیت‌های
ضروری روی آزادی بیان را تعیین کنند.
این اظهارنظر منعکس‌کننده نگرانی برلین و اکثر اروپا نسبت به قدرت
غول شبکه‌های اجتماعی نظیر توییتر و فیسبوک است.
زایبرت به خبرنگاران گفت، حق آزادی بیان اهمیت ویژه‌ای دارد و با
توجه به آن صدر اعظم آلمان معتقد است بستن اکانت‌های
رئیس‌جمهوری به صورت دائمی مشکلی را ایجاد می‌کند.
او خاطرنشان کرد: رویکرد توییتر درخصوص افزودن برخی
ملاحظات به توییت‌های غیردقیق ترامپ مناسب بود چراکه این
شبکه‌های اجتماعی مسؤول تضمین عدم مسمومیت صفحات
اجتماعی با اظهارات انزجارطلبانه، دروغ‌پراکنی‌ها و تحریک‌ها
هستند.
این موضع‌گیری مرکل به رغم روابط نه چندان گرمش طی چهار سال
گذشته است.
موضوع انتقال امتیاز تیم فوتبال پیکان به هرمزگان چه بود