11069
مالت و ... دچار نشوند.
مدیر انجمن کارخانجات لبنی گیلان خاطرنشان کرد: متاسفانه
مغازه‌های فروش لبنیات سنتی در رشت مانند قارچ رو به افزایش است و
دامداران استان نیز رغبت زیاد به فروش شیر به این فروشگاه‌ها دارند،
زیرا گرانتر از کارخانجات لبنی می‌توانند شیر را در این فروشگاه‌ها به
فروش برسانند.
وی تصریح کرد: برخی از کوچه و پس‌کوچه‌های رشت مملو از چنین
مغازه‌هایی است که اقدام به فروش شیر سنتی می‌کنند که
میکروب‌های آن نابود نشده‌اند و این امر برای سلامت جامعه بسیار
خطرناک است.
آسایش ادامه داد: علاوه بر لبنیات سنتی این روزها شاهد هستیم که
برخی از کبابی‌ها دوغ سنتی می‌فروشند و حتی گاهی در سطح شهر
توزیع می‌کنند که متاسفانه زرق و برق زیادی هم دارند و مردم رابه
نوشیدن این دوغهای غیر پاستوریزه تشویق و ترغیب می‌کنند.
مدیر انجمن کارخانجات لبنی گیلان در ادامه در خصوص پرداخت
بدهی کارخانجات لبنی گیلان به دامداران اضافه کرد: همواره به
صاحبان این واحدها متذکر شده‌ایم، حتما نسبت به پرداخت
بدهی‌شان اقدام کنند و تاحدودی نیز انجام می‌دهند.
وی گفت: این روال خرید و فروش شیر بین دامداران و کارخانجات