30982
کشاورزی و سردخانه‌های بزرگ با هدف امکان ذخیره‌سازی و حفظ
کیفیت محصولات تولیدی، راهکار حل این مشکل است.
رییس جهاد کشاورزی خراسان جنوبی با اشاره به مشکل عدم مصرف
بهینه و پایین بودن بهره وری در بخش آب به ویژه در بخش کشاورزی،
تصریح کرد: طرح‌های تشویقی از جمله رایگان کردن انرژی برای
بهره‌برداران بخش کشاورزی در راستای عملیاتی کردن انجام
آبیاری مزارع در شب باید مدنظر قرار گیرد.
قوسی با اشاره به کمبود تخصیص آب مورد نیاز گلخانه‌ها به میزان 66
لیتر بر ثانیه، اظهار کرد: با افزایش تخصیص آب توسط شرکت آب
منطقه‌ای استان می‌توان این مشکل را برطرف کرد.
وی از عدم تجهیز واحدهای تولید و فرآوری محصولات استراتژیک
استان (زرشک، زعفران، عناب و ...) به فناوری و تجهیزات روز به عنوان
یکی از مسائل نام برد، افزود: با توجه به اینکه واحدهای تولیدی،
تبدیلی و تکمیلی محصولات مزیت‌دار نقش بسزایی در رونق
اقتصادی و ایجاد ارزش افزوده در بخش کشاورزی استان‌ها به‌ عهده
دارند و از طرفی به منظور ادامه حیات و توسعه فعالیت خود نیازمند بروز
رسانی تجهیزات و استفاده از فناوری‌های روز دنیا هستند، پیشنهاد
می‌شود با ایجاد ردیف تسهیلات ارزان قیمت ویژه و با تاسیس
صندوق‌های ویژه حمایت از توسعه این محصولات مانند صندوق