5962
تدوین مفاد قانونی و ضوابط اجرایی مورد نیاز فعالیت مجموعه تناتر
شهر کرمان شامل تدوین اساسنامه، ضوابط بهره برداری و انجام امور
مشاوره‌های تخصصی و لازم همکاری کند.
به گفته آشنا، حمایت از تولید و اجرای عمومی در این استان از دیگر
بندهای این تفاهم‌نامه است و مدیر کل هنرهای نمایشی عنوان کرده که
بخشی از این امر مهم با اعزام گروه‌های نمایشی کشور به استان کرمان
محقق خواهد شد.
او درباره تعهدات اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان کرمان نیز
گفت: مقرر شد تا مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان کرمان
کارهای قانونی واگذاری مجتمع فرهنگی و هنری کرمان به انجمن
هنرهای نمایشی شعبه استان را برعهده گیرد و امکانات فنی مورد نیاز
این مجموعه را تامین کند.
آن گونه که آشنا گفته است،کمک به صندوق توسعه تئاتر استان جهت
تولید و اجرای عمومی آثار طی ضوابط مشخص، ارائه مشاوره‌های
فنی و تخصصی به انجمن هنرهای نمایشی استان در زمینه مدیریت و بهره
برداری از مجموعه، حمایت از برنامه‌ها و فعالیت‌های توسعه‌ای
مجموعه تئاتر شهر از دیگر بندهای این تفاهم‌نامه است.
این تفاهم‌نامه همزمان با آغاز بهره برداری تئاتر شهر کرمان منعقد شده
است.