8871
موفقیت تیم ملی دارد، شک ندارم که مسیر درستی انتخاب شده است.
فرکی که تا چند ماه قبل تمام عملکرد اسکوچیچ را به مربیگری در تیم
های باشگاهی خلاصه کرده بود، بعد از این نشست گفت: اعتقاد من برای
انتخاب یک مربی داخلی یا یک مربی خارجی که هدایت تیم ملی فوتبال را
بگیرد این است که آن مربی باید شناخت بسیار خوبی از بازیکنان و
فوتبال ایران داشته باشند که خوشبختانه اسکوچیچ سالها در فوتبال
ایران حضور داشته و مربیگری کرده است. همانطور که برانکو و برخی
از مربیان خارجی سالها در ایران حضور داشته و با شناخت دقیق از
فوتبال ایران و وضعیت بازیکنان ایرانی نتایج موفقی را کسب
کردند. اسکوچیچ با شناخت خوبی که دارد، می تواند موفق باشد.
دستیار برانکو ایوانکوویچ در جام جهانی 2006 خاطرنشان کرد:
همه ما آرزو داریم که فوتبال ایران در میادین مختلف داخلی و خارجی
موفق باشد و برای رسیدن به این آرزو هر زمان که کادر فنی بخواهد در
کنارشان هستیم و از هیچ کمکی دریغ نمی‌کنیم.
فرکی در پایان گفت: بدون شک برگزاری نشست‌های اینچنینی
می‌تواند به روند رو به رشد تیم ملی فوتبال کمک بسزایی کند زیرا کادر
فنی با استفاده از خرد جمعی و برنامه ریزی‌های مختص خود می‌تواند
شرایط و برنامه دقیق و مناسبی را برای بازیکنان تیم ملی به مرحله اجرا در
آورد.جامعه فوتبال برای موفقیت تیم ملی لحظه شماری می کند و در