12294
دستمزد را به صورت ریالی به حساب سرمربی تیم ملی واریز می‌کند تا او
مجددا برای انتقال این پول از ایران به خارج از کشور، ناچار به تبدیل
ریال به ارزهای خارجی باشد.
به گزارش ایسنا، ابراهیم شکوری، دبیرکل سابق فدراسیون فوتبال
چند روز قبل ادعا کرد که الحاقیه‌ای به قرارداد اسکوچیچ اضافه شده تا
دستمزد این سرمربی از محل پاداش‌ها و حقوق فدراسیون در فیفا
پرداخت شود اما فدراسیون فوتبال این موضوع را تکذیب کرده
است.
البته تکذیب فدراسیون فوتبال کاملا هوشمندانه به نظر می‌رسد چون
اگر دستمزد اسکوچیچ به صورت یورو منعقد شده باشد، می‌توان با
ارسال قرارداد به فیفا، اگر پولی وجود داشته باشد، از این طریق دستمزد
اسکوچیچ را پرداخت کرد و دیگر نیازی به الحاقیه هم نخواهد بود.
جزئیات ماجرای قتل دختر توسط پدر در مرند
سرهنگ محمد جلیلیان در این خصوص اظهار کرد:شامگاه روز شنبه،
طی تماس تلفنی با فوریت‌های پلیسی 110، مبنی بر انتقال یک نفر مجروح
به بیمارستان، بلافاصله ماموران در محل حاضر شدند.
وی افزود: با حضور ماموران مشخص شد که مردی میانسال به‌دلیل
وجود ضربات چاقو در قسمت‌های مختلف بدن و شکستگی لگن،
توسط اورژانس به بیمارستان منتقل شده است.