16470
جهادکشاورزی برای مقابله و مهار آتش‌سوزی مراتع و جنگل‌ها
است.
وی از اهتمام جدی جمعیت هلال‌احمر استان در بحث اطلاع‌رسانی،
آموزش و آگاهی‌بخشی در راستای مقابله با ویروس کرونا خبر داد و
گفت:هلال‌احمر زنجان از اوایل بهمن‌ماه جلسات آموزشی لازم را
آغاز کرد تا پرسنل و اعضای داوطلب از آمادگی برخوردار باشند.
میرزاییاز توزیع 5800 بسته معیشتی و 8000 پک بهداشتی نیز میان
بیماران خاص و صعب‌العلاج در زنجان خبر داد و خاطرنشان کرد: با
هماهنگی اداره‌کل آموزش فنی و حرفه‌ای استان زنجان،کارگاه
تولید ماسک با حضور 300 نفر از داوطلبان راه‌اندازی و 2 میلیون و 800
هزار عدد تولید و توزیع شد.
رقبای پرسپولیس یک درصد هم شانس قهرمانی ندارند/ قلعه‌نویی هم پر
افتخار است هم پر هزینه
احمد جمشیدیان، بازیکن پیشین سپاهان در گفت‌وگو با ایسنا درباره
نتایج اخیر این تیم اظهار کرد: کیفیت سپاهان در این فصل بد نبوده است.
کم گل خورده و کم باخته است. در این جدول که الان شش تیم برای نایب
قهرمانی می جنگند، شرایط سپاهان بد نیست اما فکر می کنم تنوع
تاکتیکی سپاهان خیلی کم است. با توجه به ابزاری که قلعه نویی دارد،
تنوع تاکتیکی تیم پایین است.