7429
شب‌زنده‌داری را داشته‌باشند. امیدواریم با توسل و توجه بتوانیم در
جهت از بین بردن بیماری کرونا کمک کنیم.
برنامه‌های جبهه پیروان برای انتخابات شوراهای شهر در خراسان
رضوی
سیدمحسن بنی‌هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص فعالیت‌های
جبهه پیروان خط امام و رهبری در ایام کرونا اظهار کرد: جبهه پیروان
خط امام و رهبری در سال جاری و در ایام کرونا فعالیت‌هایش در فضای
مجازی و جلسات دو هفته یکبار آن به صورت عادی دایر است و دوستان
با رعایت‌ پروتکل‌های بهداشتی هم در جلسات حضوری و هم در فضای
مجازی حضور فعال دارند .
وی درخصوص برنامه‌های این جبهه برای انتخابات شورای شهر
خاطرنشان کرد: در رابطه با انتخابات شورای شهر مشهد اکنون در حال
جمع‌آوری پیشنهادات تشکل‌های زیر مجموعه جبهه پیروان
هستیم و در نهایت لیست کارشناسی شده خودمان را با شورای ائتلاف
اصولگرایان به مشارکت می گذاریم، در رابطه با شورای شهر در
شهرستان‌ها به شعبات جبهه و تشکل‌های ذیربط استقلال دادیم و آنها با
توجه به شرایط شهرستان عمل می‌کنند. این فعال سیاسی اصولگرا ادامه
داد: در رابطه با انتخابات ریاست جمهوری نیز پس از مشخص شدن نظر
جبهه پیروان خط امام و رهبری تهران و نظر شورای ائتلاف