1404
ابراز همدردی سفارت لبنان با خانواده‌های داغ‌دار جمعی از کارکنان
نیروی دریایی ارتش
به گزارش ایسنا، سفارت لبنان در تهران روز دوشنبه در توییتی نوشت:
سفارت لبنان در تهران درخصوص سانحه تراژدیک که منجر به از دست
رفتن جان چندین تن در دریای عمان شد، به مردم، دولت و نیروی
دریایی ایران تسلیت می‌گوید. همدردی خود را با خانواده و عزیزان
19 پرنسل نیروی دریایی که جانشان را از دست داده‌اند، ابراز کرده و
آرزومندیم تمام کسانی که آسیب دیده‌اند به سرعت بهبود یابند.
ابراهیم جوادی به کرونا مبتلا شد
به گزارش ایسنا، ابراهیم جوادی پیشکوت کشتی آزاد ایران و دارنده
4 مدال طلای جهان و یک برنز المپیک به ویروس کرونا مبتلا شد.
پیشکسوت 77 ساله کشتی ایران پس از ابتلا به کرونا در بیمارستان
بستری شده است.
ابراهیمی: دولت از حالا به فکر معیشت مردم در پساکرونا باشد
حجت‌الاسلام و المسلمین حسین ابراهیمی در گفت‌وگو با ایسنا در
پاسخ به این پرسش که ارزیابی از عملکرد مسئولان در مبارزه با ویروس
کرونا چیست؟ اظهار کرد: وضعیت این فاجعه تازه به وجود آمده همه
را غافلگیر کرده است و دولت و ملت ما هیچکدام آمادگی لازم را در
روزهای اول نداشتند و این موضوعی است که تمام دنیا کمابیش با آن