1838
تشخیص داد.
جهان‌بانی درخصوص ابتلا دانش‌آموزان به دیابت، تاکید کرد:
واقعیت این است که ابتلا به دیابت نوع دو در سنین جوان‌تر افزایش
پیدا می‌کند. پدر و مادرها باید عادت سالم‌خوری را در فرزند خود به
وجود بیاورند. خانواده‌ها باید فعالیت داشتن را تبدیل به یک تفریح
برای بچه‌های خود کنند. یکی از عادت‌های سالم‌خوری این است که
بچه‌ها را تشویق کنیم تا در طول روز آب بیشتری بخورند، میوه و
سبزیجات بیشتری مصرف کنند و از پروتئین‌هایی مانند مرغ و
تخم‌مرغ استفاده کرده و از تغذیه با نوشابه‌های انرژی‌زا، غذاهای
فست‌وفودی و بسته‌بندی کمتر استفاده کنند.
برای پیشگیری از دیابت و تقویت سیستم ایمنی ورزش کنید
وی تشریح کرد: بزرگسالان برای پیشگیری از دیابت و تقویت سیستم
ایمنی خود در برابر کرونا، در طول هفته 150 دقیقه و به عبارت دیگر پنج
روز در هفته و هربار 30 دقیقه یک فعالیت ورزشی با شدت مناسب داشته
باشند. به طوری که تعداد ضربان و تنفس‌ افزایش پیدا کند. این فعالیت
باید یک فعالیتی باشد که فرد به آن علاقه داشته باشد. این فعالیت می‌تواند
پیاده‌روی، کارکردن در منزل، دوچرخه‌سواری و... باشد. این
فعالیت برای بچه‌ها باید روزانه یک ساعت باشد. این میزان فعالیت
می‌تواند به صورت بخش‌بخش در طول روز باشد. ما باید سعی کنیم با