23312
روزهای آینده وجود دارد
احمد محمودی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: تاکنون در بشاگرد 4
مورد ابتلا به کرونا ثبت‌شده است، اما این وضعیت شکننده است و
احتمال افزایش بیماران در روز‌های آینده وجود دارد.
وی اظهار کرد: با هدف کنترل و مقابله با کرونا شهروندان بشاگردی از
رفت‌وآمد به شهر‌های پرخطر مانند میناب، رودان و دیگر مناطق
خودداری کنند.
فرماندار شهرستان بشاگرد اضافه کرد: تمام مراسم جمعی مانند
عروسی و عزا و تجمع‌های قبیله‌ای تعطیل است و با متخلفان برخورد
قانونی می‌شود.
محمودی تصریح کرد: به توصیه مسئولان بهداشتی شستشوی
دست‌ها و زدن ماسک و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی مهم‌ترین شیوه
پیشگیری از کروناست.
مردم به سخن پزشکان اعتماد کرده و در منزل بمانند
کیوان حبیبی، رئیس انجمن نمایش قزوین و بازیگر تئاتر در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بدون اغراق می‌گویم هیچ‌گاه از
حضور در منزل خسته نمی‌شوم چون با برنامه‌ریزی زمان خود را به چند
قسمت تقسیم کرده و بیشترین‌ زمان خود را به مطالعه اختصاص می‌دهم.
وی ادامه داد: مطالعه و تماشای فیلم‌های مناسب و امیدوارکننده،