19800
در ادوار مختلف مجلس شورای اسلامی گاهی اتفاق افتاده که
اظهارنظرهای غیرکارشناسی و بدون اشراف برخی نمایندگان
هرچند از سر دلسوزی و خیرخواهی برای مردم، باعث بروز برخی
مشکلات در حیطه سیاست داخلی یا بین المللی شده است.
به عنوان مثال ناگفته پیداست که اتفاقاتی چون اظهارات خلاف واقع
فلان نماینده در موضوع هسته‌ای یا تحصن جمعی از نمایندگان در
مجلس ششم، ماجرای یکشنبه سیاه (15 بهمن 91) در مجلس نهم، برخی
اظهارات خارج از چارچوب سیاسی و قومیتی یا انتشار برخی اخبار و
اطلاعات محرمانه از سوی نمایندگان مجلس دهم، چه عوارض سوئی
بر اعتماد مردم از یک سو و جایگاه بین المللی کشور از سوی دیگر بار کرد.
بنابراین باید توجه داشت که ورود به این خطای راهبردی که
مطالبه‌گری همراه با پروپاگاندا و استناد به مطالبی که از شفافیت و عقبه
مشخصی برخوردار نیست نشانه توجه نماینده مجلس به مشکلات
مختلف کشور نیست و علاوه بر تضعیف جایگاه مجلس نزد آحاد جامعه به
عنوان مرجع انتخاب نمایندگان، می‌تواند بر نحوه موضع‌گیری
دیگر کشورها در قبال کشورمان نیز موثر باشد.
ضرورت‌های اصلاح قانون انتخابات ریاست جمهوری از نگاه یک وکیل
دادگستری
علیرضا آذربایجانی در گفت‌وگو با ایسنا درباره طرح اصلاح قانون