3228
استقبال پایین اصفهانی‌ها از کارگو ترمینال اصفهان
محمد صادقی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص ارسال محموله های
صادراتی از کارگو ترمینال اصفهان به کشور کویت، اظهار کرد:
اگرچه این پایانه بار با گذشت بیش از یک دهه، نیمه دوم سال گذشته به بهره
برداری نیست، اما گویا در استان هنوز تولیدکنندگان به این
زیرساخت اعتماد کامل ندارند و از مبداهای صادراتی دیگر استان ها
محصولات خود را صادر می کنند.
وی با بیان اینکه صادرات از کارگوترمینال اصفهان اتفاق مبارکی
است، در مورد ارسال چند محموله صادراتی از این پایانه به مقصد
کویت، گفت: با پیگیری های صورت گرفته استان های همجوار
همچون چهارمحال و بختیاری و یا خوزستان از این زیرساخت بیشتر از
اصفهانی هااستقبال کرده اندو محموله های صادراتی شامل میگو،
ماهی، بامیه و ... بود.
رئیس کمیسیون کشاورزی اتاق بازرگانی اصفهان توضیح داد: از
اواخر فروردین امسال دو سورت پرواز باری با ظرفیت 11 و 23 تن به
مقصد کویت انجام شد، همچنین شرکت پرشین کارگو در اقدامی با
جذب محصولات صادراتی دیگر استان ها در هشتماردیبهشت
امسال، امکان پرواز باری با ظرفیت 80 تن به فرودگاه اصفهان را فراهم
کرد و این محموله نیز به کویت صادر شد.