11355
مدیرعامل شرکت ملی مس ایران با اعلام اینکه توسعه در صنعت مس
همسو با توسعه اقتصاد جهانی تعریف شده است، تصریح کرد: با توجه به
افزایش یک میلیارد و 300 میلیون نفری جمعیت جهان در کمتر از 15
سال آینده، افزایش تقاضای جهانی برای فلزات به‌طور چشمگیری
افزایش پیدا خواهد کرد و پیش‌بینی بر این است که برای صنعت مس بین
شش تا هشت میلیون تن به میزان تقاضای فعلی جهان که هم‌اکنون 24
میلیون تن است، افزوده شود. در همین راستا شرکت صنایع ملی مس
ایران با برنامه‌ریزی مدون قصد دارد همسو با اقتصاد جهانی قسمتی از
بازار مس جهان را به خود اختصاص دهد.
وی با اشاره به کیفیت بالای مس تولیدی ایران، اظهار کرد: از مس ایران
در صنایع هایتک و نانو دنیا استفاده می‌شود از این رو امیدواریم
بتوانیم با استفاده از این قابلیت میزان بیشتری از بازار صادراتی جهان را
اختصاص دهیم. علاوه‌براین میزان سرانه مصرف مس دنیا در حال
حاضر 3.2 دهم کیلوگرم به ازای هر نفر است و این رقم در 20 سال آینده به
پنج کیلو اضافه خواهد شد و با برنامه‌ریزی می‌توانیم بازارهای
بیشتری را در دنیا به خود اختصاص داده و در زمینه صادرات ارزآوری
بیشتری را برای کشور به ارمغان بیاوریم.
توسعه فضای سبز قم با این گرما با مشکل روبرو است
به گزارشایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان پارک‌ها و فضای سبز