1844
کفش نو خرید، آن را هر روز به مدت یک ساعت بپوشد تا پای او زخم
نشود. اگر فرد دیابتی ناخن خود را گردبچیند، پای او زخم می‌شود.
این متخصص بیماری‌های داخلی خاطرنشان کرد: فرد دیابتی علاوه
بر زندگی سالم و خود مراقبتی باید هر ماه یک بار به پزشک خود مراجعه
کند. اگر دارو و قندخون او کنترل است می‌تواند هر 6 ماه یک بار به پزشک
مراجعه کند.
جهان‌بانی با اشاره به اینکه «افراد دیابتی باید واکسن آنفلوآنزا زده و
آزمایش‌های اصلی مانند کارکرد چربی خون و کلیه را چک کنند»،
تاکید کرد: مراکز بهداشتی تمهیداتی برای تزریق واکسن آنفلوآنزا
به مبتلایان دیابتی درنظر گرفته است. اگر فرد دیابتی مبتلا به کرونا
شود، التهابی که در بدن او ایجاد شده سبب می‌شود تا قند خون او کنترل
نشود. فرد دیابتی در حین بیماری ممکن است خوب آب و غذا نخورد که
این موضوع موجب کنترل نشدن قندخون در آن‌ها می‌شود. فرد
دیابتی مبتلا به کرونا باید دارو و انسولین خود را طبق همان دستوری که
پزشک به او تجویز کرده است، ادامه بدهد.
وی افزود: این فرد هر چهار ساعت در حین این بیماری باید قندخون
خود را چک کند. مایعات زیاد بدون کالری را هر نیم ساعت مصرف
کند. این فرد سعی کند خود را وزن کند. کاهش وزن ناخواسته یکی از
دلایل افزایش قندخون است. اگر این فرد نتوانست خوب نفس بکشد،