8536
صورت دسترسی به واکسن کرونا آیا بیماران سرطانی (چه درگیر
درمان و چه بهبود یافته در هر سطحی) می‌توانند از آن استفاده کنند یا
خیر، گفت: باید به این نکته اشاره کرد که دستگاه ایمنی بدن بسیار
کارآمد است و اگر افرادی به هر دلیلی سیستم ایمنی ضعیفی داشته باشند و
یا دچار بیماری زمینه‌ای شوند، چنانچه در معرض واکسن زنده ضعیف
شده قرار بگیرند، این واکسن می‌تواند برای آنها بسیار خطرناک باشد.
عمران‌پور تاکید کرد: هنوز داده‌ها در خصوص تزریق واکسن
احتمالی کرونا برای بیماران شیمی درمانی کم بوده اما اگر بیمار در حال
شیمی درمانی باشد، به دلیل قدرت دفاعی ضعیف بدن، بهتر است
واکسن کرونا حاوی ویروس زنده را استفاده نکنند.
وی افزود: اگر واکسن از اجزای یک ویروس باشد و این واکسن از
ویروس زنده ایجاد نشده باشد، می‌توانند در یک فاصله زمانی مناسب
بین شیمی درمانی و استفاده از واکسن کرونا در نظر گرفته شود که البته
باید منتظر خروجی داده‌هایی باشیم که در آینده استخراج خواهد
شد.
عمران‌پور در پایان گفت: افرادی که از سرطان بهبود پیدا کرده‌اند و
ایمنی آنها به اندازه یک فرد سالم است، می توانند همانند یک فرد عادی از
واکسن کرونا استفاده کنند.