14246
بیمارستان و خارج از داروخانه تهیه نکنند.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز در
خصوص احتمال سواستفاده سودجویان از داروهایی تحت عنوان
واکسن آنفلوآنزا نیز گفت: هنوز واکسن آنفلوآنزا توزیع نشده است
اما مردم باید دقت کنند و واکسن آنفلوآنزا را حتما و تنها از داروخانه‌ها
تامین کنند.
به گزارش ایسنا، فرمانده انتظامی غرب استان تهران از انهدام باند
فروشندگان آمپول تقلبی درمان کرونا در شهریار خبر داد و گفت:
متاسفانه شش تن از مصرف کنندگان این داروی تقلبی جان خود را از
دست دادند.
وی ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا در جامعه، متاسفانه بعضی
از افراد سودجو و کلاهبردار با درج آگهی‌های دروغین با عناوین‌
مختلف در فضای مجازی به خصوص در شبکه‌های اجتماعی همچون
فروش داروی ضد کرونا، فروش واکسن ضد کرونا، شربت‌های ضد
کرونا و ... قصد کلاهبرداری از شهروندان را دارند بنابراین ضرورت
دارد هموطنان در این زمینه هوشیار باشند.
در روزهای کرونایی حواسمان به فرزندانمان باشد
هورا چیت ساز در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه ویروس کرونا
تهدیدی برای همه است و معلوم نیست چه زمانی زندگی به حالت طبیعی