25377
 نشست ویدیوکنفرانسی متخصصان طب سنتی ایران و چین برای تبادل
تجربیات مدیریت کرونا
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام وبدا، در ادامه نشست‌های پیشین
ویدیوکنفرانسی متخصصان طب سنتی ایران و چین که با هدف تبادل
تجربیات دو طرف در مدیریت بیماران کرونایی برگزار شد،
چهارمین نشست مشترک، امروز، سه‌شنبه 19 فروردین 1399، با
حضور «وانگ ژیانگ»، معاون مدیر ملی مدیریت طب سنتی چینی
برگزار می‌شود. در این نشست علائم و شواهد بالینی مربوط به بیماران
مبتلا به کوید 19 به‌صورت طبقه‌بندی شده، مورد تجزیه و تحلیل قرار
گرفته و در خصوص الگوی درمانی بیماران در طب چینی و طب ایرانی
بحث و بررسی می‌شود.
گفتنی است، چهارمین نشست ویدیوکنفرانس متخصصان طب سنتی
ایران و چین با حضور دکتر «محمدرضا شمس اردکانی» مشاور وزیر و
مدیر کل دفتر طب ایرانی و مکمل وزارت بهداشت و متخصصان
برگزار و پروفسور «تانگ شیاولین»، دکتر «لی گوآن شی»، دکتر
«جی یو ون» و پروفسور «لیو باویان» نیز از سوی طرف چینی در آن
حضور دارند.
نشست ویژه کمیسیون فرعی شورای تأمین استان برای برگزاری
آزمون دکترا