29107
شود که سال گذشته نیز صادرات گندم به 15 استان کشور صورت
گرفته است.
پیش‌بینی خرید تضمینی بالغ بر 13 هزار و 500 تن کلزا در خراسان
رضوی
حمیدرضا نوری با بیان این مطلب، اظهار کرد: پیش‌بینی می‌شود از
مجموع هفت هزار و 58 هکتار سطح زیر کشت دانه‌های روغنی در
استان خراسان رضوی، بیش از 13 هزار و 580 تن کلزا به صورت
تضمینی خریداری شود.
وی با اشاره به خرید تضمینی هفت هزار و 480 تنی کلزا در سال گذشته،
تصریح کرد: با توجه به پیش‌بینی‌های صورت گرفته، امیدواریم بالغ
بر 81 درصد افزایش تولید و خرید را نسبت به سال گذشته شاهد باشیم.
نوری با بیان اینکه قیمت خرید تضمینی کلزا نسبت به سال گذشته
افزایش 35 درصدی داشته، عنوان کرد: در سال جاریدانه‌های
روغنی کلزا با 10 درصد رطوبت و دو2 درصد ناخالصی به قیمت 40
هزار و 850 ریال خریداری خواهد شد.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل غله و خدمات بازرگانی
خراسان رضوی، مدیرکل غله و خدمات بازرگانی خراسان رضوی
بیان کرد: در سال جاری 14 مرکز به عنوان مباشر در امر خرید تضمینی
کلزا درانبارهای تعاون روستایی سطح استان وظیفه خرید تضمینی و