630
رعایت فاصله اجتماعی، صادر شود.
آغاز رهاسازی آب از سد ساروق تکاب به سمت دریاچه ارومیه 
به گزارش ایسنا، بر اساس اطلاعیه صادره از ستاد احیای دریاچه ارومیه
اعلام شد، در راستای برنامه های احیای دریاچه‌ی ارومیه و تامین
بخشی از نیاز های زیست محیطی آن و بر اساس برنامه ابلاغی از سوی
شرکت مدیریت منابع آب ایران ، عملیات رها سازی آب از سد مخزنی
ساروق در شهرستان تکاب از روز چهارشنبه 20 فروردین ماه 99 به
میزان 10 میلیون متر مکعب و با حداکثر دبی مطمئن آغاز خواهد شد.
لذا جهت پیشگیری از بروز حوادث احتمالی به واسطه رهاسازی و
تشدید جریان آب در مسیر رودخانه از عموم مردم و ساکنان محلی
درخواست می‌شود در طول زمان رهاسازی از نزدیک شدن به حریم و
بستر رودخانه خودداری و موارد ایمنی را رعایت کنند و همچنین
برای حمایت از برنامه های احیای دریاچه ارومیه کشاورزان منطقه از
برداشت سهم آب دریاچه در طول مسیر ها برای مصارف زراعی
خودداری کنند.
آغاز رویداد آبی در استان یزد
«محمد راسترو» در گفت وگو با روابط عمومی این شرکت با بیان این که
مدیریت غیرسازه ای به منظور حفظ و حراست از منابع ارزشمند و
استراتژیک آب زیرزمینی به عنوان یکی از سیاست های استان می باشد،