21868
لایحه مالیات بر ارزش افزوده اصلاح شد
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس لایحه مالیات بر ارزش افزوده را بررسی کرده و به
منظور تأمین نظر شورای نگهبان تبصره ماده 57 این لایحه را اصلاح
کردند.
براساس اصلاحات انجام شده تبصره ذیل ماده 57 به شرح زیر اصلاح
شد:
تا تاریخ لازم‌الاجرا شدن این قانون، قانون مالیات بر ارزش افزوده
مصوب 17 بهمن 1387 با اصلاحات و الحاقات بعدی تمدید شده و
لازم‌الاجرا است. ماده 57 این قانون از تاریخ 1400 اجرایی می‌شود.
محمدرضا پورابراهیمی در توضیح فرایند اصلاح این لایحه در
کمیسیون اقتصادی بیان کرد: در مجلس دهم حدود سه سال کمیسیون
اقتصادی بر روی مالیات بر ارزش افزوده کار کرد و در نهایت در صحن
مجلس ماده به ماده به تصویب رسید و به شورای نگهبان ارسال شد. از
آنجایی که قانون فعلی موقت است به منظور رفع ایراد شورای نگهبان ما
این قانون را تا پایان سال جاری تمدید کردیم. دو هفته قبل کمیسیون
اقتصادی در دستور کار خود چاپ کرد که موارد ارجاعی شورای
نگهبان در جلسه کمیسیون بررسی می‌شود و نمایندگان می‌توانستند
حضور یافته و نظرات خود را بیان کنند. براساس تصویب کمیسیون،