6211
دما، تگرگ، مه و یخبندان مخاطرات جوی از فردا خواهد بود.
این کارشناس هواشناسی با بیان اینکه با تقویت این سامانه از فردا
احتمال وقوع روان آب و آبگرفتگی معابر وجود دارد، تصریح کرد:
منطقه اثر این شرایط جوی، شهرستان‌های بیرجند، خوسف، درمیان،
سربیشه، نهبندان، قائن، حاجی آباد زیرکوه و سرایان خواهد بود.
نخعی با بیان اینکه زمان پایان این وضعیت جوی، پیش از ظهر شنبه هفته
آینده خواهد بود، اظهار کرد: در این مدت وقوع روان آب و
آبگرفتگی معابر عمومی دور از انتظار نیست.
وی تصریح کرد: وقوع روان آب و آبگرفتگی معابر عمومی،
خسارت به محصولات کشاورزی در فضای باز مثلزرشک، اختلالدر
رفت و آمدهای درون شهری و برون شهری به ویژه در روز جمعه از جمله
مخاطرات اولین بارش پاییزی عنوان شده است.
این کارشناس هواشناسی یادآور شد: جمع‌آوری باقیمانده
محصولات کشاورزی از قبیل زرشک و انتقال به مکان‌های
سرپوشیده، اجتناب از سفرهای غیرضروری به ویژه در روز جمعه،
پرهیز از چرای دام و قرار گرفتن در حاشیه رودخانه‌های فصلی و
پاک‌سازی کانال‌های آب از جمله توصیه‌هایی است که مردم باید
رعایت کنند.
نخعی خاطرنشان کرد: تهیه سوخت مورد نیاز برای گرمایش