1386
به‌دست محققان دانشگاه تبریز ابداع شده، این امکان وجود دارد که با
استفاده از نرم‌افزارها و تکنیک‌های منحصربه‌فرد، زمین‌هایی که
احتمال فرونشست دارند، با ضریب اطمینان بالا مشخص شوند.
ابر بدهکاران بیش از 30 هزار میلیارد تومان پرداخت کردند
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضائیه غلامحسین اسماعیلی
سخنگوی قوه قضائیه، در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه قوه قضاییه در
راستای وصول بدهی از بدهکاران مالیاتی و بانکی چه اقداماتی انجام
داده است، اظهار کرد: وضعیت فعلی کشور و وضعیت اقتصادی ما
ایجاب می‌کند که ما یقه بدهکاران بزرگ بانکی و یقه بدهکاران عمده
مالیاتی را بگیریم و حقوق متعلق به مردم و جامعه را استیفا کنیم. البته این
کار با همکاری بانک مرکزی در مورد بدهکاران بانکی و با همکاری
سازمان امور مالیاتی در وصول مطالبات از بدهکاران مالیاتی انجام
می‌شود.
وصول 23 هزار میلیارد تومان مالیات از بدهکاران عمده
سخنگوی دستگاه قضا تصریح کرد: در تهران و با پیگیری سازمان امور
مالیاتی و اقدام نمایندگان دادستان در حوزه‌های مالیاتی، بیش از 23
هزار میلیارد تومان مالیات از بدهکاران عمده با همکاری نمایندگان
دادستان وصول شد.
وی تصریح کرد: آنچه که ما اعلام می‌کنیم ناظر به بدهکاران خرد نیست