28513
نفر محقق شده و 177 نفر برای نخستین بار بیمه تأمین اجتماعی شده اند.
نماینده عالی دولت در اسدآباد با تأکید بر تلاش دستگاه های اجرایی
شهرستان نسبت به جذب تسهیلات اشتغال و تحقق سهمیه شهرستان وبا
گلایه مندی از برخی از دستگاه هایی که ظرفیت جذب آنهاپایین
بوده، خاطرنشان کرد: دستگاه های اجرایی برای تحقق سهمیه اشتغال
خود معطل ثبت نام در طول زمان نباشند.
وی در ادامه با اشاره به عملکرد مطلوب شهرستان در بحث بنیاد برکت در
سال گذشته گفت: سال گذشته شهرستان اسدآباد دارای 267 پرونده
اشتغال بنیاد برکت بود که این تعداد پرونده بیش از 600 نفر اشتغالزایی
برای منطقه به همراه داشت.
این فرد مسئول تصریح کرد: در سال جاری نیز دارای 631 پرونده
اشتغالزایی بنیاد برکت در شهرستان هستیم و میزان اعتبار امسال اشتغال
بنیاد برکت در شهرستان 12 میلیارد تومان بوده که پرونده ها تشکیل
شده و در حال انجام هستند.
وی در ادامه با تأکید بر تسریع در روند 15 طرح در دست بررسی اشتغال
خانگی شهرستان توسط دستگاه های متولی بیان کرد: دستگاه هایی که
دارای طرح های مناسب و چشمگیر بوده و در زمین مانده است، می
توانند با معرفی این طرح ها به صندوق کارآفرینی شهرستان و پیگیری
آن توسط صندوق کارآفرینی در استان نسبت به پرداخت تسهیلات به