19633
کرد.
ضرر سنگین تیم های لیگ جزیره حتی با وجود ادامه فصل
به گزارش ایسنا و به نقل از تلگراف‌،باشگاه های لیگ برتر انگلیس حتی
اگر فصل را تمام کنند بیش از 300 میلیون پوند از دست می دهند تیم ها
مجبور هستند این مبلغ را به اسپانسرها بازگردانند ، زیرا به دلیل بیماری
همه گیر کرونا ، آنها برای پخش بازی ها شرایط قرارداد را نقض کردند
به گفته این منبع ، تیم ها باید از 300 میلیون پوند تا 350 میلیون پوند
(434 میلیون دلار) به اسپانسرها برگردند ، زیرا آنها به دلیل شیوع
ویروس کرونا ، شرایط قرارداد را برای نمایش بازی ها نقض کردند. به
ویژه ، آنها نتوانستند مهلت های لازم برای نشان دادن بازیها را رعایت
کنند.
اگر فصل پخش به اتمام نرسد، باید باشگاه ها حدود 800 میلیون پوند
(990 میلیون دلار) برگردانند که رقمی بسیار سنگین خواهد بود و به
همین خاطر تیم ها مصمم به ادامه رقابت های فصل جاری هستند.
رقابت های قهرمانی لیگ برتر انگلیس در ماه مارس به دلیل بیماری
کرونا به حالت تعلیق درآمد ، 92 بازی باقی مانده از این مسابقات به طور
نامحدود به تعویق افتاد. بعداً ، باشگاه های لیگ جلساتی برگزار کردند
که در آن موافقت کردند در صورت دریافت مجوز از دولت ، رقابت ها
را تمام کنند. پیش از این گزارش شده بود که این مسابقات می تواند از 12