18456
صورت پذیرفته نشان می‌دهد استفاده افراطی از اینترنت یک اعتیاد
واقعی و نگرانی جدی است که آثار سو استفاده آن قابل بحث است.
رازقی با اشاره به اینکه عدم تحرک جسمی و چاقی به همراه علایمی چون
درد کمر، پشت و ماهیچه، از تبعات پیامدهای ناشی از اعتیاد به اینترنت
است، ادامه داد:این کاربران حتی در صورت کناره گیری از
اینترنت، دچار علایم اختلال می‌شوند،اهمیت اعتیاد به اینترنت به
علت آسیب‌های فراوان و گسترده‌ای که دارد برای جامعه کمتر از
اعتیاد به مواد مخدر نیست، به همین دلیل برای درمان این پدیده
کشورهامراکزی را به ترک اعتیاد به اینترنت اختصاص داده‌اند.
وی معتقد است: برای مقابله با اعتیاد اینترنتی باید آموزش‌های لازم
صورت پذیرد و برای افزایشسواد رسانه ای مردم تلاش کرد و آن‌ها را
نسبت به اعتیاد به اینترنت و عوارض سو آن آگاهی داد.
عضو هیات علمی گروه جامعه شناسی دانشگاه مازندرانبا بیان اینکه
استفاده از شبکه‌های اجتماعی هدف نیست بلکه یک ابزاری برای
رسیدن به هدف در تمام دنیا تلقی می‌شود، افزود: گاهی اوقات توسط
جامعه شناسان این موضوع طرح می‌شود که شبکه‌های اجتماعی
جدید باز تولید اجتماعی هستند که از قبل وجود دارند اما این ابزارها و
تکنولوژی‌های ارتباطی نوین خنثی نیستند و برای همین
قدرت‌های رسانه‌ای که در خدمت قدرت‌های سیاسی هستند با