21892
حفظ خواهد کرد پس سعی کنید تعاملتان با حفاظت اطلاعات
حداکثری باشد تا کامیاب تر ظاهر شوید. رییس سازمان عقیدتی
سیاسی به کلید مهم دیگر در کامیابی در کسوت نظامی گری پرداخت و
تاکید کرد: حضور فعال در آئین های دینی و مذهبی از دیگر کلیدهای
کامیابی است، از این رو خیرخواهانه سفارش می کنم سعی کنید در
زندگی نظامی گری تان به مذهبی، مسجدی و اهل بیتی بودن معروف
شوید، شهید صیاد شیرازی علاوه بر مهارت های نظامی گری اش، به
نظامی نماز اول وقت‌خوان معروف بود. وی در پایان خطاب به
دانشجویان دانشگاه های افسری ارتش گفت : در انتخاب همسر به
عنوان یک همرزم فکر کنید، اگر همسرتان همرزم شما نباشد به موفقیت
دست پیدا نخواهید کرد، شما همسری را باید انتخاب کنید که او یک
ارتشی در خانه و شما یک ارتشی در پادگان برای حفظ و حراست از میهن
اسلامی باشید.