17586
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به خروجی مدل‌های هواشناسی
پدیده غالب در منطقه وزش بادهای نسبتاً شدید شمالی و در پاره‌ای از
مناطق به ویژه مناطق کوهستانی و سردسیر پدیده مه و بارش پراکنده
برف پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: از فردا پنج‌شنبه 21 فروردین تا یکشنبه هفته آینده فعالیت
سامانه بارشی را در منطقه شاهد خواهیم بود که بر این اساس بارش باران
در برخی از ساعات، رعدوبرق، وزش باد و احتمال بارش تگرگ
پیش‌بینی می‌شود.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین تصریح کرد: شدت
بارش‌ها را از بعدازظهر فردا تا صبح جمعه شاهد خواهیم بود و طی این
مدت در پاره‌ای از مناطق استان آبگرفتگی معابر عمومی،
سیلابی‌شدن رودخانه‌ها و مسیل‌ها پیش‌بینی می‌شود.
وی گفت: طی 24 ساعت گذشته کوهین با منفی چهار و قزوین با سه درجه
سلسیوس به ترتیب سردترین و گرم‌ترین شهرهای استان بودند و دمای
شهر قزوین نیز بین سه و 9 درجه سلسیوس در نوسان بوده است.
سامانه جامع انجمن‌های علمی، گامی در جهت تحقق اهداف دولت
الکترونیک
به گزارش ایسنا، دکتر محمد جلالی در این نشست که صبح امروز
(یکشنبه) به صورت مجازی برگزار شد، با اشاره به اهم اقدامات