2973
اسامی 12 شهر قرمز کرونا در کشور / یلدا را مجازی برگزار کنید
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا رییسی با اشاره به جلسه امروز ستاد ملی
مقابله با کرونا که به ریاست رییس جمهور برگزار شد، گفت:
خوشبختانه امروز گزارش‌های خوبی در ستاد داده شد. ما از پنجم آبان
ماه اقداماتی را آغاز کرده بودیم و از یکم آذرماه محدودیت‌ها
تشدید شد و بر همین اساس خوشبختانه امروز میزان رعایت
پروتکل‌ها به بالای 90 درصد در سطح کشور رسیده که پیامد آن باعث
شد که شاهد روند نزولی بیماری هم در حوزه ابتلا و هم در فوت در سطح
کشور هستیم.
12 شهر در وضعیت قرمز کرونایی
وی با بیان این هفته گذشته 34 شهر در کشور قرمز بودند و چهار استان
اردبیل، گلستان، گیلان و مازندران نیز قرمز بودند، افزود: در این هفته و
امروز بر اساس آخرین اطلاعات تنها استان گیلان و مازندران در
وضعیت قرمز قرار دارند. در همین راستا از 34 شهر قرمز، در حال حاضر
فقط 12 شهر قرمز هستند.
رییسی درباره این 12 شهر قرمز گفت: از فردا شهرهایی که جزو این لیست
12 تایی نیستند، از وضعیت قرمز خارج خواهند شد. در گیلان چهار
شهر آستارا، بندر انزلی، رودسر و تالش قرمز هستند. در مازندران پنج
شهر آمل، بهشهر، رامسر، گلوگاه و نکا نیز قرمز هستند. در عین حال شهر