613
سازمان ملل فدراسیون را داراست. خوشبختانه داشتن این کرسی‌ها
در فدراسیون جهانی باعث شد که ایران حضور فعال‌تری داشته باشد.
موسوی چلک با بیان اینکه در مجمع امسال برای برنامه 10 سال آینده هم
تصمیم گیری می‌شود، توضیح داد: این برنامه براساس نیاز و تحلیلی که
از همه کشورها گرفته می‌شود و با مشارکت کشورهای عضو تهیه
خواهد شد. محور برنامه 10 سال آینده به «همبستگی اجتماعی»
اختصاص خواهد یافت. معتقدیم همبستگی اجتماعی فرصتی برای
ترویج صلح در جامعه است.
وی ادامه داد: شاید بحران کرونا روی انتخاب این محور و نامگذاری
تاثیر داشته است. این بحران باعث شد تا موضوع توجه به منافع جمعی به
عنوان تم اصلی برنامه مددکاری اجتماعی در جهان انتخاب شود. از
آنجایی که بحران‌ها و مسائل اجتماعی مرز نمی‌شناسند، ضرورت
حمایت اجتماعی در جهان احساس می‌شود و به همین دلیل با استفاده از
تمام ظرفیت‌ها می توان زمینه برای تقویت همبستگی اجتماعی را
ایجاد کرد به طوریکه همه این ظرفیت‌ها در اختیار جامعه جهانی قرار
بگیرد تا در جهت ترویج صلح در جامعه جهانی حرکت کند.
رئیس انجمن مددکاران اجتماعی ایران همبستگی محله‌ای، فضای
تکنولوژیک، همبستگی بین نسلی و احترام به همه فرهنگ‌ها، عدالت
اجتماعی و توجه به صلح جهانی را موضوعات دیگری دانست که ذیل