30997
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان
با بیان اینکه سطح زیر کشت زیره نیز نسبت به سال گذشته افزایش داشته
تصریح کرد: سطح زیر کشت این داروی گیاهی نسبت به سال گذشته
420 هکتار توسعه داشته است.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان
افزود: از این مقدار 77.5 هکتار زیره سبز در اراضی شیب‌دار و
به‌صورت دیم کاشته شده است.
وی با اشاره به زمینه مساعد این استان برای کشت گیاهان دارویی
خاطرنشان کرد: با توجه به نیاز آبی کمتر گیاهان دارویی،
جهادکشاورزی استان برای توسعه این گونه کشت‌ها برنامه‌ریزی
کرده است.