14305
همواره گفته ام که آنچه در گیلان و قم اتفاق افتاد دو مقوله کاملا متفاوت
است. ان‌شاالله توفیق داشته باشم که در یک جلسه غیر علنی این مساله را باز
کنم. البته ضرورت غیر علنی بودن جلسه به این معنا نیست که ما با مردم
بیگانه‌ایم.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان این که امروز روز ریشه
یابی نیست بلکه روز مبارزه با ویروس است گفت: این که منشا ویروس
کجا بود و از کجا به کجا سرایت کرد بحث ما نیست. امروز تمام سرزمین ما
گرفتار ویروس کرونا شده است و ما باید با یک همکاری ملی این
ویروس را ریشه کن کنیم. در همان بهمن ماه در 36 مبدا ورودی کشور
کنترل و تب سنجی گذاشتیم. خروج ماسک را از کشور در اوایل بهمن
ماه ممنوع کردیم. و در همان روزهای اول تخت های بیمارستانی
خود را آماده کردیم.
نمکی با اشاره به امکانات ارائه شده به بیماران کرونایی تاکیدکرد:
حتی یک بیمار ما در دوران پیک بیماری پشت در بیمارستان سرگردان
نماند. این افتخار جمهوری اسلامی است. کشورهای اروپایی و
آمریکایی امروز در مقابل کرونا به زانو درآمده اند و مردم و بیمار آنها
در چمن های بیرون بیمارستان آواره اند. این که ما بیمار پشت در
بیمارستان نداشتیم به این معنا نیست که تعداد تخت بالا و امکانات
داریم. کشور فرانسه برای هر هزار نفر حداقل 7 تخت دارد و ما 1.6دهم