2012
چالدران به طرف چایپاره مورد تصویب قرار گرفته و در مرحله
تصویب امکان سنجی و ورود به فاز اجرایی قرار گرفته است. فرماندار
چالدران بر نبود زیر ساختهای لازم گردشگری چالدران تاکید کرد و
گفت: در حال حاضر عملیات اجرایی طرح های گردشگری در
مجموعه جهانی قره کلیسا و آبگرم معدنی شروع شده و ایجاد سایت
موزه باز جنگ چالدران در محل مقبره سید صدرالدین در دست مطالعه
است. وی در ادامه گفت: در تامین گاز مایع هیچ مشکلی وجود ندارد وبا
آغاز اجرای طرح الکترونیکی کردن توزیع، مشکل توزیع و عدم
رعایت نرخ مصوب نیز برطرف خواهد شد.
احراز تخلف 56درصد شکایات مردمی از واحدهای صنفی سمنان
مهدی یحیایی 21 اردیبهشت‌ماه در گفت‌وگو با خبرنگاران با اعلام
این خبر از احراز تخلف 56درصد شکایات مردمی از واحدهای صنفی
در این استان خبر داد و اظهار کرد: از مجموع تعداد شکایات دریافتی ،
2هزار و 669گزارش به صورت تلفنی ، 74 گزارش حضوری و 965
گزارش نیز به صورت کتبی ارسال شده است.
وی ادامه داد: از مجموع این شکایات دریافتی ، تعداد 3 هزار و 485
مورد توسط بازرسان و کارشناسان سازمان مورد رسیدگی قرار
گرفته است که 94درصد کل شکایات را شامل می‌شود.
معاون نظارت ، بازرسی و حمایت از حقوق مصرف کنندگان سازمان