26700
جشن عروسی‌شان در این تالار برگزار شده به جدایی کشیده است:«
تالار ما هزار و 500 نفر ظرفیت دارد و با این ظرفیت هر سال بالای 100 تا
جشن عروسی اینجا برگزار می‌شود. سر و کله کرونا که پیدا شد، وزارت
بهداشت دستور داد تالارها و رستوران‌ها از اول اسفند تعطیل شوند.
همان روزها دو جشن عروسی داشتیم و از چند روز قبل کلی موادغذایی
و میوه تهیه کرده بودم و آشپزها آماده بودند که مجبور شدیم پول
رزرو مراسم را به خانواده عروس و داماد برگردانیم و آن همه
موادغذایی را هم دور بریزیم. از آن روز به بعد هم همه مراسم‌هایی که تا
پنج اردیبهشت رزرو شده بود، یکی یکی لغو شد. درست30جشن
عروسی کنسل شد. این وضعیت خیلی از تالارها و رستوران‌ها است.
البته من صاحب ملک هستم ولی خیلی از این تالارها و باغ تالارها
اجاره‌ای است و اجاره‌ها هم بالاست یعنی بالای 100 میلیون. مدیر یکی
از باغ تالارهای معروف این منطقه به خاطر بدهی 2 میلیارد تومانی سکته
کرد و الان هم در بیمارستان بستری است. بیچاره سال قبل با اجاره باغ
4هکتاری برای سه سال بیشتر از 2میلیارد تومان برای تجهیز باغ و خرید
وسایل و لوازم هزینه کرد اما با لغو جشن‌های عروسی نتوانست جواب
طلبکارها را بدهد و سکته کرد. هزینه‌های تالار خیلی بالاست و با این
وضعیت به جایی رسیده‌ایم که دیگر کسی به سود فکر نمی‌کند. گفته
بودند قبض برق را می‌توانیم با تأخیر پرداخت کنیم اما برای من هشدار