12652
محدودیت منابع، بهترین تصمیم‌ها را در جهت حل مشکلات کشور و
رفع چالش‌های پیش روی مردم اتخاذ کند.
معاون اول رئیس جمهوری اضافه کرد: مدیران کشور باید
مخاطرات و تهدیدات امروز کشور و مخاطرات آینده را مدنظر قرار
دهند و با استفاده از فرصت‌ها تلاش کنند تا این تهدیدها به حداقل ممکن
کاهش پیدا کند.
جهانگیری در بخش دیگری از سخنان خود با قدردانی از عملکرد
مطلوب سازمان امور اداری و استخدامی، گفت: سازمان امور اداری و
استخدامی در سال‌های اخیر خوب درخشیده و با کاهش شش ساله سن
مدیریت و بکارگیری زنان در مسئولیت‌های مدیریتی در این سازمان
توانسته اقدامات خوبی را به انجام برساند.
وی افزود: افزایش 30 درصدی استفاده از زنان و جوانان در مناصب
مدیریتی یکی از مصوبات شورای عالی اداری بوده است و سازمان
امور اداری و استخدامی که باید در این زمینه از دستگاه‌های دیگر
گزارش گیری کند، خود عملکرد مناسبی داشته و توانسته در این زمینه
نتایج مثبتی را حاصل کند.
معاون اول رئیس جمهوری با تأکید بر اینکه باید تمرکز جدی نسبت به
این مصوبه شورای عالی اداری معطوف شود و این برنامه با پیگیری
جدی در همه دستگاه‌ها دنبال شود، از سازمان امور اداری و استخدامی