32577
این تاریخدانها استیضاح قبلی ترامپ در سال 2019 و خودداری او از
پذیرش نتایج پیروزی انتخاباتی جو بایدن، رئیس جمهور منتخب و
سخنرانی‌اش خطاب به هوداران خود قبل از حمله به کنگره که از آنها
خواستار راهپیمایی به سمت کنگره در زمان تایید پیروزی بایدن در
آنجا شد، متذکر شدند.
در ادامه نویسندگان این نامه ترامپ را یک خطر حاضر و واضح برای
دموکراسی آمریکا و امنیت ملی آمریکا در پی شورش اخیر خواندند.
آنها نوشتند: او صلاحیت خودش برای ادامه کار حتی در معدود
روزهای باقی مانده از ریاست جمهوری‌اش و همچنین صلاحیت
اینکه بر اساس قانون اساسی باز هم در آمریکا عهده دار هر گونه سمت
افتخاری، اعتماد یا انتفاعی شود، از بین برده است.