30158
تابستان می باشد،این پلیس با همکاری دستگاههای امدادی و
خدماتی آمادگی کامل جهت اجرای این طرح ترافیکی و خدمت
رسانی به مسافران و همشهریان عزیز را دارد.
همتی زاده گفت: با توجه به اینکه علت اصلی تصادفات فوتی و جرحی
سال جاری، سبقت، سرعت غیرمجاز و انحراف به چپ وسایل نقلیه بوده
است، تیمهای گشتی پلیس راه انتظامی استان با این تخلفات به شدت
برخورد و نسبت به توقیف وسایل نقلیه حادثه آفرین در محورهای
برون شهری اقدام می کنند.
کاهش 50 درصدی تصادفات نوروزی یزد 
دکتر «احمد دهقان» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، به کاهش 50
درصدی تصادفات شهری و جاده‌ای در نوروز 99 نسبت به بازه زمانی
مشابه در سال گذشته از 25 اسفندماه تا 16 فروردین ماه اشاره کرد و گفت:
تعداد کل ماموریت‌های ترافیکی که از اورژانس امداد خواهی شده
است در سال جدید 363 مورد بوده در حالی که سال گذشته 809
ماموریت طی این مدت ثبت شده است.
وی افزود: نوروز امسال تعداد مصدومین حوادث ترافیکی نیز 402
نفر ثبت شده که در مدت مشابه سال گذشته این رقم معادل 1018 نفر بوده
است.
رییس سازمان اورژانس استان یزد همچنین کاهش 3 دقیقه ای رسیدن