24063
افزایش یافته است
بهروز اکرمی 23 دیماه در جلسه ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان
مرکزی اظهار کرد: در حوزه قاچاق با نوع کلان و سازمان یافته در ابعاد
وسیع و نوع کوچک از طریق خودروهای(شوتی) مواجه هستیم.
وی با بیان اینکه در قاچاق از طریق شوتی، در گام اول با تخلف در حوزه
خودرو روبرو هستیم به طوری که با دستکاری خودرو قوانین
راهنمایی و رانندگی نقض می شود، افزود: در این نوع قاچاق، سرعت
خودرو بسیار بالاست که نه تنها جان سرنشینان بلکه جان دیگر افراد را به
خطر می اندازد و در واقع امنیت تردد را به چالش می کشد.
اکرمی تصریح کرد: متاسفانه به نظر می‌رسد که این نوع قاچاق هر روز در
حال افزایش است که بخشی از آن به وضعیت اقتصادی جامعه و بیکاری
مربوط می شود و بخشی به نوع برخوردهای قانونی با قاچاق از طریق
خودروهای شوتی و قاچاق های کلان مرتبط است. گرایش به این نوع
قاچاق افزایش یافته و به موضوعی فراگیر در سطح کشور تبدیل شده
است. ستاد ملی قاچاق کالا و ارز باید به مسئله ورود جدی داشته باشد و
ضابطه ای دقیق برای تمام استان ها تدوین و ابلاغ کند.
وی در خصوص هزینه آنالیز مشتقات نفتی گفت: متاسفانه در ستاد ملی،
تصمیم گیری دقیق و شفافی صورت نمی گیرد و این امر استان ها را دچار
مشکل می کند، در حال حاضر اگر نیروی انتظامی به ظن قاچاق،