14715
افزایش دهیم و همچنین تعداد ساعات اخذ رای را بیشتر کنیم که البته
این موارد ناظر بر زمان اخذ رای است، این در حالی است که در انتخابات
ریاست جمهوری 20 روز فرصت تبلیغات داریم و در دوران تبلیغات
تجمعاتی که شکل می گیرد و جنب و جوش و هیجان و احساس مسئولیتی
که در مردم وجود دارد، بسیار بالاست لذا نگرانی ما از زمینه سازی
شیوع کرونا در این 20 روز زمان تبلیغات است. حتماً برای مقطع اخذ
رای، راه‌هایی را پیدا خواهیم کرد که ریسک و خطر ابتلا به کرونا را
کاهش دهیم اما این که آن 20 روز تبلیغات چگونه انجام شود که هم شور
و هیجان لازم را داشته باشد و هم مردم بتوانند مشارکت بالایی داشته
باشند، مورد توجه است.
وزیر کشور ابرازامیدواری کرد: تا زمان انتخابات 1400 میزان ابتلا
به کرونا در کشور کاهش یابد و همچنین به راه های مطمئن تری برسیم که
بتوانیم انتخابات قانونی، سالم، با مشارکت بالا و فعال داشته باشیم.
دستور معافیت حضور کارکنان در ادارات صادر شد
به گزارش ایسنا، در روزهای اخیر بود که با تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا
وضعیت حضور کارکنان در سازمان‌ها و اداره‌ها برای هفته آینده
مشخص و اعلام شد که از 23 فروردین باید به صورت دو سوم در محل کار
خود حضور داشته و یک سوم دیگر دورکار باشند یا بتوانند از مرخصی
استفاده کنند که البته مرخصی آنها جزو استحقاقی سالانه محسوب