19421
وی با بیان اینکه 85 درصد از استعلامات متقاضیان آزمون وسع انجام
شده است، تصریح کرد: براساس این آزمون 6590 خانوار معادل 12
هزار و 380 نفر در دهک‌های یک،دو و سه قرار داشتند که براساس قانون
این افراد به صورت رایگان تحت پوشش بیمه اجباری سلامت همگانی
قرار می‌گیرند.
صدور 620 هزار دفترچه بیمه سلامت در همدان
وی ادامه داد: همچنین 391 خانوار معادل 785 نفر در دهک چهار قرار
داشته که این اقشار با پرداخت 50 درصد حق بیمه تحت پوشش بیمه
اجباری سلامت قرار می‌گیرند.
فرجی خاطرنشان کرد: برگزاری آزمون وسع از آبان سال گذشته با
شروع پوشش بیمه اجباری سلامت در کشور آغاز شد که در استان
همدان 41 هزار و 93 نفر متقاضی برگزاری این آزمون بودند.
مدیرکل بیمه سلامت استان همدان بیان کرد: در سال گذشته 620 هزار
دفترچه بیمه سلامت در استان همدان صادر شده که نسبت به سال 95 که
800 هزار دفترچه بوده، روند رو به کاهش داشته و امیدواریم با
الکترونیکی شدن نسخه نویسی که یک الزام قانونی است، کاربرد
دفترچه کاهش یافته و به سمت حذف دفترچه برویم.
وی با تأکید بر اینکه نسخه نویسی الکترونیک الزام قانونی دارد، تصریح
کرد: اجرای نسخه نویسی الکترونیک در استان به عملکرد سازمان و