9951
مغازه‌داران سطح شهر به‌ویژه رستوران‌داران، اغذیه‌فروشان،
طباخان، فروشگاه‌های بزرگ و سوپرمارکت‌ها، میوه‌فروشان،
نانوایان، قنادان و آبمیوه‌فروشان، قصابان و مرغ و ماهی‌فروشان،
ناوگان تاکسی‌رانی، داروخانه‌ها و ... ملزم به رعایت پروتکل‌های
بهداشتی به‌ویژه استفاده از ماسک هستند و در صورت مشاهده تخلف
توسط ناظران بهداشتی و اماکن نیروی انتظامی جریمه نقدی شده و در
صورت تکرار در مراحل بعدی واحد صنفی پلمبو برخورد قضایی
خواهد شد.
وی با گلایه از رعایت نشدن پروتکل‌های بهداشتی در برخی از بانک‌ها،
اظهار کرد: همه کارکنان بانک‌ها و ادارات دولتی موظف به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بوده و به افراد فاقد ماسک نیز نباید به هیچ عنوان
خدمات ارائه دهند.
محمدی با تاکید بر اینکه انتظار داریم مردم پروتکل‌های بهداشتی و
دستورالعمل‌های ستاد مبارزه با کرونا را جدی بگیرند، خاطرنشان
کرد: از همه شهروندان تقاضا داریم به ‌خاطر حفظ سلامتی خود و
خانواده‌های‌شان به نکات بهداشتی توجه کنند که در غیر این صورت
شاهد از بین رفتن تعداد زیادی از همشهریان خواهیم بود.