20571
علینژاد درباره دستگیری یکی از معاونین باشگاه پرسپولیس اظهار
کرد: با هماهنگی که وزارت ورزش و جوانان و اطلاعات داشت منجر
به دستگیری یکی از معاونین باشگاه پرسپولیس شد، عزم ما راسخ و جدی
است و سعی داریم توسط سربازان گمنام امام زمان فساد در فوتبال و
ورزش را به شدت پیگیری کنیم. این تازه آغاز برخورد ماست و هیچ
خط قرمزی در این راستا نداریم.
علینژاد همچنین درباره جذب مربیان و بازیکنان خارجی در دو
باشگاه استقلال و پرسپولیس افزود: با توجه به شرایط ارزی و گران شدن
دلار به هیج وجه امکان جذب مربی و بازیکن خارجی وجود ندارد و
باشگاه‌ها می‌تواند با همان مربی و بازیکن قبلی خود قرارداد خود را
تجدید کنند.
مراسم رونمایی از وب سایت جامع فدراسیون انجمن های ورزش
های رزمی با حضور مهدی علی نژاد معاون ورزش حرفه ای و قهرمانی
وزارت ورزش و جوانان امروز در محل فدراسیون برگزار شد.
مهدی علی‌نژاد در مراسم رونمایی از وب‌سایت جامع فدراسیون
انجمن‌های ورزش‌های رزمی گفت: هر جامعه ای برای اینکه برنامه
ریزی درستی داشته باشد نیازمند اطلاعات درست است و اگر این اتفاق
رخ ندهد به هدف مشخصی دست پیدا نمی کنیم. فدراسیون انجمن های
ورزش های رزمی متاسفانه طی سال های اخیر آمار درستی از صدور