25969
بخش‌هایی از کرانه باختری رود اردن به اراضی اشغالی، برای طرح
سازش خاورمیانه، مرگبار خواهد بود و در صورت لزوم باید با تدابیر
متقابل متوقف شود.
این نامه 23 ژوئن از سوی بیش از 1080 نماینده در 25 کشور اروپایی
امضا شد.
نمایندگان مذکور در این پیام از بیانیه جوزپ بورل، مسؤول سیاست
خارجی و امنیتی اتحادیه اروپا حمایت کردند. بورل در این بیانیه
هشدار داده بود که طر الحاق نمی‌تواند بدون مخالفت اجرا شود.
بورل در بیانیه خود گفت: طرح الحاق، بر ثبات و امنیت منطقه و روابط
اتحادیه اروپا با اسرائیل و روابط تل‌آویو با کشورهای عربی تاثیر
خواهد گذاشت.
بورل افزود، هرگونه نقض قوانین بین‌الملل به ویژه زمانی که بحث
الحاق اراضی مطرح باشد، تاثیرات و پیامدهایی ناگوار بر نظام
بین‌الملل و نزاع در دیگر مناطق دارد.
وی همچنین گفت که اتحادیه اروپا تحت هیچ شرایطی هیچ تغییری را
در مرزهای اراضی اشغالی 1967 مادامی که با توافق دو طرف فلسطینی و
اسرائیلی نباشد، نخواهد پذیرفت.
بورل تصریح کرد که اتحادیه اروپا به راهکار تشکیل دو کشوری با
تکیه بر قوانین و قطعنامه‌های بین‌المللی ذی‌ربط پایبند است و این تنها