28911
پیام تبریک جهانگیری به مناسبت روز ملی فدراسیون روسیه
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در بخشی از این پیام ابراز
امیدواری کرد با توجه به ارتقا روابط اقتصادی فیمابین در سالهای
اخیر، ‌بیش از پیش شاهد گسترش و تعمیق مناسبات در حوزه های
اقتصادی،‌ بازرگانی،‌ علمی،‌ فنی و فرهنگی در راستای تامین منافع دو
ملت باشیم.
پیام تبریک جهانگیری به نخست وزیر جدید عراق
به گزارش ایسنا، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح زیر است: بسم الله
الرحمن الرحیم جناب آقای مصطفی الکاظمی نخست وزیر جمهوری
عراق السلام علیکم و رحمه الله و برکاته تبریکات صمیمانه ام را به مناسبت
انتخاب جناب عالی به عنوان نخست وزیر جدید جمهوری عراق ابراز
می دارم. امیدوارم مناسبات و همکاری های دو کشور همسایه و
مسلمان، در تمامی زمینه های سیاسی، اقتصادی و فرهنگی و در راستای
منافع متقابل دو ملت و صلح و ثبات در منطقه، بیش از گذشته توسعه و
تحکیم یابد. از خداوند متعال سلامتی و موفقیت آن جناب و بهروزی
مردم جمهوری عراق را مسألت دارم.
اسحاق جهانگیری معاون اول رییس جمهوری اسلامی ایران