2541
واحد مورد بررسی قرار گیرد. در سال 99رویه این است که هرچه تلاش
مالیاتی افزایش یابد، جذب اعتبارات استانی نیز افزایش خواهد
یافت.
میزان فرار مالیاتی به اقتصاد زیرزمینی بستگی دارد
در ادامه محمد آرانیان، معاون حسابرسی درآمدهای مالیاتی جنوب
مشهد اداره کل امور مالیاتی خراسان رضوی، در خصوص مالیات بر
خانه‌های خالیاظهار کرد: اخیرا اصلاحاتی در قانون مزبور توسط
مجلس انجام شده و این قانون هم‌اکنون در مرحله بررسی توسط شورای
نگهبان است که تایید قانون توسط اینشورامقداری به طول
می‌انجامد.
وی ادامه داد: در اصلاحیه اخیر این قانونضرب‌العجل دریافت مالیات
از منازل خالی به صورت ماهانه شده و در صورتی که خانه‌ای بیش‌ از
چهار ماه خالی بماند، به ازای هر ماه مشمول مالیات قرار می‌گیرد.
براساس این قانون از سال اول معادل 6 برابر، از سال دوم معادل 12 برابر و از
سال سوم به بعد معادل 18 برابر ارزش اجاری هر ملک مالیات دریافت
می‌شود. علت اصلاح این قانون این است که قانون‌گذار ضمانت
اجرایی این قانون را بالا ببرد تا نگه‌داشتن خانه‌های خالی، برای افراد
صرفه اقتصادی نداشته‌ باشد.
آرانیان با تاکید بر استفاده از پایانه فروشگاهی در قانون بودجهعنوان