29273
«جوکر» سال پیش در جشنواره فیلم ونیز رونمایی شد و توانست جایزه
شیر طلایی بهترین فیلم را از آن خود کند. این فیلم در ادامه نیز جوایز
زیادی از جمله اسکار بهترین فیلمنامه اقتباسی و بهترین بازیگر مرد
(فینیکس) شد.
«واکین فینیکس» برای بازی در این فیلم علاوه بر جایزه اسکار، جایزه
گلدن گلوب، بفتا، انجمن بازیگران آمریکا و چندین جایزه دیگر را نیز
دریافت کرد.
«جوکر» با بودجه 50 تا 70 میلیون دلاری، بیش از یک میلیارد دلار در
گیشه جهانی فروش داشت.
پیشنهاد 700 میلیون دلاری دولت ترامپ به سودان
به گزارش ایسنا، به نقل از ای.بی.سی نیوز، این منابع آگاه گفتند،
وکلای شاکیان این پرونده مربوط به حملات 11 سپتامبر گفتند آنها
خواستار دریافت پولی تا میزان چهار میلیارد دلار هستند که این مبلغ
برای دولت خیلی بالا بوده و جمهوریخواهان سنا آن را رد کردند.
این مذاکرات که قبلا گزارش نشده بود و تا اواخر روز جمعه ادامه پیدا
کرد، نشان دهنده حد تلاشی است که دولت ترامپ حاضر به انجامش
برای نجات دادن معامله خود با سودان در زمینه پذیرش عادی سازی
روابط با رژیم صهیونیستی از سوی این کشور و همین طور پرداخت
غرامت در ارتباط با یک گروه دیگر آمریکایی قربانی حملات