21521
گرفته می رشود در پرتال مجلس قرار داده می شود و پیگیری های بعدی
این تصمیم ها نیز در تهران ادامه می یابد.
قالیباف افزود: امیدوارم این نظارت میدانی بتواند تحرک بیشتری را به
پروژه های نیمه تمام بدهد و بتوانیم به این استان که در ظاهر محرومیت
دارد اما در واقع دارای ظرفیت های بزرگ و مهمی است و در حوزه
ترانزیت، شیلات، صنعت، گردشکری و کشاورزی ظرفیت های
خوبی دارد و گنج پنهانی است، خدمت بیشتری انجام دهیم.
قالیباف: وضعیت فعلی بورس اصلا مورد قبول نیست و این رویه باید
اصلاح شود
به گزارش ایسنا، دکتر محمد باقر قالیباف بر لزوم اثربخشی سریع و
ملموس اقدامات وزارت اقتصاد و سازمان بورس در این خصوص
تاکید کرد و افزود: اعتماد مردم، بزرگترین سرمایه نظام است و نباید آن
را تخریب کرد. هرگونه اقدامی که موجب صدمه به این اعتماد عمومی
شود، غیر قابل قبول است. بازار سرمایه باید با حفظ ویژگی
نقدشوندگی به عنوان مهمترین منبع تامین مالی تولید مورد اعتماد
مردم باشد.رییس مجلس با اشاره به اختیارات وسیع وزارت اقتصاد و
سازمان بورس در اداره حرفه ای این بازار و صیانت از رونق بازار
سرمایه تصریح کرد: وضعیت فعلی این بازار اصلا مورد قبول نیست و
باید این رویه اصلاح شود و اعتماد به بازار برگردد همچنان که مردم با