12224
آذربایجان غربی: مامورین دایره مبارزه با قاچاق کالاو ارز
شهرستان خوی درموقعیت ایستگاه بازرسی ایواوغلی به یکدستگاه
خودروی کامیون ایسوز حامل بارگمرکی برخورد و در بازرسی از
آن تعداد60دستگاه محرک سمپاش و20عددگلات سمپاش را به ظن
قاچاق کشف و ضبط و مراتب راطی گزارشی به تعزیرات حکومتی
شهرستان خوی ارسال کردند. شعبه اول ویژه رسیدگی به قاچاق
کالاوارز شهرستان خوی بنابه گواهی گمرک مبنی برعدم مطابقت
کالاهای مکشوفه با اسناد، اتهام مباشرت در قاچاق کالا را محرز
تشخیص و متهم را به ضبط کالاهای مکشوفه به نفع دولت و پرداخت 6
میلیارد و 275 میلیون ریال جریمه نقدی محکوم کرد.
زنجان: با حسب شکایات شرکت های خصوصی پرونده یک واحد
دامداری به اتهام گرانفروشی شیر خام در تعزیرات حکومتی شهرستان
ابهر تشکیل و مورد رسیدگی قرار گرفت. پس از دریافت گزارشات
کارشناسی تخلف گرانفروشی محرز و بر اساس حکم صادره شرکت
متخلف به پرداخت 52 میلیارد ریال در حق صندوق دولت محکوم شد.
سیستان و بلوچستان: مأمورین انتظامی مستقر در ایست و بازرسی
شهرستان سراوان در بازرسی از یک دستگاه خودروی کامیون مقدار
10 هزار کیلوگرم سم پروپارژیت مشکوک به قاچاق را کشف کردند . در
همین راستا با تشکیل پرونده و رسیدگی آن در تعزیرات حکومتی