17859
تصویر غیر واقعی است که از خود ساخته بود.
وی ادامه داد: آمریکا با مفاهیمی زیبا خود را معرفی می‌کرد، اما آن
واقعیت‌های دردآلود جامعه آمریکا زیر معانی این مفاهیم مخفی
مانده در حال آشکار شدن است. آن‌ها خود را مهد آزادی، اقتدار و
حقوق بشر می‌دانستند، اما همه این نمادها فرو ریخت و تمام این معانی
رنگ باخت.
فرمانده کل سپاه افزود: امروز چهره آمریکا مانند چهره چرک‌آلودی
است که شکسته است. آمریکا فروپاشیده است؛ چون قوه مرکزی
تدبیرش دیگر ناتوان است. وقتی حکمت به قدرت متصل نیست،
قدرت عکس خود عمل می‌کند. این چیزی جز افزایش نفرت بیشتر و
شلوغ شدن خیابان‌ها نخواهد داشت. هر چیزی که با آن می‌خواستند ما
را تمسخر کنند و انقلاب ما را با آن بکشنند در مورد خودشان در حال اجرا
شدن است.
سرلشکر سلامی گفت: به اراده الهی و تدبیر رهبرمان، ما از شرایط تحریم
گذشتیم، ولی دشمنان ماندند و غرق شدند. آمریکا ناتوان از مهار
کرونا در بدترین شرایط اقتصادی است؛ اما ایران عزیز با تدابیر و
هدایت‌های مقام معظم رهبری ( مد ظله العالی) و همدلی و همراهی آحاد
مردم و مسئولین در مقابله با کرونا درخشیده است.
وی اضافه کرد: رزمایش کمک مومنانه اجازه نداد یک بیمار رها شده در