21864
کانادا هم موضعی مشابه اتحادیه اروپا را در پیش گرفت و اعلام کرد، از
بازگشت ایمن، داوطلبانه و با عزت آوارگان حمایت می کند اما شروط
چنین بازگشتی مهیا نیست.
اما لبنان همسایه سوریه که حدود یک میلیون و نیم آواره سوری را
میزبان است، رمزی مشرفیه، وزیر امور اجتماعی در دولت موقت را به
نمایندگی به این کنفرانس خواهد فرستاد.
کنفرانس بین المللی آوارگان سوریه امروز (چهارشنبه) با مشارکت
27 کشور آغاز به کار کرد.
بشار اسد، رئیس جمهوری سوریه دو روز پیش در تماسی تصویری با
ولادیمیر پوتین، همتای روس خود گفت، بازگشت آوارگان به
کشور در اولویت مرحله بعد است.
نمایندگان 30 وزارتخانه و هیئت دولتی روسیه در این کنفرانس
حضور دارند و عمران رضا، هماهنگ کننده امور انسانی سازمان ملل
در سوریه ناظر این کنفرانس است.
لاوروف: چشم‌اندازی برای تمدید پیمان استارت جدید نمی‌بینیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، سرگئی لاوروف،
وزیر خارجه روسیه در گفت‌وگو با سه شبکه رادیویی روسیه امروز،
چهارشنبه اظهار کرد: شخصا هیچ افقی برای تمدید معاهده امضا شده
در سال 2011 نمی‌بینم. مسؤولان روس که در این باره با طرف