13571
شهر تهران نیز گفت: در بهمن ماه جمع‌آوری این پسماند روزانه در
حدود 70 تن بود اما در حال حاضر به بیش از 110 تن رسیده است. کار
پرریسکی که توسط کارگران پسماند انجام می‌شود.
مدیرعامل سازمان مدیریت پسماند شهر تهران در خصوص
رهاسازی زباله‌های بیمارستانی در سطح شهر تهران نیز گفت: تا کنون
گزارشی از رهاسازی پسماندهای پزشکی نداشته‌ایم. در این حوزه
اداره کل سلامت نظارت دقیقی دارد اما از سوی آنها نیز گزارشی در این
رابطه نداشته‌ایم. اگر چنین اتفاقی در سطح شهر مشاهده شود قطعا از
طریق دستگاه‌های ذیربط پیگیری خواهیم کرد.
علیپور در خصوص دستگاه زباله سوزی که قرار است از کشور چین
برای زباله‌های بیمارستانی تهیه شود نیز گفت: مذاکراتی از طریق سفیر
چین در این خصوص انجام شده تا دستگاهی با روش مایکرویو که
پسماندهای پزشکی را بی خطرسازی می‌کند تهیه شود. در حال حاضر
در تهران بیمارستان‌ها بی خطرسازی زباله‌های خود را انجام می‌دهند
اما با توجه به حساسیتی که در این حوزه وجود دارد احساس کردیم این
دستگاه می‌تواند زباله‌های بیمارستانی را به طور کامل بی خطرسازی
کند و ظرفیت آن روزانه بی خطرسازی 10 تن زباله بیمارستانی است،
لذا در جلساتی شرایط خود را توضیح دادیم و الزامات وجود این
دستگاه را مطلع شدیم، نهایتا قطعی شد که این دستگاه با تمامی تجهیزات