32252
کرده اند؟ گفت: دستور رسیدگی به این ادعا صادر شده است و سازمان
بازرسی کل کشور در حال بررسی است. البته این موضوع جدید است
اما در پایان رسیدگی نتایج به سمع و نظر عزیزان می رسد و افراد اگر از
جرمی مطلع می شوند بهتر است به جای رسانه ای کردن به قوه قضاییه
مراجعه کنند اما خود قوه قضاییه در این جرایم ورود کرده و آن را
بررسی خواهد کرد.
وی درخصوص پرونده عیسی شریفی نیز گفت: این پرونده در سازمان
قضایی نیروهای مسلح است و به دادگاه ارسال شده است. تاکنون 40
جلسه دادگاه در این خصوص برگزار شده است و بزودی جلسات پایانی
دادگاه در طی هفته‌های آتی برگزار می شود. در این پرونده به زودی
شاهد صدور حکم خواهیم بود. در این پرونده دو متهم بازداشت
هستند و فکر کنم حدود 9 نفر از متهمان هم با قرار تامین آزاد هستند.
اسماعیلی در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه در موضوع پرونده هفت تپه
که دارای ابعاد پیچیده و فساد بزرگی بود، شاهدیم افردی در جلسه اول
دادگاه حضور یافتند اما در جلسات بعدی حضور نداشتند. با توجه به
اینکه فردی به نام شهید زاده دارای ارتباطاتی است، می‌توان این مسئله
را ناشی از فشارهایی خارج از دستگاه قضا دانست؟ گفت: بخشی از
پرونده به دادگاه آمده و بخشی از آن در دادسراست. فردی که اسم بردید
جز کسانی است که اسمش در کیفرخواست صادره نیست و اسمش در