31848
وی افزود، بابت پرونده‌های متعددی از جمله عدم موفقیت دولت و
ناکامی در حل بحران مالی که در دوره دولت الکاظمی عمیق‌تر هم شد،
تعلل عامدانه درباره پرونده خروج نیروهای بیگانه از عراق و مشخصا
نیروهای آمریکایی گروه‌های سیاسی زیادیدر پارلمان خواهان
استیضاح الکاظمی هستند.
علیوی ادامه داد، سلب رای اعتماد از دولت الکاظمی کار سختی نیست،
هستند کسانی که می‌توانند ماموریت رساندن کشور به مرحله
انتخابات زودهنگام را خیلی بهتر و ایمن تر انجام دهند. در آینده میزان
جدیت استیضاح الکاظمی بهتر معلوم می‌شود.
احمد علی الکنانی، عضو پارلمان عراق از ائتلاف الفتح هم در توییتی
نوشت، پیدا کردن راه حل سیاسی ریشه‌ای و سریع ضروری است.
الکاظمی هیچ هدفی ندارد و تلاش‌ها برای ابقای وی فقط بحران را
طولانی‌تر می‌کند.
اما احمد الشریفی، تحلیلگر مسائل سیاسی عراق در این باره می‌گوید،
مساله استیضاح الکاظمی و سلب رای اعتماد از او در گرو موافقتسیاسی
گروه‌های شیعی با این مساله است. اکثر گروه‌های شیعی و مشخصا
ائتلاف دوله قانون و ائتلاف الفتح از همان اول با نخست وزیری
الکاظمی مخالف بودند اماتغییرات سیاسی خارجی و داخلی این
گروه‌ها را مجبور کرد موافقت کنند. بنابراین مساله سلب رای اعتماد