14866
در یکی از مناطق نهاوند می کند و بعد از این اقدام متواری می شود.
وی در ادامه بیان کرد: با توجه به شکایت مادر زن، حکم دستگیری فرد
متهم صادر می شود، تا اینکه با گذشت چند ماه متهم در شهر نهاوند توسط
پلیس دستگیر می شود.
وی افزاد: این فرد دارای پنج سابقه کیفری بوده و در حال حاضر با قرار
وثیقه سنگین راهی زندان شده است.
دادستان عمومی و انقلاب نهاوند همچنین از دستگیری فردی که به
صورت عمده اقدام به خرید و فروش زود هنگام گردوی پوست سبز در
روستای دهفول نهاوند می کرد، خبر داد.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه محصول گردو تا پایان شهریور در
نهاوند قابل برداشت نیست به همین جهت به منظور جلوگیری از سرقت
این محصول توسط افرار معتاد و لاابالی و خرید و فروش آن در بازار با
هماهنگی فرماندهی انتظامی نهاوند به کلیه‌ کلانتری‌ها و پاسگاه ‌های
انتظامی سطح شهرستان دستور داده شد در صورت مشاهده‌ خرید
محصولات باغی نظیر گردو با پوست سبز تا قبل از پایان شهریور نسبت به
دستگیری خریدار، کسبه یا دستفروشان به عنوان معامله کننده‌ مال
مسروقه و جمع‌آوری و ضبط گردوهای خریداری شده اقدام کنند.
آزادبخت با اعلام هشدار به فروشندگان و خریداران گردوی پوست
سبز در شهرستان، افزود : با افراد خاطی برخورد قضایی صورت می گیرد