3457
دریافت کنیم. حدود 121 میلیارد تومان به صورت تسهیلات بانکی و
46 میلیارد تومان بلاعوض به استان اختصاص یافت که با همکاری
بانک ها در اختیار بنیاد مسکن و ستاد مدیریت بحران شهرستان ها قرار
گرفت و اقداماتی انجام شدکه منجر به احداث 328 واحد مسکونی در
شهرها، بازسازی یکهزار و 752 واحد روستایی و تعمیرات یکهزار و
743 واحد روستایی و شهری شد.
وی با اشاره به اینکه در حادثه سیلی که ابتدای امسال در بخشی از استان
اتفاق افتاد 18 میلیارد و 610 میلیون تومان تسهیلات بانکی و 6 میلیارد
و 882 میلیون تومان کمک بلاعوض برای احداث 60 واحد
روستایی، 38 واحد شهری و 856 واحد تعمیراتی به استان ابلاغ شد،
گفت: با بانک ها و بنیاد مسکن استان هماهنگی به عمل آمده تا بتوانیم این
واحدها را تا پایان فصل بازسازی کنیم. همچنین برای مقاوم سازی
ساختمان ها طی چند سال گذشته 68 هزار واحد مسکونی در روستاها
تسهیلات بانکی کم بهره گرفته اند.
بهسازی و مقاوم سازی 10 هزار واحد مسکونی فرسوده در روستاها
مدیرکل مدیریت بحران استانداری سهم امسال استان اصفهان را
بهسازی و مقاوم سازی 10 هزار واحد مسکونی فرسوده در روستاها
اعلام کرد و گفت: تاکنون 4 هزار و 370 واحد ابلاغ شده و تسهیلات
بانکی کم بهره دریافت کرده اند.