24004
است. عراق نیز با 76.5 میلیون دلار بیشترین حجم سرمایه‌گذاری
خارجی را به خود اختصاص داده است. بخش صنعت با 17 طرح نیز
بیشترین حوزه در زمینه سرمایه‌گذاری خارجی است.
وی بیان کرد: در زمینه بهبود محیط کسب و کار اقدامات مختلفی انجام
شده که یک مورد آن پنجره شروع کسب و کار بوده است. این کار در پنج
استان کشور شروع شده و در استان ما نیز در اتاق بازرگانی مشغول به کار
است. در این مدت 34 مورد ثبت شرکت داشتیم که رکورد 15 دقیقه
ثبت شده، البته نیاز به توسعه و بهبود دارد و باید بهتر باشد. پنجره واحد تا
پایان سال الکترونیکی خواهد شد.
مطالبه نمایندگان کشاورزان و دامداران چهارمحال و بختیاری از
رئیس دستگاه قضا چه بود؟
مصطفی احمدیان، عضو شورای شهر جونقان(از توابع شهرستان
فارسان) 20 شهریورماه در این جلسه ، با انتقاد از نحوه واگذاری
کشتارگاه صنعتی شهر جونقان به بخش خصوصی گفت: مجموعه ای که
با هزینه کرد میلیاردها تومان از بودجه بیت‌المال در 90 هکتار از
اراضی حاصل‌خیز تأسیس شده و قرار بوده حدود 800 جوان در آن
مشغول به کار شوند، با سرمایه‌ای 500 میلیارد تومانی به مبلغ 16
میلیارد تومان از سوی دولت فروخته و به یک مجموعه زیان ده تبدیل
شده است.