32219
در این کشتی که یکی از کمیاب‌ترین کشتی‌های تحقیقاتی کاملاً
مجهز و چند منظوره در سطح جهان است،تحقیقات ژئوفیزیکی
مختلفی از جمله لرزه‌نگاری دو و سه بعدی، بررسی نیروهای جاذبه و
میادین مغناطیسیانجام می‌گیرد.
این کشتی می‌تواند عملیات لرزه‌نگاریسه بعدی تا عمق 8 هزار متر و
عملیات لرزه‌نگاریدو بعدی را تا عمق 15 هزار متر انجام دهد.
در این رابطه فاتح دونمز، وزیر انرژی و منابع طبیعی ترکیه اظهار کرد:
کشتی تحقیقاتی لرزه نگاریاوروچ رئیس که برای انجام مأموریت
جدید خود از آنتالیا به حرکت درآمده بود، به منطقه فعالیت خود در
مدیترانه رسید.
فاتح دونمز در توییتر نوشت: ترکیه برای رسیدن به خودکفایی انرژی
در دریای مدیترانه ودریای سیاه بدون وقفه به فعالیت‌های خود ادامه
خواهد داد.
خبرگزاری رویترز گزارش داد، این گام احتمالا منجر به تنش مجدد با
یونان می‌شود که عضو ائتلاف ناتو است.
این خبرگزاری افزود: دو کشور درباره درخواست‌های درهم تنیده
نظیر منابع نفت و گاز در منطقه اختلاف دارند.
رجب طیب اردوغان، رئیس‌جمهوری ترکیه جمعه گفته بود ترکیه
عملیات حفاری و اکتشاف انرژی را در منطقه آغاز می‌کند زیرا یونان به