16577
است که حاج قاسم مزد خودش را گرفت. چون همه کارها را انجام داد.
اینکه اول سال، در سیل خوزستان حاج ابومهدی المهندس کنار
حاج قاسم قرار گرفت و در اواخر سال هم در فرودگاه با آن عملیات
تروریستی که دشمن انجام داد و هر دو با هم شهید شدند حکمتی بود؛
خون اینها با هم ترکیب شد و قطعاً بدانید که این همان اتفاقی است که خدا
می‌خواست.
بلاشک خداوند می‌خواست با خون این دو عزیز تحول بزرگی ایجاد
شود و زمینه محو اسرائیل فراهم شود. ان‌شاالله به همین زودی این اتفاق
می‌افتد. همان طور که خداوند اشاره می‌کند که دشمنان ما احمق
هستند؛ در آینده نزدیک ممکن است حماقتی از طرف اسرائیل صورت
‌گیرد و آن وقت محور مقاومت کار نهایی را انجام می‌دهد چون
حضرت آقا در سخنرانی اخیرشان، خیلی شفاف، خطاب به سران حماس
گفتند که نابودی اسرائیل را خواهند دید. خیلی‌ها به فروپاشی
شوروی سابق اعتقاد نداشتند منتها دیدیم اتفاق افتاد. پس حاج قاسم به
تمام اینها و به آزادی قدس از این مسیر یقین داشت، می‌دانست که چون
آقا گفتند حتماً محقق می‌شود.
گویا شهید سلیمانی میثاقی با شهدا داشت
دکتر سعدالله زارعی می‌گوید: بنده توفیق داشتم 15 سال به ایشان
نزدیک باشم و در این سال‌ها هفته‌ای دو سه نوبت هر نوبت دو ساعت با ایشان