21613
استان زنجان، 24 مورد بوده که از ابتدای شیوع ویروس کرونا
تاکنون 6279 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی
ثبت شده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان، 123 مورد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده که در حال حاضر 33
هزار و 574مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی مبتلا
به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 7 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 1005 نفر رسیده است.
گفتنی است مجموع موارد مثبت ترخیص ‌یافته5112 و همه موارد
مثبت کرونا بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در استان تاکنون 39 هزار و 853مورد بوده است.
قرار گرفتن 549 زنجانی در لیست سیاه کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار کرونا، در حال حاضر برخی از شهرستان‌های
استان زنجان در پیک سوم کرونا قرار دارند که نیازمند رعایت جدی
پروتکل‌های بهداشتی، استفاده از ماسک، دوری از تجمعات و رعایت
فاصله اجتماعی است.