13978
اصفهان زندگی‌شان را با شغل‌هایی مثل آرایشگری، مکانیکی،
رانندگی و... که چندان علاقه‌ای نیز به آن ندارند می‌چرخانند و پولی
که به‌سختی از این راه کسب می‌کنند را خرج اجرای تئاتر می‌کنند تا
تئاتر شهرستان زنده نگه‌داشته شود.
این هنرمند خاطرنشان کرد: متأسفانه با شیوع ویروس کرونا وضعیت
معیشتی هنرمندان تئاتر به‌شدت دچار مشکل شده و دولت نیز
کمک‌هزینه‌ای (یک‌میلیون تومان به‌صورت وام) که قرار بود به برخی
از هنرمندان بدهد (تنها به هنرمندانی که اجرای تئاتر آن‌ها در ماه اسفند
به‌اجبار متوقف شد) هنوز پرداخت نکرده است.
وی یادآور شد: اخیراً اعلام کرده‌اند که قرار است کمک‌هزینه‌ای به
هنرمندان گروه‌های ثبت‌شده داده شود اما مسئله این است که نهایتاً 30
تا 40 درصد از هنرمندان تئاتر در گروه‌های ثبت‌شده فعالیت دارند و
نزدیک به 70 درصد دیگر که به‌صورت آزاد با گروه‌های مختلف
همکاری دارند از این کمک بی‌بهره خواهند ماند و این رنجی است
افزون بر همۀ رنج‌های ما.
دام‌های سنگین را علیه تب‌برفکی واکسینه کنید
شاهرخ یارویسی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه امسال سازمان
دامپزشکی و ادارات کل دامپزشکی استان‌ها به دلیل محدودیت‌ها و
مشکلات مالی توان واکسیناسیون رایگان دام‌ها علیه تب برفکی را