27911
برای این که مورد این نوع آزار قرار نگیرند، حرف‌شان را نمی‌زنند و
خودسانسوری می‌کنند. از پیامدهای اصلی این نوع خشونت
مجازی همین خودسانسوری است. آخرین مورد آزار آنلاین همان
پورنوگرافی یا ارسال تصاویر و پیام‌های مستهجن خصوصی است که
برای افراد خوشایند نیست از یک عکس نامناسب گرفته تا ارسال جوک و
حرف زدن درباره بدن و صورت و هر چیزی که یک نوع احساس ناامنی به
فرد دریافت کننده می‌دهد.»
اما برای برخورد با این نوع آزارها و خشونت‌ها به‌ویژه آزارهایی که
حاوی آزارهای جنسی و کلمات مستهجن هستند چه باید کرد؟
عسگری در این‌ باره می‌گوید: «خیلی وقت‌ها کاربران پیام‌هایی
دریافت می‌کنند که تصادفی ارسال می‌شود یعنی آزارگر به صورت
تصادفی یک تعداد پیام را برای عده‌ای می‌فرستد. بهتر است در این
مواقع اصلاً جوابی ندهیم. اما گاهی این آزارها ادامه‌دار و با هدف
است. در این باره بهترین روش آن است که وقتی این پیام‌ها را دریافت
می‌کنیم با دیگران مشورت کنیم و شبکه‌ای از دوستان را ایجاد کنیم و
تجربه‌ها را به اشتراک بگذاریم تا ببینیم چطور می‌توانیم با این موضوع
برخورد کنیم. چون ممکن است چنان تحت فشار روحی قرار بگیریم
که ندانیم چگونه برخورد کنیم.»
به گفته او اگر احساس کردیم که امنیت‌مان به خطر افتاده و این