31937
ویروس کرونا و تداوم پاسخگویی به نیازهای گروه‌های ضعیف از
جمله آوارگانی که در حال حاضر در اردوگاه‌ها زندگی می‌کنند،
پایبند است.
این مقام انگلیسی ادامه داد: در حال حاضر اقداماتی برای اختصاص بسته
مالی جهت کمک به عراق در بودجه کنونی وزارت توسعه بین‌المللی
انگلیس انجام می‌شود. این پشتیبانی به صندوق انسانی مشترک در عراق
وابسته به دفتر هماهنگی امور بشردوستانه سازمان ملل کمک خواهد
کرد تا حمایتی از پاسخگویی به نیازهای کنونی انسانی و کمیته
بین‌المللی صلیب سرخ با هدف حمایت از مراکز بهداشتی و گروه‌های
ضعیف آوارگان و همچنین فراهم کردن مبالغ نقدی به ساکنان مناطق
آزاد شده از داعش صورت گیرد تا آنها بتوانند مستلزمات ضروری
معیشتی خود را تأمین کنند.
گفت وگوی خودمانی با بازیگر سریال «پایتخت» در شبکه نسیم 
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی سیما، هومن حاجی
عبداللهی بازیگر نقش رحمت در سریال «پایتخت» و اصغر همت
بازیگر نقش مروان در سریال امام علی(ع) ، پنج شنبه و جمعه این هفته 27 و
28 شهریور ماه مهمان برنامه «چهل تیکه» خواهند بود.
برنامه تلویزیونی «چهل تیکه» پخش این هفته خود را با حضور شیوا
خنیاگر بازیگر سینما و تلویزیون در روز یکشنبه 23 شهریورماه آغاز