1671
متوقف شده و به محض ثبات شرایط، ادامه پیگیری کار از سر گرفته
خواهد شد.
مدیرکل دفتر امور زنان و خانواده استانداری چهارمحال و بختیاری
با اشاره به اینکه بانوان سرپرست خانوار در مرحله نخست توسط مجری
طرح یعنی جهاد دانشگاهی تحت آموزش‌های مشاوره قرار
می‌گیرند، افزود: پس از تائید شدن بانوان از سوی مشاوران، این افراد
در کارگاه‌های اشتغال مربوطه شرکت می‌کنند و اگر آن حرفه را از قبل
یاد گرفته باشند روند اتصال به بازار این افراد سریع‌تر پیش خواهد
رفت.
جلیل‌پور اضافه کرد: برگزاری انواع کارگاه‌ها با فعالیت‌های
متفاوت برای جامعه هدف بر عهده جهاد دانشگاهی بوده، پس از آن با
استفاده از پشتیبان‌های معرفی‌شده از سوی این نهاد، زنان سرپرست
خانوار به بازار کار متصل شده و فعالیت این بانوان در اتصال به بازار نیز
توسط جهاد دانشگاهی رصد می‌شود.
جلیل‌پور درخصوص نوع فعالیت‌های درنظرگرفته‌شده برای
بانوان چهارمحال و بختیاری توضیح داد: گلیم‌بافی، پخت انواع
نان، قالی‌بافی و تابلوفرش حرفه‌های تعریف‌شده برای این طرح ملی
بوده‌اند.
مدیرکل دفتر امور زنان و خانواده استانداری چهارمحال و بختیاری