4939
مورد آن منجر به صدور رأی و یک واحد آلوده کننده محیط زیست نیز
تعطیل شد. همچنین 83 مورد بازدید مربوط به پسماند از محل‌های دفن
زباله، کارخانه کمپوست، واحدهای تولیدی و صنعتی و مراکز
درمانی انجام شده است.
وی گفت: در فصل پاییز گذشته، مأموران یگان حفاظت محیط زیست
15 شکارچی متخلف را در منطقه شکار ممنوع برزک و قمصر دستگیر
کردند که 9 مورد اسلحه از آن‌ها کشف و ضبط شد.
امکانات لازم برای پیشگیری از آتش سوزی در جنگل‌ها و مراتع تامین
شود
جواد رحمتی، روز شنبه در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان در تشریح این خبر اظهار کرد:
اگر نیروی انسانی لازم برای حفاظت از جنگل‌ها ومراتع شمال تامین
می‌شود، جنگل‌های ارسباران نیز بخشی از زیستگاه کشور بوده و
دارای اهمیت خاصی است.
وی با اشاره به تجربه آتش‌سوزی در جنگل‌های ارسباران طی سال
گذشته اظهار کرد: به عنوان مثال تامین هلی‌کوپتر برای اطفا حریق از
توان استان خارج بود و از دستگاه‌های مختلفی که در توانشان بود
استدعا کردیم و با وجود کمبود امکانات، پس از پیگیری‌های مکرر
کمک‌ها انجام شد.