20197
شهروندان برداریم.
عالم‌زاده افزود: در همین راستا نیز ساخت بوستان در عمق محله‌ها در
دستور کار قرار گرفته است.
عالمی چگونه تیتراژ سریال سربداران را ساخت؟
به گزارش ایسنا، روزنامه اعتماد نوشت: «نگاهی به کارنامه اکبر عالمی
نشان می‌دهد که او در مقوله‌های مختلف سینمایی فعالیت داشته؛ از
بازیگری و مدیریت تولید فیلم گرفته تا کارگردانی و تدریس و ...
ساخت تیتراژ سریال «سربداران» به کارگردانی محمدعلی نجفی هم
جزو کارهای ماندگار او در عرصه هنر به شمار می‌رود.
محمدعلی نجفی با حزن و اندوهی بسیار که در صدایش پیچیده درباره
مراوده و دوستی با اکبر عالمی می‌گوید: «از سال 58 که مسئول امور
سینمایی شدم و آقای عالمی مدیر کل اداره تولید فیلم در مرکز سینمایی
بود، با هم همکار بودیم. سال‌های بعد که خواستم سریال سربداران را
بسازم از اکبر (او را اکبر خطاب می‌کردم) خواستم در ساخت این
مجموعه با من همراه باشد و او هم قبول کرد و مدیریت تولید این سریال را
بر عهده گرفت.»
نجفی به گفته‌هایش ادامه می‌دهد که «سر فیلمبرداری سربداران
بودیم. مدیر شبکه اول تلویزیون از من خواست که از آقای عالمی
خواهش کنم مسئولیت سرپرستی لابراتوار تلویزیون را قبول کند و