29253
پیشنهاد شهردار مشهد برای ایجاد باغ مفاخر در منطقه توس
محمدرضا کلائی عصر امروز عملیات بهره‌برداری از فاز سوم
جلوخان آرامگاه فردوسی و همچنین کلنگ‌زنی اتصال مسیر این
جلوخان به ارگ کهندژ اظهار کرد: با توجه به وضعیتی مقبره‌الشعرا در
این منطقه دارد و تقریبا ظریفت آن پر شده و جایی برای دفن بزرگان حوزه
ادب و فرهنگ ندارد، فکر می‌کنم به جا باشد که دغدغه‌های اداره کل
میراث فرهنگی استان را جدی گرفته و مکانی جهت مقبره‌الشعرا یا مقبره
بزرگان در این محدوده در نظر گرفته شود. خواسته من این است که
بزرگان ادبی نیز در این حوزه مشارکت کنند. فکر می‌کنم بنای فاخری
مانند یک مجموعه باغ به عنوان باغ مفاخر برای این منطقه در نظر گرفته
شود. ما نیز آمادگی داریم در طراحی و اجرای این پروژه حداکثر
سرعت را به کار بریم.
وی در خصوص مصوبه شورای عالی شهرسازی و معماری برای
تصویب طرح تفصیلی منطقه توس اظهار کرد: امیدوارم در آینده
نزدیک شورای عالی در نخستین جلسه خود در یکی دو هفته آینده،
موضوع طرح تفصیلی این منطقه را مصوب کند. البته همکاران ما
پیش‌تر در حوزه شهرسازی اقدامات را برای طرح تفصیلی این منطقه
آغاز کرده‌اند اما تاکید دارم مجموعه حوزه شهرسازی با همکاری
سایر بخش‌ها و همچنین کمیسیون ماده 5 تلاش کنند تا در 140 روز