26090
و تامین بخش های تولیدی از بازار بورس برویم بنابراین هدف
گذاری کلی در این حوزه باید مورد توجه قرار گیرد.
وی با تاکید بر ارتباط مداوم با صاحبنظران حقیقی و حقوقی بازار
سرمایه، عنوان کرد: ما همچنین باید در حوزه برنامه ریزی برش یک ساله
را تا پایان دولت فعلی در نظر داشته باشیم و به دولت در این بخش کمک کنیم
تا مردم آسیب کمتری در این شرایط اقتصادی ببینند.
قالیباف با اشاره به قانون بودجه سال 1400، تصریح کرد:
صاحبنظران این حوزه باید طی یک ماه آینده پیشنهادات خود را به
مجلس ارائه دهند تا ما بتوانیم در جریان بررسی لایحه بودجه سال 1400
نکاتی را لحاظ کنیم. ما همچنین در سال 1400 با استقرار دولت سیزدهم
باید برنامه هفتم توسعه را تصویب کنیم. در برنامه های قبل مانند برنامه
ششم توسعه به موضوعات محیط داخلی، تحریم، بازار سرمایه، اقتصاد
و فرصت ها و تهدیدها پرداخته نشده و دولت آرزوهایی را تبدیل به
برنامه کرده که درآن گم هستیم از این رو ما مصمم هستیم در برنامه هفتم
توسعه احکامی تصویب شود که تحول اقتصادی را به دنبال داشته باشد.
وی ادامه داد: اولین گام تحول اقتصادی، ثبات در اقتصاد است و ما در
برنامه هفتم توسعه باید با برنامه ریزی های ملی، منطقه ای، استانی و محلی
پیش گام های ثبات در اقتصاد را تعبیه کنیم. ما باید با رویکرد تامین مالی
بخش تولید از طریق بازار سرمایه، قانون بودجه سالانه و برنامه هفتم