22213
عتید و یسرائیل بیتنا نیز توافقی را امضا کردند. با این اقدام دیگر حزب
راست‌گرایی وجود ندارد که با حزب لیکود به رهبری نتانیاهو
توافقی امضا کند.
لیبرمن معتقد است این احزاب به ویژه بعد از حوادث اخیر کنگره آمریکا
آماده همکاری هستند.
وی یکشنبه نسبت به تکرار حادثه یورش به کنگره در تل‌آویو در
صورت عدم پیروزی نتانیاهو در انتخابات هشدار داد و گفت:
نتانیاهو هم مثل دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا معتقد است که
می‌خواهند حکومت را از او بدزدند برای همین می‌خواهد آن را حفظ
کند. من او را به خوبی می‌شناسم. او برای این سناریو آماده می‌شود.
حتی اگر در انتخابات شکست بخورد قصد ندارد به آن اذعان کند. بی
تردید او هوادارانش را به ماجراجویی علیه قانون وادار خواهد کرد.
برای نتانیاهو همه چیز در گرو بقای حیات سیاسی‌اش است. او آشکارا
از کرونا، واکسن‌ها، شاباک و تظاهرات سواستفاده می‌کند. همگی ما
گروگان بقای حیات سیاسی او هستیم. من تلاش می‌کنم تا
ائتلافیمتشکل از چهار حزب مذکور تشکیل دهم که مذاکرات
ائتلافی را بعد از انتخابات برگزار کنند. امیدوارم احزاب دیگر نیز به ما
بپیوندند. باید حکومت را تغییر دهیم.
از سوی دیگر تساحی هنگبی، وزیر شهرک‌سازی در دولت نتانیاهو