10927
او 89 بار پیراهن تیم ملی ژاپن را برتن کرد که آخرین بازی ملی او به تاریخ
6 ژوئن 2000 برمی گردد. کازویوشی میورا در بازی‌های ملی‌اش
55 گل به ثمر رسانده است.
تمدید قرارداد سه بازیکن فرش‌آرا
تیم فوتسال فرش‌آرا مشهد،تنهانماینده خراسان در لیگ برتر
فوتسال، پس از قطعی شدن ادامه حضورش در رقابت‌ها، فعالیت نقل و
انتقالاتی خود را آغاز نمود. مسعود محمدی، گلر ملی‌پوش این تیم
پس از جلسه با مدیران باشگاه، قرارداد خود را برای سومین سال پیاپی
تمدید کرد تا در فصل تازه لیگ برتر همچنان در مشهد و تیم فرش‌آرا
حضور داشته باشد.
به جز محمدی، بهزاد عظیمی، دیگر بازیکن ملی‌پوش تیم فرش‌آراکه
در فصل گذشته عملکرد قابل قبولی داشت، با مسئولان این تیم به توافق
رسید و قرارداد خود را با مشهدی‌ها تمدید کرد.
همچنین مجید خزایی نیز قراردادش را پس از توافق با مدیران باشگاه
فرش‌آرا تمدید کرد. تمام قراردادهای تمدیدشده تا به اینجای کار
برای فرش‌آرایک ساله است.
فعالیت‌های نقل و انتقالاتفرش‌آرا زیر نظر مجید مرتضایی انجام
می‌شود. اولویت باشگاه فرش‌آرا، حفظ شاکله تیم سال گذشته و تمدید
با بازیکنان فصل قبل اعلام شده ‌است.