4034
شرقی بیرجند و شهرک امام علی(ع) دچار کمبود فضای آموزشی
هستند که بایددر اولویت برنامه‌ها قرار گیرد.
افتتاح 53 طرح کشاورزی طی هفته جهادکشاورزی در همدان
منصور رضوانی‌جلال اظهار کرد: ششطرح تولیدات گیاهی به ارزش
63 میلیون و 433 هزار ریال در هفته جهادکشاورزی در استان همدان
افتتاح خواهد شد که برای 27 نفر اشتغالزایی را به دنبال خواهد داشت.
وی ادامه داد: همچنین در این هفته 21 طرح آب و خاک با 64 میلیون و 788
هزار ریال سرمایه‌گذاری در استان به بهره‌برداری خواهد رسید که
برای 215 نفر اشتغالزایی در پی دارد.
رضوانی‌جلال با اشاره به افتتاح پنج طرح تولید آبزیان در استان
همدان، ادامه داد: پنجطرح تولید آبزیان با 24 میلیون و 100 هزار ریال
سرمایه‌گذاری در استان افتتاح می‌شود که برای 10 نفر اشتغالزایی
خواهد داشت.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان همدان خاطرنشان کرد: در
هفته جهاد کشاورزی در استان همدان پنجطرح صنایع کشاورزی به
ارزش 148 میلیون و 100 هزار ریال با اشتغالزایی 32 نفری به افتتاح
می‌رسد.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهادکشاورزی استان همدان،
رضوانی‌جلال در پایان یادآور شد: 16 طرح تولیدات دامی با