2727
دانشجویی، تمامی اماکن و نقاط هدف گردشگری و تفریحی، تمامی
بقاع متبرکه و آستان امامزادگان(ع)، سینماها، نمایشگاه‌ها، سالن
مطالعه کتابخانه‌ها و بخش‌های بازی کودکان در پارک‌ها نیز بر اساس
این دستورالعمل تعطیل می‌شوند. خوش خبر تصریح کرد: طبق این
دستورالعمل، تمامی باشگاه‌ها، سالن‌ها، استخرها، پیست‌های
ورزشی، تالارهای پذیرایی و سالن اجتماعات آرامستان‌ها تا تاریخ
25 مهر، اجازه فعالیت ندارند. وی ادامه داد: اعمال محدودیت برای
فعالیت رستوران‌ها، فست فودها، اغذیه فروشی‌ها، قهوه خانه‌ها،
کافی شاپ‌ها و سایر صنوف مشابه صرفاً به صورت بیرون بر و همچنین
ممنوعیت برگزاری گردهمایی‌ها، سمینارها و دیگر تجمعات
غیرضروری از جمله این مصوبات است. وی بیان کرد: این موارد لازم
الاجراست و کمیته نظارت ستاد مدیریت کرونای استان نیز روند
اجرای آنها را کنترل می‌کند. معاون استاندار خراسان جنوبی به
شرایط کنونی استان اشاره کرد و گفت: با توجه به تغییر فصل و رواج
حالتی از عادی انگاری در سطح جامعه و بی تفاوتی نسبت به رعایت شیوه
نامه‌های بهداشتی، به طور ملموسی شاهد افزایش آمار بیماران
کرونایی هستیم. خوش خبر تصریح کرد: کرونا، قبل از این که یک
موضوع درمانی باشد، یک مسئله اجتماعی است چرا که با وجود
شناخت ضعف‌ها، اقتضائات و ابزارهای لازم، متأسفانه شاهد فراز و