24367
بهداشتی مجوز آن از طرف سازمان تبلیغات صادر خواهد شد استقرار
یابند.
وی تصریح کرد: به خاطر جلوگیری ازازدحام و تجمع مردم، تعداد
مکان‌ها نسبت به سال گذشته بیشتر و زمان برگزاری مراسمات
محدودتر شده و استفاده از ماسک الزامی است.
خادمی تاکید کرد: امسال مراسم گل مالی که خاص استان لرستان است با
توجه به خطر شیوع بیماری کرونا برگزار نخواهد شد، همچنین مراسم
شیرخوارگان نیز ممنوع است.
استاندار لرستان در خصوص روضه‌های منازل اظهار کرد: توصیه ما
این است که با توجه به شعار «هر منزل یک حسینیه» هرکسی در منزل
خودش مراسم عزاداری داشته باشد و از اینکه عزاداری به سبک متداول
در سال‌های قبل انجام شود و سایر خانواده‌ها در یک خانه جمع شوند
این موضوع ممنوع است.
خادمی با اشاره به اینکه مردم شیعه لرستان به عشق امام حسین(ع) زندگی
می‌کنند، گفت: قطعا آن امام مظلوم سلامت پیروان خود را می‌خواهد و با
توجه به اینکه جان انسان‌ها و جان مومن، محترم است نباید این امانت
الهی به خطر بیافتد.
نماینده عالی دولت در استان تاکید کرد: اگر این مراسم بدون رعایت
پروتکل‌های بهداشتی انجام شود، هر انسانی می‌تواند مثل یک بمب