17461
انرژی بر پارسیان نگاه ویژه‌ای به امر ورزش داشته و دارد.
وی حمایت از ورزش را موجب توسعه همه‌جانبه و رشد و شکوفایی
اقتصادی، سیاسی، فرهنگی و اجتماعی ملت‌ها دانست و عنوان کرد:
سرمایه‌گذاری در این حوزه ضمن بهبود وضعیت زیرساخت‌های
کشور، زمینه اقتصادی پویا را فراهم می‌آورد.
شاهرخی ادامه داد: در اقتصاد باید هزینه کرد تا به سود رسید، در بسیاری
از موضوعات فرهنگی از جمله ورزش هر هزینه‌ای شود نوعی
سرمایه‌گذاری است چرا که بسیاری از هزینه‌ها را در آینده کاهش
خواهد داد و موجب ایجاد جامعه‌ای سالم و با نشاط می‌شود.
وی با بیان اینکه هرسال در بودجه سالانه بخشی از هزینه‌های برای
مبارزه با آسیب‌های اجتماعی مثل اعتیاد است، افزود: درصورتی‌که
اگر در گذشته در زمینه‌های فرهنگی و به‌خصوص ورزش
سرمایه‌گذاری خوبی می‌شد، امروز علاوه بر شادابی بیشتر جامعه،
اساساً بسیاری از این آسیب‌های اجتماعی کمتر بروز پیدا می‌کرد.
رئیس هیئت‌مدیره شرکت توسعه صنایع انرژی بر پارسیان جنوب
خاطرنشان کرد: یکی از مسائلی که می‌تواند جامعه را به سمت پویایی و
نشاط سوق دهد، اجرای برنامه‌های ورزشی در بین جوانان و نوجوانان
است که لازمه آن ایجاد فضاهای ورزشی مناسب خواهد بود.
سرمایه‌گذاری در ورزش کاهش آسیب‌های اجتماعی، افزایش