21582
ایجاد کنید بنابراین یکی از اهداف رزمایش‌ها، ایجاد رعب در دل
دشمن است.
نماینده ولی فقیه در گیلان با اشاره به اینکه نخستین عمل راهبردی در
نیروی دریایی راهبردی توجه به آمادگی جسمی، عقیدتی و نظامی
نیروهای تحت امر است، خاطرنشان کرد: مرکز آموزش
تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع) نیروی دریایی ارتش برای
تعلیم و تربیت فنون نظامی دریایی در شمال کشور ایجاد شده است.
آیت الله فلاحتی، صیانت از مرزهای عقیدتی نیروهای خودی را
دومین عمل راهبردی در نیروی دریایی راهبردی محسوب می‌شود،
یادآور شد: جوانان نیروی دریایی مانند آهن گداخته از سواحل
مکران، خلیج فارس و دریای عمان دفاع می‌کنند.
وی با بیان اینکه آمریکایی‌ها در خلیج فارس مانند موش آب کشیده
هستند، اظهار کرد: حضور آمریکا برای جبران شکست‌هایش در
منطقه است.
امام جمعه رشت، ذلیل شدن آمریکا را به دلیل شکست‌های پی در پی در
منطقه عنوان کرد و افزود: امروز تمام قدرت‌های جهانی در حوزه
جنگ نرم جرات ندارند نگاه چپ به ایران اسلامی داشته باشند.
آیت‌الله فلاحتی با اشاره به جایگاه رفیع نیروی دریایی راهبردی
ارتش جمهوری اسلامی ایران، بیان کرد: در دوران دفاع مقدس،