8614
تومانی برای مشاغل آسیب‌دیده از کرونا به تعدادی از رانندگان تعلق
گرفته است.
غلام‌پور بیان کرد: شهرداری و شورای شهر بیرجند نیز جداگانه هر ماه
یک میلیون تومان کمک بلاعوض به این رانندگان اعطا کرده‌اند.
وی اظهار کرد: 18 دستگاه اتوبوس جدید در اردیبهشت ماه سال
گذشته به ناوگان حمل و نقلی اضافه شده و اکنون عملا با این قیمت‌ها در
توان ناوگان برای خرید اتوبوس جدید نیست و سیاست‌ها به سمت
بازسازی اتوبوس‌ها است.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری بیرجند بیان کرد:
اتوبوسی که تا پیش از این، روزانه جابه‌جایی 800 نفر مسافر را داشته،
اکنون 200 مسافر جابه جا می‌کند.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری بیرجند بیان کرد: به
لحاظ کمی کمبود اتوبوس نداریم، حتی تعدادی از اتوبوس‌ها در
ناوگان خوابیده‌اند.
غلام‌پور ادامه داد: این سازمان وظایف خود را در خصوص رعایت
پروتکل‌های بهداشتی هر روزه انجام می‌دهد و بخش دیگر برعهده
شهروندان است تا با رعایت نکات بهداشتی و فاصله گذاری‌ها، در
راستای حفظ سلامت خود و دیگران تلاش کنند.
وی خاطرنشان کرد: شهروندان درصورت مشاهده تخلف در رعایت