17306
شمالی همکاری کند.
سائرون: پارلمان همچنان از جزئیات مذاکرات عراق و آمریکا بی‌خبر
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، مضر خزعل، یکی از
نمایندگان ائتلاف سائرون از دولت عراق خواست نتیجه مذاکرات
میان بغداد و واشنگتن و توافق‌های حاصله میان دو گروه مذاکره
کننده را توضیح دهد.
وی در ادامه افزود، پارلمان هنوز نسبت به مذاکرات میان بغداد و
واشنگتن در خصوص حضور نیروهای آمریکایی در عراق و اجرای
قطعنامه پارلمان مبنی بر خروج این نیروها از خاک عراق بی‌اطلاع است.
نماینده ائتلاف سائرون از دولت عراق خواست در خصوص
رخدادها، تحولات و توافق‌های میان دو طرف آمریکایی و عراقی و
نیز طرح آماده شده برای اخراج نیروهای آمریکایی توضیح بدهد.
ساحلی بازان شهرداری بندرعباس از صعود به دور نهایی بازماندند
در سومین بازی مرحله دوم لیگ برتر فوتبال ساحلی کشور نماینده
بندرعباس مقابل تیم گلساپوش یزد قهرمان فصل گذشته با چهار گل
شکست خورد و بکار خود در این پیکارها پایان داد. از این گروه
تیم‌های گلساپوش یزد و موج سواران نوشهر به دور نهایی راه یافتند.
تیم شهرداری بندرعباس در مرحله دوم این پیکارها با تیم‌های