15790
همزمان از چند موسسه خیریه حمایت می شوند که سبب شده حمایت ها
به طور مساوی میان جامعه هدف توزیع نشود.
دست‌داده با اشاره به اینکه موسسات خیریه باید در اعطای کمک ها با
یکدیگر هماهنگ باشند، خاطرنشان کرد: افرادی نیز که در این
وضعیت دچار آسیب شده نیز باید شناسایی شده و به شکل آبرومند به
آنها کمک شود.
وی به لزوم اطلاع رسانی در راستای عملکرد مؤسسات خیریه نیز تأکید
و اضافه کرد: اطلاع‌رسانی‌ها سبب می‌شود تا دیگران نیز تشویق به کار
خیر شده و انگیزه ای برایشان باشد تا در این میدان قدم بگذارند.
مسئول دفتر آستان قدس رضوی در جهرم نیز در این نشستبا بیان اینکه
مساجد رکن اصلی قرارگاه مواسات و انفاق در جهرم باشد، گفت:
ضرورت تشکیل این قرارگاه در برهه حساس کنونی، الزاماتی را در بر
دارد.
فخارزاده با تاکید بر اینکه قرارگاه می تواند مدیریت یک پارچه را
تشکیل دهد، افزود: در این زمینه باید با شیوه های اجرایی به شناسایی
مراکز خیریه و افراد تحت پوشش اقدام کرد.
وی با تاکید بر تبیین شرح وظایف این قرارگاه و شناسایی دقیق
مستمندان، عنوان کرد: فعالیت اجتماعی مساجد نباید تعطیل شود بلکه
در راستای وظایف این قرارگاه مساجد می توانند از ارکان آن باشند.