24473
یوسفی، همچنین خواستار همکاری و حمایت نهادها و مراجع
اجرایی و نظارتی در تحقق طرح‌های مذاکره‌ شده به منظور گشایش
اقتصادی در شرایط دشوار ناشی از تحریم های غیرقانونی علیه ملت
ایران،‌ شد.
ارسلان زارع، استاندار گیلان نیز، توسعه ارتباطات با کشورهای
دیگر را بسترساز رونق فعالیت تاجران و بازرگانان دانست و اظهار کرد:
ظرفیت‌های موجود در گیلان، مواهب الهی و موقعیت جغرافیایی
مطلوب و پتانسیل بالای منطقه آزاد انزلی، زمینه‌ساز گسترش
فعالیت‌های تجاری است.
وی افزود: وجود اشتراکاتی همچون موضوعات مرتبط با شیلات،
کشتی‌سازی و صنعت نساجی بین نروژ و گیلان، می‌تواند در جهت
ترغیب سرمایه گذاران برای ورود به این حوزه‌ها موثر باشد.
نماینده عالی دولت در گیلان به تلاش‌های صورت گرفته در توسعه
صنعت آبزی پروری و وجود زنجیره کامل پرورش ماهیان خاویاری
و ماهی در قفس اشاره‌ و عنوان کرد: فعال بودن میز دبیرخانه اتحادیه
اقتصادی اوراسیا در گیلان و بازار هدف کشورهای عضو اتحادیه و
نیز همسایه در زمینه صادرات، می‌تواند چشم انداز خوبی را برای
ایرانیان مقیم نروژ و سرمایه‌گذاران فراهم سازد.
وی پویایی مرکز تحقیقات شیلات مستقر در گیلان،