26870
هوای شهرستان‌های غربی کرمانشاه بحرانی شد
آذر ولی زاده در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ورود توده گرد و غبار به جو
استان از اواخر شب گذشته، اظهار کرد: این توده غبار باعث شد غلظت
ریزگردها در شهرستان‌های غربی استان شامل قصرشیرین،
سرپل‌ذهاب و گیلانغرب افزایش یابد و میانگین شش ساعته غلظت
(ساعت یک بامداد تا هفت صبح) امروز (21 اردیبهشت) در این
شهرستان‌ها به 1736 میکروگرم بر مترمکعب هوا برسد که بیانگر
وضعیت بحران است.
وی ادامه داد: میانگین غلظت گرد و غبار از ساعت شش صبح تاکنون نیز
در این شهرستان‌ها به 2970 میکروگرم بر مترمکعب هوا رسیده است.
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان کرمانشاه با بیان اینکه هوای
شهر کرمانشاه فعلا استاندارد است، یادآور شد: احتمال حرکت
ریزگردها به سمت کرمانشاه و غبارآلود شدن هوای این شهر وجود
دارد.
ولی زاده با اشاره به افزایش روزهای غبارآلود کرمانشاه در سال
جاری، گفت: مهمترین دلیل این امر کاهش بارندگی‌ها سال زراعی
جاری بود که می‌تواند به تشدید کانون‌های گرد و غبار در کشورهای
همسایه دامن بزد.
وی منشا تمام ریزگردهایی که جو استان کرمانشاه را تحت تاثیر قرار