5292
این عضو پیشین کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با بیان
اینکه تدوین این سند امر پنهانی نبوده است، گفت: در جریان سفر آقای
لاریجانی رئیس پیشین مجلس و هیات همراهش به چین نیز در مورد این
سند با مقامات چینی گفت وگو و رایزنی انجام شد.
این نماینده پیشین مجلس با تاکید بر اینکه هنوز این سند نهایی نشده
است و بررسی ها در مورد آن ادامه دارد و باید در مجلس شورای اسلامی
نیز مورد بررسی و تصویب قرار بگیرد، افزود : برخی از اظهارنظرها در
مورد این سند از جمله مقایسه آن با قرارداد ترکمانچای اظهارنظرهای
نادرستی است و این سند قابل مقایسه با اینگونه قراردادها نیست. این یک
توافق بین المللی است که در آن منافع دو کشور ایران و چین در نظر گرفته
شده است و باید کمک کنیم که این توافق به سرانجام برسد تا بتوانیم از
طریق آن در راستای بهبود شرایط اقتصادی کشور و انجام سرمایه
گذاری جدید در کشور اقداماتی را انجام دهیم.
وی تصریح کرد : این رویه نامناسبی است که وقتی کشور وارد یک
گفت‌وگو و یا قراداد بین‌المللی می شود، عده‌ای بدون اینکه از مفاد
قرارداد و گفت‌وگوها اطلاعی داشته باشند آن را با قراردادهایی چون
ترکمانچای مقایسه می‌کنند.
انتقاد نماینده اهر و هریس از وضعیت اینترنت و محرومیت دانش
آموزان این منطقه از آموزش