8673
گروه‌های نمایشی هر یک نمایش‌هایشان را در چندین نوبت اجرا
کنند. برای هر نمایش مدت زمانی 30 دقیقه‌ای در نظر گرفته شده است.
امیرحسین انصافی هنرمند تئاتر که اولین اجرای این برنامه را دارد،
می‌گوید: این یک شروع است ولی حتما در ادامه بهتر خواهد شد و مردم
هم بیشتر استقبال می‌کنند.
بر اساس برنامه اولیه، اجرای این نمایش‌ها ساعت 5 تا 7 هر روز عصر انجام
می‌شود ولی شاید دفتر تئاتر خیابانی به این نتیجه برسد ساعت دیگری را
انتخاب کند.
تا الان شکایتی که بر روند انتخابات تاثیرگذار باشد نداشتیم
به گزارش ایسنا، کدخدایی سخنگوی شورای نگهبان در
گفت‌وگوی زنده با شبکه خبر که از محل ستاد مرکزی نظارت بر
انتخابات انجام شد، درباره بحث نظارت بر انتخابات از سوی شورای
نگهبان گفت: در این دوره از انتخابات 2 روش دریافت شکایت‌ها و
اعتراض‌ها را داریم که یکی روش برخط است که دوستان ما سامانه سنا را
برای دریافت شکایت‌ها به صورت آزمایشی راه اندازی کرده‌اند که
در این بخش گزارش‌ها و شکایات اولیه رسیده که همکاران مشغول
بررسی آن‌ها هستند.
وی ادامه داد: دومین روش هم سامانه مردم ناظر است که به طور عام مردم
می‌توانند اگر گزارش یا اعتراضی دارند از طریق این سامانه برای ما