1081
مجموعه، عوامل و فرهنگیان استان در پیگیری اقدامات و برنامه های
آموزشی و پرورشی به ویژه در زمان شیوع کرونا و استمرار فرایند
آموزشی تشکر کرد.
وی نظارت و ارتباط حداکثری را از اولویت های راهبردی استان در
سال تحصیلی جاری عنوان و تاکید کرد: نظارت و ارزیابی بر فعالیت
واحدهای اداری و آموزشی باید در سطح استان و شهرستان به صورت
مستمر انجام و فعالیت ها رصد و پیگیری شود.
قربانی افزود: تحت هیچ شرایطی مدرسه تعطیل نمی شود و تابع
وضعیت ابلاغی، آموزش ها به صورت حضوری و غیر حضوری باید
تداوم داشته باشد.
مدیرکل آموزش و پرورش کردستان ارتباط مستمر همه معاونت ها و
حوزه های مختلف با زیر مجموعه را با مدیران مدارس ضروری دانست
و ابیان کرد: با بهره گیری از ظرفیت شبکه شاد این ارتباط باید به صورت
هفته ای برقرار و برنامه ها و فعالیت ها در مدارس با انجام بازدید حضوری
رصد و مورد پایش و بررسی قرار گیرد.
وی تهیه و تدوین اطلس آموزشی را از مهم‌ترین اولویت های کاری
عنوان کرد و گفت: بر اساس ابلاغیه قبلی، اطلس آموزشی باید در سه
سطح استان، شهرستان و مدارس تدوین و میزان دسترسی دانش به
انواع آموزش مشخص و در فایل منظم قابل ارایه باشد.