10037
سودان تصمیم گرفت در ریاست تیم‌های نظامی تمامی استان‌ها، یک
نیروی مشترک را به صورت انحصاری مسؤول جمع‌آوری سلاح در
این کشور کند و به این ترتیب دستگاه‌های امنیتی تجهیزات کشف و
شناسایی و نیز سگ‌های پلیس را برای کمک به شناسایی انبارهای اسلحه
در اختیار آنها بگذارد.
محمد حمدان دقلو، معاون اول رئیس شورای حاکمیتی سودان
یکشنبه ریاست سومین نشست کمیته عالی جمع‌آوری سلاح و
خودروهای غیرقانونی را بر عهده داشت.
در این نشست که تمامی اعضای کمیته عالی جمع‌آوری سلاح سودان
حضور داشتند، برخی موضوعات مربوط به روند عملیات
جمع‌آوری تمامی سلاح‌ها و توقف قاچاق خودروهای زرهی به
داخل سودان بررسی شده و شرکت‌کنندگان درباره اتخاذ چند اقدام
و تصمیم برای کمک به بهبود عملکرد کمیته توافق کردند.
عبدالهادی عبدالله عثمان، گزارشگر و هماهنگ‌کننده فنی و
سخنگوی کمیته اظهار کرد: کمیته تصمیم گرفت استفاده از
خودروهای شاسی بلند را برای شهروندان ممنوع کرده و استفاده از
آنها را به دستگاه‌های امنیتی محدود کند، علاوه بر این استفاده از
موتورسیکلت در تمامی استان‌های مرزی ممنوع بوده و افرادی که از
این قانون تخلف کنند، موتورسیکلت‌هایشان به نفع دولت مصادره