13704
هر چند وقت یکبار شسته می شود و ریزش پیدا می کند.
ملکی گفت: در نهایت افرادی که متولی این کانال ها هستند و قدرت و
ورودی این کانال ها تحت کنترل برخی از آن ها است، باید علاوه بر بهره
برداری از این کانال ها، به ایمن سازی و نگهداری از آن هم بیشتر دقت
کنند. متاسفانه برخی موارد به دنبال راهکار های سخت و بزرگ
هستیم؛ در حالی که سنگ بزرگ نشان دهنده نزدن است و باید قدم به قدم
پیش رویم. این سنگ های بزرگ فقط راهی برای فرار است که در نهایت به
نبود وقت یا بودجه منجر می شود، اما اگر امکانات هم نیست، می توان به
نحوی مثل گاردریل زدن، ایمن سازی های لازم را انجام داد.
وی افزود: حدود یک ماه گذشته یک کودک در محدوده قیامدشتبه
داخل کانال آبی سقوط کرد و جان خود را از دست داد. هلال احمر
قیامدشت هم در محل حاضر شد و در نهایت بدن بی جان این کودک پیدا
شد. نباید در این موارد ریسک کنیم و بگوییم که تا به حال اتفاقی نیفتاده و
زین پس نیز نمی افتد. باید خود را جای خانواده این بچه جانباخته
بگذاریم؛ باید در مسئولیتی که به ما سپرده شده تمام جوانب را در نظر
بگیریم.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران اظهار کرد: در مدت قبل چند
حادثه داشتیم که چند مورد آن منجر به فوت شد. چند وقت قبل هم حادثه
ای داشتیم که یک اسب سوار به داخل کانال افتاده بود، البته کانال گل و