32502
16 هزار هکتار اراضی اسدآباد مستعد اجرای عملیات آبخیزداری
بهزاد شاهمرادی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از هفته گذشته
طرحعملیات آبخیزداری در حوزه شیلاندر، آجین و سد نعمت آباد
روستای کمک سفلی شهرستانآغاز شده است.
ویازانجام 250هکتاربذرکاری و بذرپاشی در شیلاندر و کمک
سفلی شهرستان در سال گذشته خبر داد و اظهار کرد: در راستای
آبخیزداری در سال گذشتهبندهای ملاتی، گابیونی، خشکه چین در
شیلاندر، چنارسفلی، قراکند و کمک سفلی انجامگرفته است.
شاهمرادیدر رابطه با توسعه زراعت چوب در سطح شهرستان براساس
سند راهبریافزود: در اسفندماه سال گذشته 60 هزار اصله نهال صنوبر
بین مردم و کشاورزان توسط منابع طبیعی در همین راستا برای کشت
الگویی توزیع شد که این برنامه قطعاًدر اسفند سال جاری نیز انجام
خواهد گرفت.
وی اشاره به ابعاد بسیار خوب اقتصادی زراعت چوب و ایجاد بستر
مناسب برای اشتغال جوانان تصریح کرد: زراعت صنوبر علاوه بر
کم‌آب‌بر بودن از صرفه اقتصادی بالایی برخوردار بوده و راهکاری
مطمئن برای حفظ جنگل‌ها و در عین حال تأمین نیازمندی‌های کشور به
چوب به شمار می‌رود.
شاهمرادیتصریح کرد: شهرستان اسدآباد در بحث طرح جنگل