21154
تحت امر عربستان در یمن ابراز نگرانی کردند و اقدامات دولت بحرین
را محکوم و این نظام را به ادامه اقدامات وحشیانه متهم کردند.
همچنین وزیر خارجه بحرین درخصوص عدم پیشرفت بحرین در
خصوص مصوبه پارلمان در 14 ژوئن 2018 که دولت منامه را به تعلیق
تمامی اعدام‌ها و آزادی فعالان سیاسی و توقف استفاده از دادگاه‌های
نظامی علیه غیرنظامیان ملزم می‌کرد، مورد بازخواست قرار گرفت.
بحرین اخیرا محمد رمضان و حسین موسی را در محاکمه‌ای ناعادلانه به
اعدام محکوم کرد.
در همین راستا یک فعال بحرینی روز پنجشنبه گفت که پارلمان ایتالیا با
استیضاح فوری در مجلس عوام درباره این دو بحرینی محکوم به اعدام
موافقت کرده ست.
فشار مضاعف کرونا بر کارگر و کارفرما / کدام والدین می‌خواهند
فرزندشان کارگر یا تولید کننده شود؟
مهندس «نادر شوهانی» انبوه‌ساز و نماینده کارفرمایان استان، در
این نشست، اظهار کرد : امسال توسط مقام معظم رهبری به عنوان سال
جهش تولید نامگذاری شده و لازمه تحقق این شعار برنامه ریزی است و
تصیمی سازی صحیح است.
وی گفت: چنانچه دولت موانع لازم را بر سر راه مسکن برندارد و اگر
انبوه سازان مورد حمایت واقعی قرار نگیرند علی رغم میل باطنی می