12728
درون همین سیستم قرار می گیرد بنابراین از این جریان هم ناراضی
هستند. مردم احساس می کنند حضورشان در انتخابات به اندازه کافی
تاثیرگذار نیست و موانعی بر سر انتخاب شان وجود دارد. همه این
عوامل باید در کنار هم دیده شود تا بتوان بررسی دقیقی برای نارضایتی
مردم داشت. بخش عمده نارضایتی مردم چه از اصلاح طلبان چه سایر
جریان ها، به موانعی برمی گردد که جمهوریت را کمرنگ می کند.
امام در پاسخ به این پرسش که آیا جریان اصلاحات می تواند پایگاه رای
اش را در انتخابات 1400با خود همراه کند، اظهار کرد: مردم باید
احساس کنند که اتفاق متفاوتی نسبت به گذشته رخ می دهد در غیر این
صورت اصلاح طلبان به تنهایی نمی توانند مشوق حضور مردم در
انتخابات باشند.
جوامع موفق از ظرفیت جوانان در بخش‌های مختلف استفاده می کنند
جعفرزاده در گفت وگو با ایسنا افزود: جوانان به عنوان یک ظرفیت
مثبت نقش اساسی و عمده در جهت گیری و توسعه سیاسی، اجتماعی و
فرهنگی جوامع دارند.
این جامعه شناس با تاکید براینکه استفاده بهینه از جوانان باعث
پیشرفت و امید به آینده در جامعه می شود، تصریح کرد: در تمامی
جوامع پیشرفته توجه به نخبه گرایی و فراهم سازی تسهیلات و
امکانات لازم آموزشیبرای جوانان یک امر مهم و ضروری است.