30489
مرادی‌نافچی‌ با بیان اینکه مراسم عزا و عروسی به‌عنوان کانون
جمعیت و یکی از عوامل موثر در شیوع بیماری کرونا شناخته شده و
سبب ابتلا و فوت افراد زیادی شده است، اظهار کرد: بخشی از
دستگاه‌های اجرایی استان وظیفه اطلاع‌رسانی و بخشی دیگر نیز باید
اقدامات قانونی و برخوردی را در این زمینه انجام دهند. قابل ذکر است
اداره‌کل ورزش و جوانان استان به‌عنوان ستاد ساماندهی در ترویج
ازدواج وشهرداری‌ها به‌عنوان کانون‌های جمعیتی در شهرها باید
اطلاعات لازم را در خصوص پیشگیری از شیوع کرونا از طرق مختلف
در فضای مجازی و درون شهر انجام دهند.
وی با بیان اینکه مراسم عروسی باید با تعداد افراد محدود (خانواده) و
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در استان انجام شود و برگزاری مراسم
عزاداری نیز در استان ممنوعاست، افزود: باید مراسم کفن و دفن در
استان انجام شودولی مراسم تشریفاتی پس از آن ممنوع بوده و
همانطوریکه طیهفته گذشته آرامستان‌ها تعطیل بود، فعلا این اماکن
تعطیل خواهدبود.
این مسئول با بیان اینکه در راستای پیشگیری از شیوع کرونا در
اتوبوس‌های بین‌شهری،اجرای پروتکل‌های بهداشتی و نظارت بر
اجرای آن بر عهده شهرداری زنجان است، تصریح کرد: ظرف 48
ساعت آیندهباید گزارش‌هایی توسط فرمانداران و شهرداران در