814
کاهش یابد.
آلومینیوم اراک چقدر شانس بقا دارد؟
به گزارش ایسنا، رسول خطیبی، سرمربی آلومینیوم اراک پس از جذب
بازیکنان مد نظر خود اولین اردوی خود را در تبریز برگزار کرد و دو
دیدار دوستانه نیز برای شاگردانش تدارک دید تا تیمش برای حضور در
لیگ برتر به آمادگی نسبی دست پیدا کند. اراکی‌ها پس از پایان این
اردو به شهر خود بازگشتند تا در ادامه اردوی خود را در همین شهر برگزار
کنند.
آن‌ها تاکنون سیزده بازیکن جذب کرده‌اند و بیش‌تر بازیکنان تیم
فصل گذشته خود را حفظ کرده‌اند. رضا فرجی از شهید قندی یزد، سعید
باقر پسند از داماش، امیرحسین یحیی‌زاده از رایکا بابل، معراج
اسماعیلی از ذوب‌آهن ، مجید عیدی از نفت مسجد سلیمان، امیر محمد
هوشمند از سایپا، مصطفی احمدی از صنعت نفت آبادان، عزیز معبودی
از ماشین‌سازی، رضا مراونی از استقلال خوزستان، احمد زارعی از
خیبر خرم‌آباد، محمد ناصری از شهر خودرو، محمد جواد عباسی از
قشقایی شیراز و مهدی یار احمدی از آذرآب به جمع شاگردان رسول
خطیبی پیوسته‌اند.
خطیبی و باشگاه آلومینیوم با چالش بزرگی روبه‌رو هستند و آن هم حفظ
تیم در لیگ برتر است. مشکلات به وجود آمده در بحث تیم داری و تعیین