5503
مدیر دفتر ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی امیرکبیر با اشاره به راه
اندازی دفتر بازاریابی در دفتر ارتباط با صنعت این دانشگاه، گفت: این
دفتر نقش بسیار موثری در روند جذب پروژه‌های صنعتی در دانشگاه
داشته است.
نادری با تاکید بر اینکه براساس اعلام وزارت علوم، دانشگاه صنعتی
امیرکبیر دومین دانشگاه کشور در حوزه قراردادهای صنعتی از مسیر
سامانه ساتع است، یادآور شد:این دانشگاه طی 9 ماه گذشته نزدیک به 2
میلیارد تومان قرارداد با سازمان ایمیدرو منعقد کرده است.
وی با اشاره به راه اندازی واحد کنترل پروژه در دفتر ارتباط با صنعت
دانشگاه صنعتی امیرکبیر، افزود:در این واحد پروژه‌های سال 98 و
99 دانشگاه کنترل پروژه شده اند و اکنون درحال رصد قراردادها از
لحاظ پیشرفت مالی و فنی هستیم و هرکجا که مشکلی باشد، از کارفرما و
مجری موضوع پیگیری می شود که کار طبق روال پیش برود.
مدیر دفتر ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی امیرکبیر ازاجرای دوره
کارشناسی کارورزانه با همکاری معاونت آموزشی در این دانشگاه
خبر داد وخاطرنشان کرد: اجرای دوره‌های کارشناسی کارورزانه
برنامه مشترک دفتر ارتباط با صنعت و معاونت آموزشی دانشگاه است که
آیین نامه این طرح در هیات رئیسه دانشگاه مصوبه شده و قرار است به
زودی اجرایی شود.در این دوره دانشجو وارد صنعت می‌شود و در