25260
عفیفانه با حوزه جدیدی آشنا شدند و توانستند بازارهای فیزیکی را به
بازارهای مجازی تبدیل کنند و نتیجه ای که داد بازخورد خوبی
داشت.
وی با اشاره به از خسارات شیوع ویروس کرونا برای تولیدکنندگان
محصولات حجاب افزود: صنف پوشاک اسلامی نیز مانند بقیه صنوف
شب عید یکی از بهترین زمان برای فروش محصولات است. که به سبب
شیوع ویروس کرونا نمایشگاه های بهاره برگزار نشد، بخش دوم
نمایشگاه عفاف و حجاب رمضان بود که امسال آن را نیز نداشتیم به سبب
حمایت از تولیدکنندگان محصولات حجاب و عفاف انجمن تولید
کنندگان محصولات حجاب تصمیم به برگزاری مجازی این
نمایشگاه با حضور 80 تولید کننده فعال حوزه حجاب کرد.
این عضو هیئت مدیره انجمن تولیدکنندگان محصولات حجاب
افزود: محصولات در 5 شاخه اصلی چادر مشکی، عبایا، ملزومات
حجاب ، روسری و شال سر وحجاب کودک و نوجوان در سایت
بارگزاری شد. تولید کنندگان در این حوزه بسیار فعال بودند و
محصولات متنوعی را عرضه کردند. تولیدکنندگان تجربیات چند
سال نمایشگاه حضوری را در نمایشگاه مجازی به نمایش گذاشتند.
اصفهانی یادآور شد: به رغم هجمههای فرهنگی که شاهد هستیم، مقوله
حجاب کماکان جز علاقه مندی های جامعه است و مخاطب خود را