11638
تومان در بروجرد تولید و توزیع می‌شود.
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت بروجرد ادامه داد: با توجه به تأکید بر
استفاده از ماسک به‌عنوان مهم‌ترین عامل پیشگیری از این ویروس
طرح تولید انبوه ماسک در بروجرد در حال اجرا است.
تولید روزانه 50 هزار ماسک در ملایر
عباس حسین‌آبادی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره بهتوزیع ماسک با
حداقل قیمت 900 تومان بین داروخانه ها و مراکز بهداشتی و درمانی
افزود: با صلاحدید و دستور فرمانداری به تعداد مشخص ماسک
رایگان در اختیار ارگان ها و نهادهای دولتی قرار می گیرد.
وی به توزیع رایانه ای و نیم بهای ماسک به قیمت 600 تومان بین برخی
اماکن خاص و هیئتهای مذهبی اشاره کرد و یادآور شد: در بحث تولید
مواد ضدعفونی کننده نیز هیچ مشکلی نداریم و دومرکز در حال تولید
الکل با درصد خلوص بالای 70 درصد هستند.
حسین آبادی در ادامه از فعالیت یک هفته ای گشت های ویژه طرح
کرونایی در کنار گشت های مشترک و بازرسی و بازدید از اصناف
مختلف سطح شهر با حضور معاونان فرماندار، رئیس اماکن عمومی
ملایر، اعضای هیئت رئیسه اتاق اصناف و نمایندگانی از مرکز و شبکه
بهداشت و درمان خبر داد.
معاون اداره صنعت، معدن و تجارت ملایرافزود: در همین راستا