14122
دبیر اجرایی نمایشگاه دستاوردهای پژوهش، فناوری و فن‌بازار سال
99 منصوب شد
به گزارش ایسنا،دکتر غلامحسین رحیمی، معاون پژوهش و فناوری
وزیرعلوم و رئیس ستاد ملی هفته پژوهش و فناوری، در حکمی دکتر
علی باستی رئیس پارک علم و فناوری گیلان را به عنوان «دبیر اجرایی
نمایشگاه دستاوردهای پژوهش، فناوری و فن‌بازار سال 1399»
منصوب کرد.
بر اساس اعلامروابط عمومی وزارت علوم، در حکم رئیس ستاد ملی
هفته پژوهش و فناوری، خطاب به دکتر باستی آمده است:
نظر به تجارب ارزنده جناب‌عالی به موجب این حکم به عنوان «دبیر
اجرایی نمایشگاه دستاوردهای پژوهش، فناوری و فن‌بازار سال
1399» منصوب می‌شوید.
انتظار می‌رود با توجه به برگزاری مشترک نمایشگاه دستاوردهای
پژوهش، فناوری با نمایشگاه تجهیزات و مواد آزمایشگاهی ساخت
ایران، با هماهنگی دبیر محترم ستاد ملی هفته پژوهش و فناوری و با
بهره‌گیری از نظرات اعضای هیات علمی و کارشناسان نسبت به
برنامه‌ریزی و ایجاد تعادل با دانشگاه‌ها، مراکز تحقیقاتی، فناوری و
سایر دستگاه‌های اجرایی، زمینه برگزاری هرچه مناسب‌تر نمایشگاه
دستاوردهای پژوهش و فناوری و فن بازار سال 1399 را فراهم کنید.