2230
اخذ مالیات از صاحبان خانه‌های خالی در سه ماهه دوم سال جاری
نعمت الله ترکی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح روند اخذ مالیات از
خانه‌های خالی با اشاره به اینکه بیش از 20 درصد از خانه‌های خالی
کشور یعنی حدود 500 هزار واحد خالی در استان تهران قرار دارند،
افزود: متاسفانه به دلیل عدم دسترسی به منابع اطلاعات و برخی
چالش‌های قانونی، امکان دریافت مالیات از صاحبان این املاک
امکان پذیر نبود.
وی افزود: قطعا با اجرایی شدن قانون بودجه و اخذ مالیات از صاحبان
خانه‌های خالی اجرای این قانون در سه ماهه دوم سال 1399 عملیاتی
خواهد شد.
سرپرست سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان تهران در ادامه به
اشتغال 85 هزار نفر در سال 1398 در استان تهران اشاره کرد و افزود:
مشخصات افرادی که در سال گذشته در استان تهران مشغول کار
شده‌اند در سامانه‌ای به ثبت رسیده است. در قانون برنامه ششم توسعه
ایجاد یک میلیون فرصت شغلی در کل کشور مورد تاکید قرار گرفته
است، لذا پیش بینی می‌کنیم برای سال جاری 95 هزار فرصت شغلی در
استان تهران ایجاد شود.
وی ادامه داد: برای تحقق فرصت‌های شغلی پیش بینی شده، جلسات و
اقداماتی در حوزه مدیریت شهری و شهرداری‌ها به ویژه شهرداری