33015
بنابر گزارش یورونیوز، چین در ماه آوریل بسیاری از
محدودیت‌های اجتماعی وضع شده در سراسر این کشور را لغو کرد
اما بنا بر مقررات حزب حاکم، مسافرانی که به چین سفر می‌کنند همچنان
باید مدت 14 روز را در قرنطینه بگذرانند.
9 نفر متقاضی ریاست فدراسیون شطرنج/ پهلوان زاده نیامد
به گزارش ایسنا، امروز (چهارشنبه) مهلت نهاییثبت نام انتخابات
شطرنج به پایان رسید.متقاضیان می توانستند به مدت 10 روز کاری
ثبت نام خود را تکمیل کنند. با این وجود هفته‌های اول ثبت‌نام با
استقبال سرد همراهبود تا اینکه شادی پریدر تصمیم گرفت به عنوان
اولین نفر در انتخابات فدراسیون شطرنج ثبت نام کند.
محسن سمیع‌زادهسرپرست دبیری فدراسیون شطرنج در گفتگو با
ایسنا، درباره تعداد افراد متقاضی پست ریاست شطرنج گفت: 9 نفر در 10
روز گذشته ثبت نام خود را تکمیل کردند.
او افزود: شادی پریدر، احمدگواری، محمدابراهیم مداحی،
حسین مطیعی، رضا شیرین آبادی فراهانی، شاهرخ نورونی، ایمان
امیدوارتهرانی، محمدرضا خورشیدی و یاشارناصری 9 نفری
بودند که در انتخابات فدراسیون شطرنج ثبت نام کردند.
او همچنین گفت: این اسامی به کمیسیون تطبیق برای بررسی صلاحیت
ارسال خواهد شد.