17211
مشکلات روانشناختی است و براین اساس می توان گفت یکی از عوامل
روی آوردن به خودکشی، پدیده افسردگی است. پایه و زیربنای
شیوع افسردگی در جامعه، یاس و ناامیدی است و وقتی فضای جامعه را
یاس و ناامیدی در برگیرد و از طرفی با کاهش سطح اعتقادات مذهبی و
ایجاد تغییرات شدید اقتصادی یا به عبارتی بی ثباتی اقتصادی مواجه
باشیم، قطعا شاهد بی ثباتی روانی در جامعه خواهیم بود و روی آوردن به
خودکشی تشدید می‌شود.
وی به نبود مهارت لازم در برخورد با مشکلات در بین افراد جامعه اشاره
کرد و افزود: وقتی میزان تاب آوری مردم متاثر از فقدان مهارت
اجتماعی کافی در مواجهه با مشکلات، کاهش یابد، قطعا بی‌ثباتی
روانی تشدید می شود و احتمال خودکشی وجود خواهد داشت.
این روانشناس بالینی در ادامه، بروز بحران‌های اجتماعی و اقتصادی
مثل کرونا که نوعی اضطراب همگانی ایجاد می‌کنند را در افزایش
تمایلات به خودکشی در افراد موثر دانست و افزود: هنر دولتمردان یک
کشور این است که با پیش بینی در خصوص وقوع بحران‌های اجتماعی
و اقتصادی راهکار موثر برای پیشگیری از آن اتخاذ کنند تا جامعه از
تبعات روانی آن مصون بماند.
بحران ناشی از کرونا افسردگی می آورد
وی بیان کرد: در حال حاضر شیوع کروناویروس علاوه بر اینکه