9405
«تداوم اشغال و بحران» و زمینه‌سازی عراق برای هجوم به ایران  
به گزارش ایسنا،‌ جلد اول کتاب سیزدهم از مجموعه بزرگ روزشمار
جنگ ایران و عراق با عنوان «تداوم اشغال و بحران» با بهره‌گیری مستقیم
از منابع غنی مرکز اسناد و تحقیقات دفاع مقدس وقایع 41 روز از
دوران زمینه‌سازی عراق برای هجوم به ایران را دربر می‌گیرد و
درمجموع شامل 586 گزارش درباره جنگ و موضوعات مربوط به
آن در دوره زمانی 1360/01/01 تا 1360/02/10 است.
وقایع مطرح شده در این 41 روز خود زمینه ساز تحولاتی برای عزل
بنی‌صدر از فرماندهی کل قوا و متعاقب آن خارج شدن وی از صحنه
سیاسی کشور و همچنین آغاز سلسله عملیات‌های موفق رزمندگان در
آزادسازی مناطق اشغالی شده است.
روزشمار « تداوم اشغال و بحران» به قلم فرهاد درویشی ‌سه‌تلانی و محمد
محمدپور در 780 صفحه توسط انتشارات مرکز اسناد و تحقیقات
دفاع مقدس در سال 1398 در قطع وزیری با قیمت 70.000 تومان
روانه بازار نشر شده است.
تداوم اعتراضات در جنوب تونس
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، این تظاهرات پس از آن صورت
گرفت که منطقه مذکور طی دو روز گذشته صحنه درگیری‌ها میان
نیروهای ارتش تونس و تعدادی از اهالی در پی کشته شدن جوانی به