3823
مانده و یک مطالبه بود داشتن یک شناسه هویتی بود. ما می‌دیدیم که اهالی
فرهنگ و هنر روشی برای شناساندن خود به جامعه فرهنگی هنری
نداشتند. فقط به سینما نگاه نکنید که درصدی از آنها را مردم می‌شناسند.
نیاز بود این هشتاد هزار نفر شناخته شوند.
مدیرعامل صندوق اعتباری هنر عنوان کرد: پیش از این طراحی هنر
کارت چند بار مطرح شده بود ولی هیچوقت عملی نشده بود. پس جامعه
فرهنگی هنری نیاز داشت هویت یکپارچه بگیرد. هنر کارت پاسخ به
یک خلا بود تا به عنوان شناسه هویتی شناخته شود. از سوی دیگر برای
دریافت حمایت‌ها، اطلاعات پرداخت ها هم تکمیل نبود بنابراین
تصمیم گرفتیم این کارت شناسایی را به کارت مالی هم تبدیل کنیم
پس هنر کارت هم کار شناسایی و هم کارت مالی شد. سپس خدمات
رفاهی و تخفیفات هم به آن اضافه کردیم. این کارت یک کارت چند
منظوره است یعنی با بارکدی که دارد قابلیت تعریف دسترسی های
مختلف را دارد گاهی می‌تواند جواز ورود به یک جشنواره باشد، گاهی
ممکن است لینک ثبت‌نام باشد و... هر بار می‌شود دسترسی آن را تغییر
داد. در جلسه بعدی درباره خدمت «پروانه» هم صحبت می‌کنم. ما برای
همه اعضا دکانی برای معرفی آثارشان تعریف کرده‌ایم. ما برای همه
اعضا در پروانه یک فروشگاه مجازی طراحی کرده‌ایم که استقبال
خوبی از آن شده است. تمام رسته‌های هنری می‌توانند خودشان را در