29898
گره زده می‌شود و 45 روز در مقابل نور مستقیم خورشید قرار می‌دهند.
وی افزود: این روش که در فصل تابستان انجام می‌گیرد با تولید گرما در
داخل کیسه نایلون، دمای محتویات بستر تقریبا به درجه حرارات 55
الی 60 درجه سانتی گراد می‌رسد که در طول زمان باعث نابودی
میکروارگانیسم‌ها و آفات خواهد شد.
وی در خصوص روش دیگر ضدعفونی بستر گیاه، گفت: می‌توان بستر
را در داخل مایکروویو با درجه حرارت 65 درجه سانتی گراد به مدت
نیم ساعت قرار داد؛ پس از نیم ساعت، محتویات کاملا پاستوریزه شده
و اکثر آفات از بین خواهد رفت.
این محقق بخش کشاورزی، ادامه داد: روش دیگر استفاده از سموم
شیمیایی است که البته توصیه نمی‌شود، اما اگر کسی مایل به پاکسازی
بستر از این طریق بود، بهتر است که حتما با کارشناسان گیاهپزشکی
مشاوره‌ای داشته باشد تا با این روش بتواند بستر خود را پاکسازی کند.
وی با بیان این‌که محتویات آلوده برای گیاه، منجر به سرایت آلودگی
به گیاه خواهد شد، گفت: متاسفانه ضدعفونی بستر چندان هم جدی
گرفته نمی‌شود و بعد از مدتی شاهد نابودی گیاه خواهد بود.
چگونه می‌توان مستحقان وام یک میلیونی را شناسایی کرد؟
لطفعلی بخشی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تاثیرات شیوع ویروس
کرونا بر اقتصاد کشور، اظهار کرد: به نظر می‌رسد باید اقتصاد جهان و