4415
بخار 160 مگاواتی در دست احداث است که از این تعداد 18 واحد در
قالب قراردادهای بیع‌متقابل به بهره‌برداری می‌رسد.
سرداری با اشاره به اینکه تاکنون واحدهای یک نیروگاه کاشان،
عسلویه، ارومیه و واحدهای یک تا سه نیروگاه پرند و نیز واحدهای 1 و 2
جهرم به شبکه سنکرون شده‌اند، ادامه داد: ‌بر اساس برنامه‌ریزی
صورت گرفته امیدواریم تا پایان امسال نیز واحدهای اول نیروگاه
فردوسی و سبلان و واحد سوم نیروگاه جهرم هر یک به ظرفیت 160
مگاوات وارد مدار شوند.
مجری طرح‌های نیروگاهی بیع متقابل شرکت تولید نیروی برق
حرارتی افزود:‌ با افتتاح طرح‌های یاد شده مجموعا امسال 960
مگاوات واحد بخار جدید به شبکه سراسری برق کشور متصل خواهند
شد.
وی با تاکید بر اینکه افتتاح هر یک از این واحدها سالانه موجب
صرفه‌جویی 250 میلیون مترمکعبی در مصرف سوخت گاز می‌شود،
اضافه کرد:‌ مجموعا احداث 46 واحد بخار در دستور کار قرار گرفته
است که تاکنون عملیات اجرایی در 21 واحد دارای پیشرفت مطلوبی
بوده و مقدمات آغاز عملیات و اجرای 25 واحد جدید نیز در حال انجام
است.
مجری طرح‌های نیروگاهی بیع متقابل شرکت تولید نیروی برق