24587
وی در بخش دیگری بابیان اینکه جشن ولادت حضرت حجت
سلام‌الله‌علیه یکی از اعیاد بزرگ ماست، تصریح کرد: روح ما و انقلاب
اسلامی با انقلاب حضرت حجت سلام‌الله عجین شده و ما وظیفه مقدمه
سازی ظهور آن حضرت را داریم.
امام‌جمعه کرج در ادامه با تأکید بر اینکه نمی‌توانیم در این فرصت‌هایی
که هست بی‌تفاوت عمل کنیم، عنوان داشت: باید با شرایط زمان و مکان
آن وظیفه‌ای که داریم را انجام دهیم که به حمدالله عزیزان نه‌فقط در استان
البرز بلکه درجاهای دیگر به روش‌های مختلف این جشن را برپا کردند.
گفتنی است رزمایش فرهنگی، بهداشتی و درمانی مهدی موعود (عج)
باهدف ترویج فرهنگ مهدوی و پیشگیری و مبارزه با ویروس کرونا
در کانون شهید سبحانی کرج آغاز گردید.
مهمان‌های ترسناک آرادکوه
به گزارش ایسنا، روزنامه جام‌ جم نوشت: «فانتزی کارگردان‌های
هالیوودی با همه ابزار و ادوات سینمایی‌شان وقتی می‌خواهند
فضایی آخرالزمانی را توصیف کنند زنده پیش چشم ما در
23‌کیلومتری تهران ترسیم شده است. مجتمع آرادکوه که هر روز
نزدیک به 30‌هزار تن زباله پایتخت‌نشینان را در دل خود جا می‌دهد حالا
چند‌ماهی است که مهمان ترسناک تازه‌ای دارد. تا پیش از فراگیری
کرونا هم یکی از دغدغه‌های دفن پسماندهای تهران مربوط می‌شد به