32681
به گفته جوهری، با اجرایی شدن فازهای پیش‌بینی شده برای ارتقای
خط تولید، ظرفیت تولید شرکت مشارکتی بنیاد برکت از 30 تن به 45
تن در روز خواهد رسید.
معاون تامین نهاده‌ها و مشارکت‌های اقتصادی بنیاد برکت بیان کرد:
بنیاد برکت با هدف محرومیت‌زدایی، اشتغال‌زایی و توانمندسازی
اقتصادی اجتماعی با 400 بنگاه و کارگاه تولیدی و صنعتی با ظرفیت
ایجاد شغل برای 200 هزار نفر مشارکت اقتصادی داشته و به میزان 60
هزار میلیارد ریال در این واحدها سرمایه‌گذاری کرده است.
وی ادامه داد: این بنیاد همچنین بر اساس سیاست‌های ابلاغی از سوی
ستاد اجرایی فرمان امام مبنی بر عدم تصدی‌گری، پس از طی دوران
مشارکت از 270 بنگاه خارج شده و سهام خود را به بخش خصوصی
واگذار نموده است.
جوهری خاطرنشان کرد: بنیاد برکت در سال جاری نیز از بنگاه‌های
کوچک و متوسط، کارگاه‌های کوچک و اشخاص حقیقی و حقوقی به
عنوان پشتیبان طرح‌های خانگی، در قالب تامین مالی، اعطای
تسهیلات از طریق شبکه بانکی و ارائه خدمات کلینیکی کسب و کار
حمایت می‌کند.
معاون تامین نهاده‌ها و مشارکت‌های اقتصادی بنیاد برکت در پایان
گفت: بنیاد برکت ستاد اجرایی فرمان امام تا به امروز 3 هزار و 844 طرح