7879
مازندران در سطح استان بستری شدند.
وی تصریح کرد: در همین مدت تعداد 86 نفر از افراد مشکوک بستری
شده، از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در
منزل ادامه خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران افزود: هم اکنون 705 نفر بیمار
مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی حاد مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند.
موسوی با تاکید بر اینکه استفاده از ماسک، حضور نیافتن در تجمعات،
رعایت فاصله اجتماعی و پرهیز از سفرهای غیرضروری در پیشگیری از
ابتلا به کووید 19 بسیار ضروری است، تصریح کرد: از شرکت در هر
گونه تجمع و مراسم عروسی، ختم و عزایی خودداری کنید.
به گزارش ایسنا، تاکنون، در بیمارستان‌های زیرنظر دانشگاه علوم
پزشکی مازندران و بابل، در مجموع، 864 نفر بستری هستند.
بستری شدن440 بیمار کرونایی در بیمارستان‌های زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار، استان زنجان به لحاظ شیوع بیماری کرونا در
وضعیت قرمز قرار دارد که نیازمند رعایت جدی پروتکل‌های
بهداشتی، فاصله‌گذاری اجتماعی و نیز استفاده از ماسک است.
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24