30019
وی ادامه داد: در دقیقه 53 اکبر ایمانی خطایی را روی بازیکن استقلال
انجام داد که کارت زرد برای این بازیکن کافی بود. در دقیقه آخر نیز
باید خطای چشمی روی مسعود شجاعی گرفته می‌شد. داور در کل
عملکردی کاملا معمولی داشت زیرا چنین بازی هایی که تماشاگر
ندارد و فشار کمتر است، قضاوتش ساده‌تر است اما داور یکسری
اشتباهات تاثیرگذار داشت.
کارشناسی داوری دیدار استقلال و شهرخودرو
حیدر سلیمانی، کارشناس داوری فوتبال در گفت‌وگو با ایسنا،
درباره عملکرد داور بازی استقلال و شهرخودرو در هفته ششم
رقابت‌های لیگ برتر اظهار کرد:‌ داور قضاوت خوبی داشت. آقای
کوپال ناظمی در نیمه اول سعی داشت با دوندگی، نزدیک به صحنه باشد و
این اتفاق هم افتاد. در دقیقه 25 بازیکن تیم شهرخودرو به علت خطای
شدید روی مردامند، مستحق کارت قرمز بود که داور این کارت را
داد.
او ادامه داد: در نیمه دوم دو صحنه ناهماهنگ بین تیم داوری دیدیم.
کمک داور دوم این دیدار خطای بازیکن تیم شهرخودرو را بین نقطه
کرنر و محوطه جریمه تیم مشهدی اعلام کرد اما آقای ناظمی خطا را به نفع
شهرخودرو اعلام کرد که به نظر من حق با کمک داور بود. یک صحنه دیگر
در دقیقه 65 رخ داد و کمک داور صحنه حمله شهرخودرو را آفساید