1759
پرداخت می‌شود.
وی با اشاره به اینکه بر اساس تاکیدات مقام معظم رهبری قانون
تعرفه‌گذاری خدمات پرستاری تصویب شده و باید اجرایی شود،
عنوان کرد: با محقق شدن قانون تعرفه‌گذاری خدمات پرستاری،
دریافتی پرستاران افزایش می‌یابد.
عضو کمیسیون بهداشت مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد:
بسیاری از خدماتی که توسط پرستاران ارائه و به نام پزشکان هزینه
دریافت می‌شود و متاسفانه مبلغ ناچیزی به قشر زحمتکش پرستار
می‌رسد.
به گزارش ایسنا، تا زمانی که بیمه‌ها تعرفه‌ها را قبول و ابلاغ نکنند
نمی‌توان قانون تعرفه‌گذاری خدمات پرستاری را اجرا کرد.