11221
پشتیبانی از استان‌های همجوار نیز در این زمینه وجود دارد.
حسنی اضافه کرد: روزانه بیش از 150 هزار ماسک در واحدهای
صنعتی، کارگاه‌ها و صنوف استان مرکزی از جمله واحد تولیدی الهام
طب زرندیه تولید می‌شود، البته علاوه‌بر فعالیت این واحدهای
تولیدی، گروه‌های جهادی نیز در سطح استان ماسک تولید و توزیع
می‌کنند.
حسنی با اشاره به در پیش بودن ماه مبارک رمضان بیان کرد: با توجه به
درپیش بودن ماه رمضان، تمهیداتی در خصوص عرضه برخی اقلام از
جمله قند و شکر و مولفه‌هایی که مورد استفاده صنوف تولیدی است، در
نظر گرفتهشد.
وی افزود: امیدواریم با پیگیری و نظارت مستمر بتوان شرایط مطلوبی
را در خصوص اعتمادسازی و ایمن سازی بازار برای خرید مردم ایجاد
کنیم.
توزیع روزانه 90 هزار ماسک در حرم مطهر رضوی
امین بهنام با بیان این مطلب تصریح کرد: برای رعایت دستورهای
بهداشتی در ایام پایانی ماه صفر، تدابیری اندیشیده شده است که
زائران و مجاوران بارگاه منور رضوی الزاما با ماسک وارد حرم مطهر
شوند. همین راستا روزانه بین 30 تا 90 هزار ماسک در ورودی‌های
حرم مطهر بین زائران و مجاوران در حال توزیع است و این آمادگی