22501
افراد بتوانند نام‌نویسی نهایی را از طریق پیامک انجام دهند که البته این
کار کمی مشکل و زمان‌بر است.
وی درباره میزان پیشرفت واحدهای ثبت‌نامی طرح اقدام ملی مسکن
گفت: پروژه‌ها در مراحل مختلف پیشرفت است و بعضی به پیشرفت
فیزیکی حدود 100 درصد رسیده که ان‌شاالله خرداد یا تیر امسال آنها را
افتتاح می‌کنیم. ولی آنچه مسلم است اینکه به تعداد ثبت‌نام‌های
موجود، تامین زمین صورت گرفته پیش‌بینی‌های لازم انجام شده
است.
متقاضیان گازسوز کردن خودرو بخوانند
به گزارش ایسنا، خودروهای عمومی، وانت بارها، خودروهای
شخصی، خودروهای خانواده شهدا، جانبازان، معلولان، سرویس
مدارس، تاکسی های اینترنتی و خودروهای شخصی، شرکتی و غیر
شرکتی می توانند در سایت اعلام شده نسبتبه ثبت نام کنند و اطلاعات
خواسته شده را در سیستم وارد کنند.
از طریق سایت مذکوربرای متقاضیان یک پیامک ارسال می گردد، به
معنای تایید ثبت نام ایشان و در مراحل بعدی برای تکمیل ثبت نام و
مراجعه به کارگاه های نزدیک به منازل ثبت نام شوندگان از طریق همان
سامانه به مالکین اطلاع رسانی خواهد شد.
تمامی متقاضیان گازسوز کردن خودرو لازم است نسبت به اخذ