10575
وی افزود: به دنبال بالا رفتن قیمت نهاده‌های مصرفی و افزایش قیمت
تخم مرغ، ستاد تنظیم بازار کشور، قیمت تخم مرغ درب مرغداری را
12 هزار تومان و تخم مرغ مصرف کننده را 14 هزار و 500 تومان اعلام
کرده و به دنبال آن، صادرات تخم مرغ به خارج از کشور ممنوع اعلام
شد؛ این موضوع باعث تجمع تخم مرغ مازاد در بازار و کاهش قابل
توجه قیمت آن در هفته‌های گذشته شده است.
وی گفت: طی روزهای آینده تدابیری برای برقراری صادرات
محدود و کنترل شده تخم مرغ اتخاذ شده و سهمیه استان‌ها برای
صادارت اعلام خواهد شد که می‌تواند به متعادل شدن قیمت تخم مرغ
کمک کند.
فتحی در خصوص آخرین وضعیت تأمین نهاده مرغداری‌های استان،
تشریح کرد: میزان 64 هزار تن کنجاله سویا، 147 هزار تن ذرت و 68
هزار تن جو در استان توزیع شده است؛ در این راستا اگر
تولیدکننده‌ای، نهاده‌ای را که از سامانه بازارگاه خریداری کرده
اما بعد از گذشت هفت الی 10 روز به دستش نرسیده است، باید هر چه
سریعتر به مدیریت جهادکشاورزی شهرستان مربوطه مراجعه کند تا
نسبت به پیگیری نهاده وی اقدام شود.
وی ادامه داد: با توجه به این‌که از اول مهرماه سالجاری، تامین نهاده به
قیمت دولتی برای واحدهای مرغداری (گوشتی و تخمگذار) از