26025
نگرانی‌های جدی عدم ازدواج جوانان/حفظ وحدت در جامعه
آیت الله سید مرتضی محمودی گلپایگانی در پیامی که تحت عنوان پیام
جمعه منتشر کرد، ضمن دعوت و سفارش خود و دیگر عزیزان به تقوای
الهی طی سخنانی اظهار کرد:باید در مسائل خانواده تقوا را رعایت
کرد یعنی حرمت‌های خانوادگی حفظ شود که اگر این حرمت‌ها حفظ
شد فرزندان صالح پرورش پیدا می‌کند و نسل صالح تحویل جامعه
داده می‌شود.
وی با اشاره به اینکه یکی از نگرانی‌های جدی عدم ازدواج جوانان
است که به دلایل مختلف از ازدواج فراری هستند گفت: این مسئله
خسارت جبران ناپذیریرابههمراه خواهد داشت و باید خانواده‌ها
زمینه ازدواج جوانان را و سپس فرزندآوریو جمعیت را مورد توجه
قرار دهند وگرنه آینده خوبی نخواهیم داشت.
امام جمعه ورامین بیان کرد: تقوای خانوادگی یعنی توجه به وظایف
خانوادگی که از جمله آنها تشکیل خانواده و پرورش و تربیت
فرزندان صالح و شایسته است که امید است همه ما در رعایت تقوا در تمام
جهات موفق باشیم.
نماینده ولی فقیه در شهرستان ورامین با اشاره به رحلت الله یزدی ،
درگذشت این عالم انقلابی را تسلیت گفت و اظهار کرد: خدمات شایسته
ایشان به اسلام و انقلاب هرگز فراموش نخواهد شد.