6042
اصحاب رسانه است که می‌توانند با فکر و ایده دادن به عنوان خوراک ما را
کمک کنند.
سرپرست باشگاه ذوب‌آهن اظهار کرد: به دنبال تقویت رشته‌های
منهای فوتبال هستیم، اخباری که در مورد انحلال رشته‌های ما شنیده
می‌شود، بیشتر به این دلیل است که از طریق ما منعکس نمی‌شود. اگر
اصحاب رسانه در کنار ما باشند و اخبار درست باشگاه را منعکس کنند
اخباری که در فضای مجازی و کانال های غیر رسمی گفته می‌شود،
خنثی می شوند به دنبال تقویت رشته‌های توپی و بانوان هستیم؛ منتهی
این تقویت بر اساس بودجه ای است که در اختیار داریم و هیچ رشته‌ای
منحل نخواهد شد.
جمشیدی در خصوص انتشار اسناد و مدارک، نامه ها و قراردادهاییاز
باشگاه ذوب آهن در فضای مجازی، گفت: یک بحث داریم به نام شفاف
سازی، که باید از سوی راس باشگاه باشد یعنی مدیریت و اعضا هیئت
مدیره و ما به دنبال این هستیم تا این موضوع را حل کنیم، اما این مسایل که
صورت گرفته توسط برخی افرادی بوده که هدف دیگری دارند و اینها
شفاف سازی و کمک نیست و به دنبال تخریب باشگاه و افراد هستند،
برخی مواقع اتفاقات ناخوشایندی رخ داده که ما هم ناراحت هستیم،
البته باید بگویم پیگیری های زیادی صورت گرفته و به
روزنه‌هاییرسیده ایم و مطمئن باشید با این رفتارها نیزبرخورد خواهد