1740
پیشگیری است و تجمیع آمارها در تهران از سوی ریاست پلیس
پایتخت اعلام خواهد شد. طی این مدت یک میلیون و 532 مورد
ماموریت عملیاتی از سوی ماموران پلیس پیشگیری انجام شده است
که به عبارتی روزانه حدود 7500 مورد است.
رئیس پلیس پیشگیری تهران بزرگ در ادامه با بیان اینکه 36 هزار و 941
سارق و مالخر نیز از ابتدای سال تا 19 آبان ماه در تهران دستگیر شده اند
گفت: در همین راستا 8882 دستگاه خودرو و 4876 دستگاه
موتورسیکلت مسروقه نیز کشف و ضبط شده است.
وی تعداد کل پرونده های رسیدگی شده در پلیس پیشگیری را بیش از
39 هزار و 289 مورد اعلام کرد و گفت: در همین مدت 13 هزار و 472
خرده فروش مواد مخدر نیز دستگیر و در مجموع یک تن و 666
کیلوگرم انواع مواد مخدر نیز کشف شده است.
موقوفه ای تعداد پرونده های قاچاق رسیدگی شده در پلیس پیشگیری
را 506 مورد اعلام کرد و گفت: 610 نفر نیز در این زمینه دستگیر شدند.
وی از کشف 197 قبضه سلاح جنگی و شکاری خبر داد و گفت: 116 قبضه
از این سلاح ها از نوع جنگی و 81 قبضه نیز از نوع شکاری بوده است.
رئیس پلیس پیشگیری تهران بزرگ از افزایش سه درصدی آمار وقوع
سرقت از ابتدای سال جاری تا 19 آبان امسال در مقایسه با سال قبل خبر داد
و گفت: طی همین مدت آمار کشفیات ما نیز افزایشی هفت درصدی