18746
دستیابی به دانش فنی دستگاه اسپکتروسکوپی، دستگاه اندازه گیری
پاسخ فرکانسی، دستگاه اندازه گیری پارامترهای پلاریزاسیون
عایقی اشاره کرد.
در این راستامعاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، شرکت‌های
دانش بنیان و فناور را ترغیب کرده است تا توان فنی خود را برای توسعه
فناوری‌های مورد نیاز صنعت برق به کار ببرند.
پیش از این در مراسم امضای تفاهم‌نامه همکاری با عنوان توسعه
زیست‌بوم نوآوری و فناوری حوزه آب و برق، میان سورنا ستاری
معاون علمی و فناوری رییس جمهوری و رضا اردکانیان وزیر نیرو، بر
افزایش تولید محصولات «ایران ساخت» در حوزه آب و برق تاکید
شده بود.
ستاری معاون علمی و فناوری ریاست جمهوری تاکید کرده بود که
ظرفیت‌های خوبی در حوزه آب و برق برای فعالیت شرکت‌های
دانش‌بنیان وجود دارد وبازار فوق‌العاده این حوزه پذیرای فعالیت
این شرکت‌ها و ایده‌های نیروی جوان است.