11479
ساعت اضافه کار رسمی در کارنامه دارد که مقدار وقت گذاری بیش از
ساعت اداری با ساعت‌ها اشتغال به پرونده خوانی و انشا رأی در منزل را
نیز باید به آن اضافه کرد.
کار جهادی در دوران تحول قوه قضاییه، مستلزم تلاش مجدانه و
وقت‌گذاری بیش از ساعت اداری است و این همان اصلی است که یک
قاضی جوان توانسته در عین رسیدگی به 400 پرونده همراه با کیفیت
کار قضایی، رضایتمندی مردم و مراجعین را در دوران خدمت در
سمت ریاست دادگاه عمومی و حقوقی زارچ تحصیل کند.
توضیحات دژپسند درباره آخرین تحولات بازار سرمایه 
به گزارش ایسنا، فرهاد دژپسند در حاشیه جلسه هیئت دولت امروز در
جمع خبرنگاران اظهار کرد: نوسان در ذات بازار سرمایه و بازار سهام
است. به عبارت دیگر این بازار عمدتا بر رفتار سهام‌داران و عرضه
کنندگان سهام باز می گردد. دولت با قواعدی که تعریف می کند، سعی
می کند این نوسانات به سمتی برود که تحرکات به بازار قابل رشد تبدیل
شود.
وی ادامه داد: در تمام دوره‌ها بازیگران این عرصه نقش موثری در
چارچوب قواعد و مقرراتی که توسط شورای عالی بورس تصویب
میکند، دارند. اخیرا یکسری مواردی مطرح شد که بر بازار اثر
گذاشت. یکی از موارد این بود که مطرح شد نرخ سود بانکی می خواهد