8084
کلی افزایش آمار مبتلایان را می‌توان نتیجه افزایش نمونه‌گیری‌ها و
بیماریابی مطلوب‌تر دانست.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز تصریح کرد: در
حال حاضر 559 مورد قطعی ابتلا در بیمارستان‌های استان خوزستان
تحت درمان هستند و تاکنون 3774 بیمار، پس از بهبودی از مراکز
درمانی ترخیص شده‌اند.
به کمک اصناف برای قطع زنجیره انتقال کرونا نیاز داریم
هوشنگ بازوند در جلسه امروز (19 فروردین) با اصناف و بازاریان
کرمانشاه، با اشاره به جهان شمولی بیماری کرونا و بی‌سابقه بودن آن در
سالیان اخیر، اظهار کرد: هر کشوری بر اساس سیاست‌های خاص خود
از جمله قرنطینه، حکومت نظامی و... با این بیماری برخورد کرده، اما
ایران تنها کشوری بود که از ابزار درخواست همکاری از مردم و
اطلاع‌رسانی استفاده کرد.
به گزارش ایسنا، بازوند از عملکرد مناسب این شیوه مدیریت بیماری
در کشور یاد کرد و و افزود: اقداماتی که انجام شده بیش از 75 درصد
موفقیت به همراه داشته و امیدواریم از این به بعد نیز با مشارکت خود مردم
بحران را پیش ببریم.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه در کرمانشاه نیز همزمان با سراسر
کشور رویکرد مقابله با کرونا با جدیت پیگیری شد، یادآوری کرد: