16026
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دولت، مراسم رونمایی از
کمک‌های مومنانه فدراسیون وزنه‌برداری با حضور جمعی از
مسوولان ورزش کشور در سالن ایرانیان مجموعه ورزشی آزادی
برگزار شد.
این کمک‌ها از فروش مدال قهرمانان المپیکی، کمک خیرین و
سازمان‌های مردم نهاد در قالب بسته‌های غذایی تهیه و در اختیار اقشار
ضعیف جامعه قرار خواهد گرفت.
در این مراسم که با عنوان رزمایش کمک مومنانه و همت پهلوانانه
برگزار شد، «سیدرضا صالحی‌امیری» رییس کمیته ملی المپیک،
«عبدالحمید احمدی» معاون وزارت ورزش، «علی مرادی» رییس
فدراسیون، «سیدمحمد شروین اسبقیان»، «محمدرضا طالقانی»،
«بهداد سلیمی»، «کوروش باقری»، «محمدحسین برخواه»، «علی
داودی» و جمعی از قهرمانان و مسوولان حضور داشتند.
در این مراسم، «بهداد سلیمی» مدال طلای قهرمانی آسیا در سال
2012، «محسن بیرانوند» مدال طلای آسیایی 2003 و«الهام
حسینی» تنها مدال بین‌المللی خود را برای این کمک به حراج گذاشتند.
«علی ربیعی» سخنگوی دولت که در این مراسم حضور داشت، گفت: از
طرف هیات دولت از اقدام نیکوی جامعه ورزش تشکر می‌کنم و
مزایده سه مدال ارزشمند قابل تقدیر است. هیچ نسلی بدون قهرمان و