17261
زنگنه: دیگر وارد کار دولتی نمی‌شوم
به گزارش ایسنا، بیژن زنگنه امروز در حاشیه مراسم اهدای 141 دستگاه
کمک تنفسی ویژه بیماران کرونایی، در جمع خبرنگاران گفت:
خوشحالم که امروز وزارت نفت به رغم مشکلات مالی توانست در
اجرای مسوولیت های اجتماعی خود 141 دستگاه ونتیلاتور را یه
مناطق نفتخیز اهداکند.ما همیشه خودمان را در کنار مردم احساس می
کنیم.
وی افزود: اکنون نیز تمام تلاش خود را برای تولید نفت گاز و مواد
پتروشیمی و همچنینحفاظت از جان کارکنان و مردم انجام داده ایم.
وزیر نفت با بیان اینکه تلاش کرده ایمسوخت مردم به موقع تامن شده و
مواد اولیه تامین شود، گفت: در جبهه‌های مختلفی در نبرد هستیم و فشار
مضاعفی بر ما وارد می کنند. مردم بدانند دشمنان هیچ رحم و علاقه ای به
ملت ایران ندارند؛این جنایت علیه بشریت در شرایط کرونا است.
وی با بیان اینکه همکاران ما در دوران کرونا افزون بر اینکه با
فداکاری، سوخت مورد نیاز مردم را تامین کردند، مواد اولیه مورد
نیاز کالاهای بهداشتی را نیز تامین کرده اند، تصریح کرد: ما در
جبهه‌های مختلفی در نبرد هستیم، شدیدترین فشارهای تاریخی را بر ما
وارد می‌کنند.
زنگنه با بیان اینکه ما افزون بر مشکلات شدید اقتصادی با بیماری کرونا