759
آغاز همکاری پژوهشکده گیاهان دارویی و پژوهشگاه رویان 
به گزارش ایسنا، تفاهم نامه همکاری‌های مشترک بین دکتر
عبدالحسین شاهوردی و دکتر رضا غفارزادگان امروز 19 آذرماه
امضا شد. دکتر غفارزادگان، سرپرست پژوهشکده گیاهان دارویی
گفت: استفاده از توانمندی‌های پژوهشی، آموزشی،
آزمایشگاهی، تجاریسازی و خدمات تخصصی در راستای عملیاتی
نمودن مفاد تفاهم نامه در خصوص اجرای پروژه های مشترک از اهم
موضوعات این تفاهم نامه می‌باشد.
پژوهشکده گیاهان دارویی جهاددانشگاهی محورهای همکاری
مشترک این تفاهم‌نامه را شناسایی توانمندی‌ها، ارائهمشاوره های
تخصصی در زمینه پروژه‌های پژوهشی در حوزه‌های فعالیت طرفین،
تجاریسازی پروژه‌های تحقیقاتی و همکاری در برگزاری
همایش‌های علمی و کارگاههای آموزشی و همچنین انتشار مقاله،
کتاب و نرم افزارهای علمی عنوان کرد.
به گزارش روابط عمومی پژوهشکده گیاهان دارویی، این تفاهم‌نامه
که از تاریخ انعقاد به مدت دو سال اعتبار دارد که در صورت نیاز و تمایل
طرفین قابل تمدید می باشد.
آغاز واکسیناسیون آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان در خراسان جنوبی 
دکتر قاسم عجم، امروز دوشنبه 22 دی به خبرنگاران رسانه‌های