17875
یابند تا افزایش بهره‌وری و سودآوری برای آنها رقم بخورد. مدیر کل
امور اقتصادی و دارایی استان اردبیل حمایت از سرمایه‌گذاران را به
صورت عملیاتی جزو استراتژی و اولویت مسئولان استان در
بخش‌های کشاورزی، صنعت و گردشگری برشمرد و اظهار کرد:
امیدواریم در یک حرکت حمایتی در سال جهش تولید موانع رفع و از
ماه آینده توان اقتصادی استان در بخش‌های تولیدی به چندین برابر
ارتقا یابد.
سرمایه‌گذاری 50 هزار میلیاردی وزارت نفت می تواند 100 هزار شغل
در کرمانشاه ایجاد کند
هوشنگ بازوند در جلسه امروز (20 دی) شورای برنامه‌ریزی و توسعه
استان کرمانشاه که با حضور مشاور ارشد وزیر نفت برگزار شد، اظهار
کرد: در راستای کمک‌های همیشگی که وزارت نفت به استان
کرمانشاه داشته، این بار مقرر شده سرمایه‌گذاری دو میلیارد دلاری
یعنی رقمی معادل 50 هزار میلیارد تومان در کرمانشاه در قالب چند
طرح بزرگ و مهم انجام دهد.
وی اجرای این طرح‌ها و این میزان سرمایه‌گذاری را کمک بزرگی برای
حل معضل بیکاری کرمانشاه دانست و عنوان کرد: این میزان
سرمایه‌گذاری به راحتی می‌تواند 100 هزار شغل مستقیم در استان
ایجاد کند.