20251
عنوان کرد: به قانونگذار و روسای قوه تاکید شده هر کس تفسیر
شخصی از قوانین نداشته باشد، اجرای قانون ضعیف بهتر از بی‌قانونی
است، اجرای قانون نیز مورد تاکید مقام معظم رهبری نیز است
رئیس قوه قضائیه در خصوص معضل بیکاری در چهارمحال و
بختیاری و کشور، اظهار کرد: اراده جدی در این استان برای اشتغال
وجود دارد و بیکاران آماده برای انجام کار بوده اما نیازمند حمایت
هستند، همچنین زمینه‌های خوبی برای ایجاد اشتغال در زمینه‌های
نرم‌افزاری و فضای مجازی وجود دارد.
وی با بیان اینکه صنایع تبدیلی از ضروریات است، تاکید کرد: فعال
کردن اقتصاد در گردشگری باید مدنظر باشد تا مشکل اشتغال حل شود،
همچنین زنجیره تولید و صنایع تبدیلی دست‌یافتنی است.
رئیسی با اشاره به اینکه باید یک کارگروه با نمایندگان مردم استان‌های
اصفهان و چهارمحال و بختیاری و استان‌های درگیر در مسائل آب
تشکیل شود، عنوان کرد: حرف‌های استان‌ها باید با اسناد و مدارک
شنیده شود و معاون قوه قضائیه نیز روح عدالتخواهی است و در نهایت
شورای عالی آب در این خصوص تصمیم می‌گیرد.
رئیس قوه قضائیه ادامه داد: باید تشخیص علمی برای نیازهای آب
شرب و کشاورزی با نگاه علمی و کارشناسی بررسی شود، حرف مردم
چهارمحال و بختیاری تقسیم عادلانه آب و اجرای عدالت و قانون