5304
کرونا روزانه به اندازه سقوط یک هواپیما جان هموطنانمان را می
گیرد، افزود: می توانیم همانند کشور چین شهرهایی را که در آن
بیماری کرونا شیوع بالاییپیدا کردهرا قرنطینه کامل و حتی
حکومت نظامی در آنجا برقرار کنیمو مانند برخی از کشورهای
اروپایی همچونفرانسه یا ایتالیا جریمه‌های بسیار بالایی برای
متخلفان پروتکل های بهداشتی وضع کرد.
انتقاد وراتی از فدراسیون فوتبال فرانسه بعد از باخت عجیب  
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، پاری سن ژرمن در اولین دیدار خود در
فصل جدید رقابت های لیگ فرانسه با یک گل به تیم تازه صعود کرده
لانس باخت. وراتی در مورد شکست عجیب تیمش در لیگ فرانسه
صحبت کرد و به انتقاد از برنامه ریزی فدراسیون فوتبال این کشور
پرداخت باشگاه پایتخت نشین فوتبال فرانسه بدون نیمار ، کیلیان ام
باپه ، آنخل دی ماریا ، مائورو ایکاردی ، لئاندرو پاردس ، کیلور ناواس
و مارکینوس بازی کرد که به ویروس کرونا آلوده بودند. وراتی
گفت: فکر می کنم عوامل زیادی در این امر نقش داشتند. می توانم بگویم
که ما تمام تلاش خود را کردیم. امروز حداکثر ما این بود. درخواست
بیشتر پس از یک هفته تمرین غیرممکن است. دیدم دوستانم خسته وارد
رختکن شده اند. درست کردن تقویم رقابت ها از این طریق عجیب
است. بازی با متز در روز فینال لیگ قهرمانان برگزار شد. این عجیب است