33008
قضایی معرفی و تعداد 555 مورد پس از اخطار پلمب شدند.
لاری ادامه داد: طبق آخرین وضعیت میانگین کشوری رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، بیشترین میزان رعایت در ادارات و
سازمان‌های دولتی با 82.8 درصد و کمترین میزان رعایت در پاساژها
با 38.1 درصد و نانوایی‌ها با 44.03 درصد گزارش شده است.
همچنین بر اساس آخرین آمار استفاده از ماسک توسط مردم در اماکن
عمومی 75.5 درصد گزارش شده است که متاسفانه این عدد نسبت به سه
هفته گذشته به میزان 1.35 درصد کاهش یافته است.
وی افزود: طبق گزارشات واصله میزان استفاده از ماسک توسط شاغلین
صنوف، صنایع، کارمندان ادارات و بانک‌ها نسبت به سه هفته گذشته
افزایشی بوده است؛ ولی متاسفانه همچنان شاهد کاهش استفاده از
ماسک در وسایل نقلیه عمومی در این مدت هستیم که امیدواریم استفاده
از ماسک توسط مردم در وسایل نقلیه درون و برون شهری جدی گرفته
شود. فراموش نکنیم مهم‌ترین عامل کنترل بیماری در کشور رعایت
بیشتر نکات بهداشتی و استفاده از ماسک است. مطمئنا هرگونه عادی
انگاری احتمال خیز مجدد بیماری را تقویت خواهد کرد.
9 شهرستان استان اصفهان در وضعیت آبی کرونایی
حجت الله غلامی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: شهرهای آبی استان
اصفهان مشخص شده‌اند که بر این اساس 9 شهرستان برخوار، بوئین و