18769
این خصوصیات باشد در واقع به منزله یک کارخانه وارداتی است که
در بسیاری از امور به کارشناسان و متخصصان و فناوری کشورهای
بیگانه محتاج است.
وی با اشاره به ماهیت پول دولت‌ها اظهار کرد: پول دولتها در تمام دنیا به
خاطر ماهیتی که دارد نمی‌تواند در خدمت تولید انواع کالا برای
تامین نیازهای کشور باشد و ماده اولیه فقط به واسطه پژوهش و دانش به
یک کالای مفید تبدیل می‌شود.
به گفته ستاری دولت فقط به واسطه ایجاد زیرساخت‌ها و نیز تمهیداتی
مانند معافیت‌های مالیاتی‌، گمرکی و نیز دادن وام‌های کم‌بهره از
پژوهش و شرکت‌های دانش بنیان پشتیبانی و بخش خصوصی را به
سرمایه گذاری در این زمینه تشویق می‌کند.
در ادامه استاندار اردبیل با اشاره به اینکه حوزه صنعت استان اردبیل
همکاری‌های خوبی را با دولت در رونق تولید و رفع مشکلات
اقتصادی و رفاهی مردم دارد، بیان کرد: بعضی از صاحبان صنایع و
تولیدکنندگان استان اردبیل در پی شیوع بیماری کرونا با تغییر خط
تولید واحد خود به تولید اقلام مورد نیاز برای مقابله با این بیماری
پرداخته‌اند.
اکبر بهنامجو اضافه کرد: باید برای تامین شرایط و نیز تحقق اهداف
ترسیم شده دولت به منظور فعالیت و افزایش کارآیی هرچه بیشتر بخش