9970
پیش اصلاح نشده‌اند. در چهار سال گذشته مراکز علمی کاربردی
استان قانون‌مند شده‌اند و در این راستا نیز تلاش‌های بسیار صورت
گرفته است. در این دوره فعالیت‌های فرهنگی و دانشجویی نیز افزایش
پیدا کرد و در رشته فوتبال رتبه یک وزارت علوم را کسب کردیم و این
تیم به چین اعزام شد.
خداپناه در پایان با بیان اینکه مجموعه پرسنل ما تنها 9 نفر هستند، گفت:
در سه سال گذشته 22 هزار فارغ‌التحصیل داشتیم که حدود سه برابر
فارغ‌التحصیلان دانشگاه شهید چمران است در حالی که دانشگاه شهید
چمران به ازای هر دانشکده یک کارمند در بخش آموزش دارد. با این
حال در شش ماه اول سال، ما رتبه یک کشوری را کسب کردیم.
تشریح برنامه‌های چهلمین سالگرد گرامیداشت دفاع مقدس در تبریز
رحیم ملاحسینی، فرمانده‌ سازمان بسیج شهرداری تبریز با تشریح
برنامههای پیش رو به چگونگی برگزاری این مناسبت اشاره کرده و
گفت: دفاع مقدس دورانی ماندگار برای ملت ایران است چرا که پیر و
جوان با تمامی توان در حفظ و صیانت از این آب و خاک کوشیدند تا
همواره بدانیم امنیت امروزمان را مدیون شهدا، جانبازان و
ایثارگران هستیم.
وی افزود: برنامه‌های متنوع با رویکرد فرهنگی در این هفته برگزار
می‌شود که از کلیات آن می‌توان به فضا سازی در پارک موزه دفاع