18411
توزیع بسته های معیشتی نمونه ای از این اقدامات است.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه شعار سپاه از مردم برای مردم است،
یاد آورشد: سپاه در این ایام با ساخت مسکن با همکاری ومشارکت
بهزیستی کمیته امداد امام راحل همواره در حال خدمت به مردم
نیازمند است.
سپاه همدان 5000 بطری محلول ضدعفونی به مراکز درمانی استان
اهدا کرد
سردار مهدی فرجی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اهدای بیش از 5000
بطری محلول ضدعفونی کننده به مراکز درمانی و بیمارستان‌های
استان همدان از طرف سازمان اطلاعات سپاه انصارالحسین(ع)
استان بیانکرد: مجموعه سپاه بیش از 5000 بطری محلول ضدعفونی
کننده به ارزش 250 میلیون تومان به دانشگاه علوم پزشکی اهدا کرد.
وی ادامه داد: درهفته‌های آینده ماسک 95 و 99 نیز در تعداد قابل
توجهی به این مرکز اهدا خواهد شد البته ماسک‌هاییکه جز تولیدات
بسیج همدان است، هم در اختیار مجموعه علوم پزشکی استانبرای
توزیع قرار می‌گیرد.
جانشین فرمانده سپاه انصارالحسین(ع) استان همدان اظهار کرد:
ماسک‌های تولید شده توسط بسیج تعداد زیادی را شامل می‌شود به
طوریکهتنها در یک بخش کارخانه 500 هزار ماسک انبار(دپو) شده