21470
حال حاضر مسائل فرهنگی، ورزشی و هنری جزو اولویت‌های مردم
نیست. من آقای صالحی امیری و سلطانی فر را درک می کنم و هیات ها هم
باید من را درک کنند. شرایطی کشور به گونه ای نیست که انتظار بودجه
آنچنانی داشته باشیم. باید بودجه را نگه داریم و حیف و میل نکنیم و به
وقتش استفاده کنیم. البته وقتی این به دلار تبدیل شود خیلی نمی شود اما
در شرایط حال حاضر چه توقعی می توانم داشته باشم.
قارداشی: برادران عالمیان برای گرفتن سهمیه المپیک انگیزه دارند
مهرداد علی قارداشی در گفتگو با ایسنا درباره ی برنامه فدراسیون برای
آماده سازی پینگ پینگ بازان برای حضور در مسابقات کسب سهمیه
المپیک که اسفند برگزار می شود،بیان کرد: دختران که در اردوی تیم
ملی حضور دارند اما برادران عالمیان در لیگ فرانسه بازی می کنند و با
باشگاه هایشان هماهنگ شده است که مدتی قبل از اعزام به انتخابی
المپیک به ایران بیایند و اردویی را برایشان برگزار کنیم. البته معتقدم
چون سطح لیگ فرانسه بالاتر از تنیس روی میز ما است، همین که در
مسابقاتی در آن سطح شرکت می کنند، کمک می کند تا آمادگی شان
بهتر حفظ شود.
قارداشی در پاسخ به این پرسش که ایران چقدر شانس دارد تا سهمیه
آسیای میانه را بگیرد، تاکید کرد: در هر دو بخش مردان و بانوان می توان
سهمیه المپیک را گرفت اما نتایج ادوار گذشته ثابت کرده است