22225
بازتوانی و تمرینات بازیکنان بستگی دارد. آنها باید دو سه هفته تمرین
کنند و درصد آمادگی‌شان سنجیده شود تا متناسب با آن تمرینات
تاکتیکی انجام شود. آغاز ناگهانی تمرینات در بخش‌های سرعتی و
انفجاری برای بازیکنان آسیب‌زاست.
لیگ بوکس همان آش و همان کاسه قبل نشود!
به گزارش ایسنا، فدراسیون بوکس ایران تصمیم دارد رقابت‌های
لیگ برتر این رشته را پس از گذشت 10 سال بار دیگر راه اندازی کند،
امااین موضوع باعث شده تا سوالات متعددی در مورد شرایط بوکس
ایران برای برگزاری این رقابت‌ها، در اذهان دوستداران این رشته
مطرحشود.
مسائلی همچون بحث وجود یا عدم وجود نیروی انسانی و پتانسیل
کافی، ‌برنامه ریزی درست فدراسیون برای جلوگیری از آسیب
رسیدن به فعالیت‌های تیم ملی و همچنین بحث مسائل مالی که همگی در
کنار هم باعث شده‌اند تا نگاه‌های متفاوتی در رابطه با این تصمیم
فدرسیون ایجاد شود.
با توجه به اینکه طی سال‌های اخیر فدراسیون بوکس با مشکلات مالی و
مدیریتی متعددی دست و پنجه نرم کرده است، خیلی‌ از کارشناسان و
پیشکسوتان معتقددبرگزاری لیگ کار ساده‌ای نیست و حتی
می‌تواند باعث ایجاد حاشیه‌هایبیشتر برای این رشته شود. بوکسی که