28685
ماموریتی است که همه دلسوزان نظام باید به آن بپردازند. اگر آموزش و
پرورش و دانشگاه به صورت رسمی بحث آموزش را در اختیار دارند،
آن در نظر بگیریم، باید بپذیریم که زمان عمده جوانان و نوجوانان ما در
اختیار اماکنی است که کار آموزشی رسمی انجام نمی دهند، شاید از
24 ساعت شبانه روز تنها 6 ساعت به صورت منفصل کار رسمی
آموزشی انجام شود.
به گزارش ایسنا، نصراصفهانی ادامه داد: بحث دیگر ارائه الگوها به
جوانان است که باید الگوهایی را به آنها معرفی کنیم تا آنها را به گونه ای به
مسیر درست سوق دهیم کهسعادت دنیا و آخرت آنها رقم بخورد. ما
جامعه ای هستیم با تمدنی 2500 ساله و اسلام 1430 ساله که در آن افراد
بسیار بزرگی آمدهو تربیت شده اند. اگر بتوانیم آنها را به درستی به
جوانان معرفی کنیم راه آنها هموار می‌شود؛ اما مشکل اینجا است که
تاکنون در معرفی این الگوها کم کاری کردیم و باید بیشتر به آن
پرداخته شود.
رئیس شورای اسلامی شهراصفهان گفت: باید بر مبنای باورها و
توانمندی هایی که در جوانان داریم به سمت آنها برویم و آنها را در
اندیشه‌های خود شریک کنیم تا خدمت بزرگی انجام دهیم، اما باید
مراقب باشیم اگر جایی جوانان را در عرصه مدیریتی قرار دادیم به دنبال
اینکه اسم ما به عنوان مدیریتی که جوان گرایی کرده، نباشیم. براساس