2258
ادامه آلودگی هوا در البرز
آرش بهاروند احمدی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: امروز
چهارشنبه 23 مهر آسمان استان صاف تا کمی ابری است و در برخی
ساعات شاهد غبار محلی هستیم.
وی ادامه داد: بررسی نقشه‌های هواشناسی نشان می‌دهد این وضعیت تا
اوایل هفته آینده ادامه دارد.
وی توضیح داد: طی سه روز آینده بیشینه دما در استان به 24 و کمینه آن نیز
به هفت درجه بالای صفر می‌رسد.
بهاروند احمدی با اشاره به وضعیت کیفی هوای استان گفت: طی 72
ساعت آینده شاهد افزایش غلظت آلاینده‌های هوا هستیم.
مدیرکل هواشناسی البرز اضافه کرد: طی این مدت میانگین سرعت
وزش باد در استان بین پنج تا هفت متر در ثانیه متغیر است.
ادامه آموزش مجازی دانشگاه علوم پزشکی تهران بعد از کرونا
به گزارش ایسنا،دکتر میترا ذوالفقاری معاون آموزشی دانشکده
مجازی دانشگاه علوم پزشکی تهران در چهارمین نشست کارگروه
تخصصی بسته توسعه آموزش مجازی این دانشگاه که به صورت
مجازی برگزار شد، کسب رتبه اول دانشگاه علوم پزشکی تهراندر
زمینه مجازی سازی دروس در بستر نوید را نتیجه تشکیل کارگروهی
منسجم، برنامه ریزی شده با همکاری و همراهی همه اساتید و