23569
هرگونه سهل‌انگاری در حفاظت از آن غیرقابل‌پذیرش است که در
صورت عدم توجه به مطالب فوق‌الذکر و ادامه یافتن ضعف‌های
مدیریتی، با وجود تلاش‌ها و فداکاری‌های همه عزیزان در این عرصه،
وزارت بهداشت، استانداری هرمزگان و دانشگاه علوم پزشکی
به‌عنوان حافظان اصلی جان مردم و تصمیم گیران اصلی در این زمینه،
مسئولین اصلی تمامی عواقب این فاجعه خواهند بود.
مسئولان شب و روز برای رفع مشکلات مردم چاره اندیشی کنند
آیت الله رسول فلاحتی در خطبه های نماز جمعه شهر رشت که در مصلای
امام خمینی(ره) برگزار شد، با اشاره به دشمنی آشکار صهیونیست ها با
ملت ایران در به شهادت رساندن دانشمندان هسته ای، اظهار کرد:
همانگونه که عین الاسد را ویران کردیم، باید پاسخ راهبردی به ترور
شهید فخری زاده داده شود.
وی با بیان اینکه مردم منتظر هستند جمهوری اسلامی ایران تصمیم
جدی در پاسخ به عاملان ترور شهید فخری زاده بگیرند، تصریح کرد: به
تاخیر افتادن انتقام خون شهید فخری زاده آفت است و موجب طمع
دشمن می شود.
نماینده ولی فقیه در گیلان، تصویب قانون راهبردی لغو تحریم ها
توسط نمایندگان مجلس شورای اسلامی را یک اقدام انقلابی دانست و
تصریح کرد: جمهوری اسلامی ایران در قالب برجام به تعهدات خود