25537
خیلی از مگاپروژه‌ها تعریف می‌شود. وقتی پروژه‌های عظیمی تعریف
می‌شود، آن‌ها تبدیل به پروژه‌های خرد و کوچک‌تر می‌شوند و در
اختیار دانشجوها قرار می‌گیرند، در واقع مسیر روشن برای آنان
مشخص و تعریف می‌شود.
وی مشکل تحریم‌های ناجوانمردانه را مانعی بر سر راه پژوهش کشور
دانست و عنوان کرد: بسیاری از کیت‌های آزمایشگاهی و مواد
اولیه‌ای که پژوهشگران به آن نیاز دارند، در دسترس پژوهشگران قرار
نمی‌گیرد و این امر مانعی برای انجام پژوهش‌ها و رکود و ایستایی
پژوهش می‌شود. گرچه پژوهشگران و شرکت‌های دانش بنیان
توانسته‌اند تا حد زیادی مواد اولیه را تهیه کنند اما برای رسیدن به
خودکفائی راه درازی در پیش رو داریم که لازم است جوانان و
پژوهشگران تمام تلاش خود را در این راه بکار بسته و تهدیدهای
حاصل از تحریم را تبدیل به فرصت کنند.
این استاد دانشگاه با اشاره به عدم آشنایی دانشجویان با «پژوهش»
گفت:دانشجویی که از مرحله کارشناسی به کارشناسی ارشد راه پیدا
می‌کند و یا وارد مرحله دکتری می‌شود، نسبت به پژوهش اگاهی و دانش
و مهارت کافی ندارد و ممکن است بسیاری از مشکلات کشور و جامعه
را نداند و یا این‌که بداند اما توانایی بازگویی و طرح مسئله‌محور و
پژوهش‌محوری مشکلات را نداشته باشد.این موضوع می‌تواند