25395
زبده کشور در حوزه مجسمه‌سازی انجام داد، در نهایت تصمیم به
واگذاری ساخت این سردیس به موسسه هنری محمدخواه و شخص
استاد محمدخواه گرفت که این پروژه در مدرسه استعدادهای
درخشان اهواز نصب و پرده‌برداری شد.
نصب سیستم ضد موشکی در پایگاه آمریکایی «حریر» در اقلیم کردستان
عراق
به گزارش ایسنا، یک منبع امنیتی در اربیل امروز، یکشنبه، تحرکات
نیروهای آمریکایی در پایگاه «حریر» در استان اربیل را فاش کرد.
این منبع در گفت‌وگویی با پایگاه خبری «بغداد الیوم» گفت: «یک
شرکت خصوصی آمریکایی که در پایگاه مستقر در منطقه شقلاوه استان
اربیل فعالیت گسترده داشت به دلیل شرایط انتشار ویروس کرونا،
فعالیت خود را برای چند ماه متوقف کرد.»
وی افزود: «این شرکت مجددا فعالیت خود را از سرگرفته و اقدام به نصب
پدافند ضد موشکی، تقویت استحکامات نظامی و توسعه باند
فرودگاه شقلاوه و اتصال آن به پایگاه حریر کرده است.»
براساس گزارش میدل ایست نیوز، منبع یاد شده ادامه داد: «هیچ یک از
نیروهای آمریکایی از این پایگاه خارج نشده و گروهی از نیروهای
امنیتی عراق و نیروهای پیشمرگ در حال آموزش مستمر هستند و
انتظار می‌رود کار توسعه پایگاه در اوایل سال آینده میلادی به پایان