11787
خواستند در مسابقات شرکت کنیم. در نتیجه خیلی اتفاقی شد و خیلی
زود هماهنگی‌ها انجام شد. ما هم فقط از ملی‌پوشانی که در تمرین بودند
استفاده کردیم. تیم ملی تپانچه از اردیبهشت در تمرینات ملی است و
آن‌ها بسیار آماده هستند. آن‌ها به یک مسابقه هم نیاز داشتند و این فرصتی
شد که بتوانند در مسابقه شرکت کنند. مسابقه تدارکاتی به
ورزشکاران کمک می‌کند که سطح خود را در مقابل حریفان بسنجند.
سخنگوی فدراسیون در پاسخ به این سوال که چه زمانی وضعیت تیم ملی
تفنگ مشخص خواهد شد گفت: فعلا مشخص نیست ولی تا چند روز
آینده باید این موضوع مشخص شود. ما هم استقبال می‌کنیم که زودتر
تکلیف این موضوع مشخص شود.
تکلیف دهک‌های پایین جامعه که سهام عدالت ندارند چه می‌شود؟
اکبر حیدری روز یکشنبه 23 شهریور در جمع خبرنگاران با اشاره به
اینکه سهام عدالت تابعی از بورس است، اظهار کرد: با توجه به نوسانات
موجود در بازار سرمایه قیمت اسمی سهام عدالت500 هزار تومانی
حدودا شانزده میلیون تومان شده ولی با اقداماتی که اخیرا صورت
گرفته انتظار افزایش قیمت را داریم.
به گزارش ایسنا، وی در خصوص طرح ساماندهی کسانی که از ثبت نام
سهام عدالت جا مانده اند، افزود: تصمیماتی در خصوص شش دهک
پایین جامعه که سهام عدالت دریافت نکرده اند گرفته شده و با نظر