9366
اشرفی گفت: در خوزستان توسعه صنعتی و فعالیت‌های شهری،
متوازن با فعالیت‌ها و اقدامات زیست محیطی نیست.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: فعالیت
شرکت‌های تولیدکننده دود مانند شرکت کربن باید خارج از
محدوده شهری باشد. با نظارت زیست محیطی، فعالیت شرکت‌های
کربن و فولاد به ویژه در شب‌ها در خصوص کنترل آلاینده‌ها کاهش
یافته است. این موضوع را به صورت شفاهی به آن‌ها تذکر داده‌ام و
مورد رصد ما قرار گرفته است.
وی گفت: علی‌رغم تعهدات شرکت فولاد برای کاهش آلودگی، این
شرکت در این زمینه به خوبی عمل نکرده و انتظارات ما و مردم را برآورده
نکرده است، در حالی که در سال‌های گذشته حرکت‌های رو به رشدی
داشته است.
اشرفی افزود: در 10 ماهه امسال، هشت روز هوای پاک، 35 روز هوای
قابل قبول، 100 روز هوای ناسالم برای گروه‌های حساس و 39 روز
هوای ناسالم برای همه گروه‌های سنی داشتیم. البته در 70 درصد این
روزهای ناسالم شاخص آلودگی‌ بین 150 تا 160 بود که تأثیرگذاری
زیادی بر سلامت افراد ندارد اما هوای پاک و قابل قبول هوای مطلوب
است.
وی در خصوص ورود پساب به رودخانه کارون نیز بیان کرد: در