19762
تهدیدات زیستی و کاهش آثار ناشی از آن می شود.
وی تقسیم بندی تهدیدات زیستی در حوزه بیولوژیک را شامل انسان،
دام، نباتات، آب آشامیدنی، محیط زیست، منابع طبیعی، غذا و دارو و
صنایع مرتبط با آنها ذکر و خاطرنشان کرد: منشأ این تهدیدات در
کشورهای مختلف بسیار مهم ارزیابی شده و در جمهوری اسلامی
ایران نیز به منظور شناسایی عوامل و راه های مقابله با آن اقدامات شایسته
ای توسط سازمان پدافند غیرعامل انجام گرفته است.
رئیس شورای پدافند غیرعامل گیلان به منابع متنوع و متعدد حیاتی و
زیستی موجود در زمین، هوا و دریای گیلان که سرمایه ملی و از نقاط
قوت و بالندگی کشور محسوب می شود، اشاره و اضافه کرد: اگر به
منابع عظیم نفت و گاز می بالیم؛ به تنوع زیستی و فراوانی آب و غذا در این
خطه سرسبز نیز افتخار می کنیم و برای حفاظت و صیانت از آنها باید برنامه
ریزی صحیح داشته و در رفع نواقص موفق باشیم.
وی برگزاری همایش استانی پدافند غیرعامل در حوزه تهدیدات
زیستی را با هدف شناسایی این آسیب ها و ارائه راهکارهای مقابله با آن
عنوان کرد و گفت: به طور قطع نتایج این وبینار و بررسی های علمی آن
در اقدامات پیش روی دستگاه های اجرایی اثرگذار است.
استاندار گیلان توجه عموم مردم و مسئولان به موضوع پدافند
زیستی و تهدیدات آن را منجر به پیشگیری از آسیب ها و اثرگذاری