1367
های استان کرمان استتصریح کرد: میزان مطالبات متفاوت و عمدتا
مربوط به واحدهای تولیدی است که در سنوات گذشته نیز به کرات
نسبت به آنها مساعدت انجام گفته است.
ابتلای 26 نفر به کرونا در جشن تولد 31 نفره در مازندران 
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،
سیدعباسموسوی با اشاره به شهادت 12 نفر از کادر بهداشت و درمان
دانشگاه علوم پزشکی مازندران استان، گفت: پزشکان، پرستاران و
همه اعضای کادر درمان و بهداشت سرمایه ملی هستند و باید با رعایت
پروتکل های بهداشتی از آن ها محافظت کنیم.
وی با تاکید بر اینکه سبک زندگی را باید تغییر دهیم، افزود: برگزاری
جشن تولد، عروسی و مجلس ترحیم سبب گسترش بیماری می شود به
طوری که در یک جشن تولد 31 نفره 26 نفر به ویروس مبتلا شدند اگر
یکسال جشن تولدی گرفته نشود چه اتفاقی می افتد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران بیان کرد: افراد باید به این مسئله
توجه کنند که بخاطر سوگ یک نفر نباید به سوگ 10ها نفر بعد از مراسم
بنشینیم.
موسوی با بیان اینکه تلاش ما بر این است که در حوزه سلامت مدیریت را
به سمت سیستم مدیریت فنی ببریم، گفت: یکسری افراد حاشیه هایی
ایجاد کردند که ما به این حاشیه ها ورود پیدا نکردیم زیرا به نفع سلامت