28155
دلیل ابتلا به این ویروس جان خود را از دست دادند که 16 نفر در شهرستان
های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 4نفر در حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 2 نفر در حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم
و 2نفر در حوزه دانشکدهعلوم پزشکی سیرجان بوده که با احتساب این
نفرات جدید، مجموع جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 از
ابتدای اپیدمی تاکنون (20 آبانماه) در استان کرمان به 1380 نفر
رسید.
پایان اردیبهشت؛ آخرین مهلت قانونی انتقال واحدهای آبکاریبه
شهرک صنعتی مشهد
تورج همتی در خصوص مصوبات شصت و یکمین نشست اعضای
کمیته فنی ساماندهی فاضلاب استان که امروز با حضور اعضای کمیته
در سالن جلسات حفاظت محیط زیست استان برگزار شد، اظهار کرد:
پایان اردیبهشت ماه آخرین مهلت قانونی برای انتقال اصناف
آبکاری به شهرک یاد شده بر اساس نرخ مصوب سه ماهه پایانی سال
گذشته است.
وی افزود: در این نشست برای تهیه و ارائه نقشه استقرار واحدهای
اتحادیه صنف آبکاران توسط شرکت شهرک‌های صنعتی با توجه به
متراژهای درخواستی اعضای اتحادیه، مدت 15 روز فرصت تعیین
شد. همچنین مدت فریز قطعات باقیمانده از بلوک‌های فلزی،