17318
اراضی از سطح تولید خارج می‌شوند.
وی اظهار کرد: در دو سال اخیر 1610 مجوز در قالب تبصره 1 ماده 1 صادر
شده و بر مبنای اصول کار خود را انجام می‌دهند و خوشبختانه بررسی
پرونده‌های وارده در این راستا به روز صورت می‌گیرد و انباشت
پرونده‌ای نداریم همچنین واحدهای غیرمجاز در پنج ماه سال
گذشته 260‌ مورد و در مدت مشابه امسال 360‌ مورد شناسایی شده
است.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان همدان گفت: سازمان
جهادکشاورزی در کل‌ استان 1548 نیرو داشته که ظرف 10 ساله تعداد
نیروها به 602 نفر کاهش پیدا کرده است به همین علت بسیاری از کارها را
به ناچار به بخش‌های دیگر واگذاری کردیم و به شدت کمبود نیرو
داریم.