11131
آمریکا به دلیل کاهش شدید قیمتها خود به خود انجام خواهد گرفت.
عربستان سعودی یکی از معدود کشورهای جهان است که می تواند
تولید نفت خود را افزایش دهد که در فضای فعلی سودآور خواهد بود اما
اقتصاد این کشور هم در خطر است زیرا ریاض برای تامین بودجه خود به
قیمت بالاتر نفت نیاز دارد. روسیه هم در وضعیت مشابه قرار دارد.
این دو صادرکننده بزرگ نفت در مارس پیمان تاریخی خود را
شکستند و همزمان با تاثیر ویرانگر بیماری کووید 19 بر تقاضا، نفت
فراوانی را به بازار عرضه کردند. استدلال روسیه این بود که حاضر
نیست تولید خود را برای تقویت قیمتها فدا کند در حالی که شرکتهای
شیل آمریکا از کاهش تولید نفت بدون مشارکت در آن سود می برند.
مسکو از این موضع عقب نشینی نکرده اما حرکت آشکار این کشور به
سمت توافق پس از روزها مذاکرات فشرده با آمار ضعیف تقاضا برای
نفت مصادف شده است. اگر خریداری نباشد، روسیه ظرفیت کافی
برای ذخیره سازی نفت و حفظ تولید در سطح فعلی ندارد.
آمار تقاضا گزینه دیگری بجز کاهش تولید باقی نمی گذارد
در حالی که انتظار می رود چین پالایش نفت خام را در آوریل افزایش
دهد و این اقدام بارقه امیدی در بازار ایجاد کرده است اما بعید است افت
تاریخی تقاضا در آمریکا، هند و نقاط دیگر را جبران کند.
طبق آمار دولت آمریکا، تقاضای آمریکا برای نفت به 14.4 میلیون