7758
شبستان فرهنگ، هنر و فناوری در حال فعالیت هستند که برنامه‌های در
شبستان فرهنگ پنج محور برنامه‌ریزی شده است که محور نور،
رسانه، کتاب، دانش و همدلی از جمله محورهای شبستان فرهنگ
هستند.
وی با اشاره به جایگزینی نذرهای قرآنی به جای نذر اطعام، تصریح
کرد: با توجه به شیوع کرونا در سال جاری بهتر است که افراد به جای نذر
طعام، نذرهای قرآنی مانند ختم گروهی قرآن، صلوات و... داشته
باشند.
شبرازیان با بیان اینکه در حوزه رسانه نیز همکاری‌هایی با صدا وسیما
انجام خواهد شد، افزود: سخنران‌ها و مداح‌های کشوری هماهنگ
می‌شوند تا برنامه‌ها به صورت مجازی انجام شود و هرشخص در کنار
خانواده خود مباحث مربوط به ایام محرم و صفر را داشته باشند.
مدیر ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد خراسان
شمالی تصریح کرد: در ایام محرم از پیر غلامان و خانواده شهدا نیز
تکریم می‌شود و این برنامه در راستای سه‌شنبه‌های تکریم خواهد بود.