18135
رده بندی سقوط کرد. شاگردان اشکش،12 امتیازی هستند.
سقوط وانت بار در قالیباف گرمسار مرگ 4 نفر را رقم زد
سرهنگ تقی کبیری در جمع خبرنگاران اظهار کرد: این سانحه جاده
ای در یکی از محورهای روستایی در شهرستان گرمسار اتفاق افتاده
است.
وی با بیان اینکه متاسفانه این سقوط مرگ بار به مرگ در دم چهار نفر
انجامید ادامه داد: متاسفانه در این سانحه یک خودروی پیکان وانت به
یکی از دره های راه روستایی قالیباف سقوط و مرگ چهار سرنشین این
وانت بار را رقم زد.
رئیس پلیس‌راه استان سمنان با بیان اینکه این تصادف عصر 21 تیرماه در
جادهروستای هدف گردشگری قالیباف در شهرستان گرمسار رخ
داده خاطرنشان کرد: در این سانحه رانندگی مرگبار دو زن و دو مرد در دم
جان باختند. این فرمانده ارشد انتظامی با اشاره به نظر کارشناسی پلیس
در خصوص این سانحه، افزود: علت وقوع این حادثه رانندگی توسط
پلیس راه استان در دست بررسی است.
وی با اشاره به تعدد تلفات جاده ای در کشورمان از عموم کاربران جاده
ای خواست با رعایت قوانین رانندگی، پلیس راه را در
کاهشتصادفات جاده ای و خصوصا تصادفات منجر به فوت یاری
کنند.