10454
تعیین محل نشستن و ایستادن در اتوبوس‌های پایتخت+عکس
به گزارش ایسنا، محمود ترفع در حساب توییتری خود نوشت: ما با
تمام ظرفیت برای سرویس دهی از روز 23 فروردین در خدمت
شهروندان هستیم ولی امیدوارم شهروندان از سفرهای غیر ضروری
پرهیز کنند.
وی نوشت: در صورت استفاده از حمل و نقل عمومی علاوه بر استفاده از
ماسک و دستکش حتما رعایت فاصله های تعیین شده به ویژه در
اتوبوسهای تندرو را مد نظر داشته باشند.
تعیین محل های خاص برای عبور عابران پیاده در امارات /متخلفان
جریمه می شوند 
به گزارشایسنا، پلیس امارات در اطلاعیه ای اعلام کرد، عابران پیاده
باید ازقسمت های تعیین شده و مخصوص عبور عابران استفاده کنندو
از این قسمت ها در عرض خیابان رد شوند،در غیر این صورت 400
درهم جریمه خواهند شد.
براساس آخرین آمار های منتشر شده از سوی پلیس امارات در سال
2017 میلادی بیش از 50 هزار نفر عابر پیاده تخلف کردند که جریمه
شدند و در همان سالبیش از 63 نفر عابر پیاده براثر رعایت نکردن،
تصادف کرده و جان خود را از دست دادند.
تعیین مزد منطقه ای در قالب طبقه بندی مشاغل