10320
تعطیلی مدارس در بجنورد تمدید شد
با توجه به هشدار شیوع ویروس کرونا، فعالیت آموزشی تمامی
مدارس شهری و روستایی بجنورد از روز شنبه 24 آبان تا اطلاع بعدی به
صورت غیرحضوری است.
این تعطیلی و محدودیت شامل کادر اجرایی مدارس نیست.
تعطیلی مدارس شعب اخذ رای در غرب گلستان
آموزش و پرورش استان گلستان در اطلاعیه ای اعلام کرد: به علت
برگزاری مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی و ضرورت
ضدعفونی کامل مراکز آموزشی، همه 108 مدرسه شعبه اخذ رأی در
شهرستان‌های بندرترکمن، بندرگز، کردکوی و گمیشان فردا شنبه
22 شهریورماه تعطیل خواهند بود.