19367
در ادامه گفت و گوی ایسنا با مهیار صداقت را می‌خوانید.
از 16 سالگی تیراندازی را آغاز کردم
تابستان سال 92 قرار بود اوقات فراغتم را با یکی از رشته‌های تنیس یا
تیراندازی پر کنم. در باشگاه نزدیک محل زندگی تیراندازی را شروع
کردم و کم کم آن را ادامه دادم. تقریبا 16 یا 17 ساله بودم که تیراندازی را
شروع کردم و کم کم آن را حرفه‌ای ادامه دادم.
مطمئن نبودم که سهمیه المپیک می‌گیرم
من توانستم سهمیه المپیک 2022 را بگیرم. فکر می‌کردم بتوانم سهمیه
بگیرم اما مطمئن نبودم. در مسابقه تیراندازی یکی از عوامل شانس است.
ممکن است در یک مسابقه عالی تیر بزنی اما به آن هدفی که می‌خواهی
نرسی.
در المپیک در سه رشته مسابقه می‌دهم
صداقت در ادامه در خصوص المپیک گفت: من در المپیک در سه رشته
بادی، خفیف و میکس مسابقه می‌دهم. از آنجا که ایران هم در بخش
آقایان و هم بانوان سهمیه المپیک گرفته است شانس بیشتری در میکس
داریم و می‌توانیم در میکس هم تیر بزنیم.
همه کشورها شرایط ما را تجربه کردند
مهیار صداقت در خصوص شرایطش اظهار کرد: در حال حاضر در
سالن تیراندازی آزادی تمرین می‌کنیم. تعطیلی اردوها به سبب شیوع