16595
ناامیدی و اشک، کلافگی زندگی در خانه، انزوا، عصبانیت و اشتیاق به
تغییر یا تمایل به زندگی جمعی موضوعاتی که میان چند نفر از
نجات‌یافتگان کرونا در اقصی نقاط جهان یکسان است. داستان‌های
احساسی، ترسناک، نگران‌کننده و دردناک این افراد پس از نجات از
کرونا را بخوانید.
یک ترن‌ هوایی دردناک
پارک هیون یک استاد 47 ساله مهندسی در کره جنوبی که زمینه هیچ
بیماری قبلی را نداشت درباره ابتلایش به کرونا گفت: فکر می‌کردم
بیماری کرونا برای من مشکلی ایجاد نمی‌کند.
اما علائم شدید بیماری در وی بروز کرد و او را به مرکز مراقبت‌های ویژه
در بیمارستان بخش جنوبی شهر بوسان رساند. علائم بیماری در این
مهندس کره‌ای با سرفه خشک و گلودرد آغاز شد و چند روز بعد به تنگی
نفس شدید رسید. او در حین انتظار برای تست کرونا در بیمارستان از
حال رفت. پس از مثبت شدن جواب تست در بیمارستان بستری شد و
دوران پرنوسانی را گذراند. او چندین بار فکر کرد که به زودی خواهد
مرد.
این مرد کره‌ای در این باره گفت: بیماری مانند بالا و پائین رفتن با یک ترن
هوایی بود. گاهی حس می‌کردم چیز بسیار سنگینی روی قفسه سینه من
قرار دارد و گاهی حس می‌کردم حجم زیادی سوزن‌ وارد سینه‌ام