5383
22 مردادماه سال جاری اولین برداشت محصول برنج در گیلان انجام
شود.
انجام فرآیند هدایت تحصیلی در فضای مجازی
به گزارش ایسنا، علیرضا کاظمی از تولید بیش از30هزار محتوا در این
کانال‌ها خبر داد و اظهار کرد: راه‌اندازی نهضت تولید محتوا در
بخش‌های مختلف حوزه پرورشی با کمک دانش آموزان و خانواده‌ها
در زمان شیوع ویروس کرونا از اقدامات بسیار موثر بود.
وی افزود: تولید محتواهای بسیاری با انیمیشن، فیلم، مستند، پاور
پوینت و پوستر در فضای مجازی شکل گرفته است و در هر استان نزدیک
دو یا سه هزار تولید محتوا در بخش‌های مرکزی و متمرکز مانند قرائت و
تفسیر قرآن داشته‌ایم.
معاون پرورشی و فرهنگی تصریح کرد: در فعالیت سایر حوزه‌های
آموزش و پرورش انگیزه‌های اجبار وجود دارد اما در حوزه پرورشی
انگیزه اجبار نیست و فعالیت دانش آموزان به صورت اختیاری است.
وی تنوع و تکثر و جذابیت برنامه‌هارا از مهمترین راهبردها اعلام و
اظهار کرد: از اوایل اسفند ماه در پی شیوع ویروس کرونا معاونت
پرورشی و فرهنگی بر ایجاد آرامش در خانواده‌ها متمرکز شد، لذا در
راستای ایجاد آرامش در خانواده، توسعه خدمات مشاوره‌ای،
صدای مشاور، پیام مشاور و مرکز مشاوره فعال و ارتباط مناسبی با