6106
هجوم مردم به شمال کشور می‌شود که خود فاجعه دیگری است. در
حالی که در صورت تعطیلی باید الزامات قرنطینه رعایت شود و اجازه
ورود و خروج داده نشود.
کریمی فیروزجایی اظهار کرد: ما در همین شرایط می‌توانیم رفت و
آمدها را کم کنیم، ساعت‌های کاری را کاهش دهیم و کارمندان نیز
یک سوم یا یک چهارم حضور داشته باشند. طبیعتا ممکن است امکان به
صفر رساندن زنجیره ارتباط انسانی در تهران وجود نداشته باشد اما
چنین تمهیداتی قابل انجام است.
این عضو کمیسیون آموزش مجلس شورای اسلامی گفت: سیستم
آموزشی و دانشگاهی همراهی خوبی داشته‌اند و عمدتا آموزش از راه
دور انجام می‌شود اما نرم‌افزار شاد پاسخگو نیست و وزارت آموزش و
پرورش باید خود را به روز و اشکالات شبکه شاد را برطرف کند تا مردم
هم از سردرگمی نجات پیدا کنند.
وی در پایان خاطر نشان کرد: دستگاه‌های اجرایی بسته به نوع خدمتی
که ارائه می‌کنند باید از دورکاری حداکثری استفاده کنند؛ ما باید
تلاش کنیم حضور کارمندان در دستگاه‌های اجرایی به حداقل برسد و
در عین حال امورات مهم کشور انجام و خدمات‌رسانی به مردم نیز
متوقف نشود.
با مدیریت جهادی بسیاری از مشکلات کشور مرتفع می‌شود