257
وی درباره قیمت تمام شده اظهار کرد: با توجه به افزایش قیمت ها و تورم
همه چیز بر اساس فهرست بها تعیین می شود. هر متر سه میلیون تومان به
صورت میانگین و پیش فرض اولیه درنظر گرفته شده است و یک واحد
صدمتری متری 3 میلیون تومان و 300 میلیون تومان تمام می شود که
بخشی از این مبلغ، تسهیلات است.
صادقی فر گفت: نرخ تسهیلات وزارت راه 100 میلیون تومان است که
هنوز تصویب نهایی نشده است.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی افزود:
مبلغ آورده اولیه بر حسب متراژ مسکن متفاوت است. پیش پرداخت
اولیه 40 میلیون تومان است و برای یک واحد 100 متریپرداخت 40
میلیون تومانی باید انجام شود و 100 میلیون تومان هم تسهیلات دارد
که این عدد می تواند در برخی مناطق متفاوت باشد.
وی درباره نحوه ثبت نام جاماندگان گفت: همانطور که اعلام کردم از
18 تا 25 دی ماه سایت مسکن ملی باز است.
صادقی فر درباره اینکه آیا مجردین مشمول هستند اظهار کرد: فقط
زنان مجرد بالای 35 سال می توانند در این اقدام شرکت کنند.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی درباره
اقدامات حمایتی و تسهیلاتی وزارت رفاه نیز گفت: صندوق
بازنشستگی کشوری تسهیلاتی را برای بازنشستگان خود درنظر