21509
هستیم. امیدوارم امسال که سال «جهش تولید» است بتوانیم با
همکاری دولت و مجلس شورای اسلامی موارد فوق را عملیاتی کنیم.
قالیباف: در مجلس یازدهم اصالت با کمیسیون‌ها است
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف با حضور در جلسه امروز (یکشنبه،
22 تیرماه) کمیسیون اجتماعی مجلس با تأکید بر اینکه در بحث تحول
مجلس اصالت با کمیسیون‌ها است، بیان کرد: در نظر دارم در هفته در
جلسه دو کمیسیون تخصصی حضور پیدا کنیم و برنامه‌های راهبردی
هر کمیسیون را پیش ببرم، در این جلسه نیز در نظر داریم صحبت‌ها، نقطه
نظرات شنیده شود تا در جلسات آینده سند راهبردی بین اعضای
کمیسیون و بنده تنظیم و نهایی شود.
رئیس مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه رویکرد اجتماعی مناسب
رشد جامعه است، اظهار داشت: تجربه پیروزی انقلاب اسلامی و هر
موضوع موفق دیگری در کشور نشان داد که رویکرد اجتماعی منجر
به موفقیت در جامعه می‌شود، مردمی‌سازی یکی از مصادیقی است که
مجلس به دنبال آن است به این معنا که دولت در کارهایی که مسئولیت آن
را می‌توان بر عهده مردم قرار داد، دخالت نکند چرا که مردم با حداقل
آسیب، فساد و حاشیه کارها را انجام می‌دهند و دولت باید حکمرانی و
کنترل را در دست داشته باشد.
وی با بیان اینکه اهمیت بحث اجتماعی این است که باید مردم محور کار