17651
هایی را که در ذهن دارد، نوشته و سپس آن ها را طبقه بندی کند و بر اساس
مفیدتر و عملی بودن خلاصه کرده و در نهایت به آن ها نمره دهد و برای
مساله خود انتخاب و استفاده کند.
وی اظهارکرد: سبک زندگی که در آن ورزش، مطالعه، تفریح، تفکرو
اختصاص زمانی برای مسائل روزمره فرد وجود داشته باشد، می تواند
در مقابل استرس های روزمره بسیار کمک کننده و تاثیرگزار باشد.
وی خاطرنشان کرد: برخی راهبردهای هیجانی نظیر پرخوری،
سیگار کشیدن و مصرف مواد جزو راهبردهای مخرب محسوب می
شوند که فقط در کوتاه مدت فرد را از مساله و مشکل دور نگه می دارد و
پیامدهای مخربی به همراه دارد.
سبک زندگی مردم را باید تغییر داد
افشین مولایی 20 شهریور در مجمع انتخاباتی هیئت ورزش‌های
همگانی در اردبیل اظهار کرد: برخلاف رسالت سایر فدراسیون‌ها که
به قهرمانی و مدال‌آوری فکر می‌کنند رسالت فدراسیون ورزش‌های
همگانی تلاش برای تامین سلامت مردم در سایه ترویج امر ورزش
است. وی خاطرنشان کرد: با وجود فعالیت فدراسیون‌ها و هیئت‌های
مختلف ورزشی در حال حاضر 59 درصد ایرانیان با معضل چاقی روبرو
هستند و 20 درصد کودکان ایرانی نیز گرفتار این درد مزمن می‌باشند.
رئیس فدراسیون ورزش‌های همگانی با بیان اینکه 57 درصد علل و