13404
دانشگاه و پیوستن به صنعت داشته باشند ما می توانیم این فضا را برای آن ها
فراهم کنیم.
وی افزود: علاوه بر تسهیلات و ضمانت نامه صندوق حمایت از صنایع
پیشرفته، ارزیابی طرح ها و خدمات کارشناسی را نیز در دستور کار
دارد که این مهم از طریق بدنه توانمند در حوزه کارشناسی با سوابق
درخشان صورت می‌گیرد با این وجود هنوز بدنه کارشناسی ما
نیازمند برخی افراد و شرکت های توانمند است که در این حوزه ما می
توانیم از ظرفیت های دانشگاه آزاد بهره بگیریم و در قالب این تفاهمنامه
ما نیز می توانیم خدماتی به دانشگاه در حوزه ارزیابی و برنامه
کارشناسی ارائه دهیم.
به گفته عضو هیئت مدیره صحا می توان با تعریف و ایجاد خط کارگزاری
برای صندوق در قالب قرارداد، شرکت های دانش بنیان را که عمده
مشکل آن ها بحث نقدینگی است،تحت پوشش قرار دهیم.
مهدی فرنیان، عضو هیات مدیره و مدیر اداری و مالی صحا نیز در این
جلسه اظهار کرد: در حوزه ارزیابی طرح‌ها می توان از ظرفیت
نیروهای توانمند دانشگاه آزاد در بدنه کارشناسی طرح ها استفاده
کرد و این آمادگی وجود دارد تا اساتید و نیروهای دانشگاه با صندوق
وارد تعامل شوند.
دهقانی فیروزآبادی معاون تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه