22838
اسماعیلی ادامه داد: حمیدرضا علیزاده دیگر متهم پرونده نیز به 10 سال
حبس تعزیزی و ضبط مال ناشی از عمل مجرمانه محکوم شده است.
وی تاکید کرد: رأی صادر شده برای بخشی از پرونده است و بخش دیگر
مفتوح است. بخشی هم برای متهمان خارج از کشور است که
کارشناسان در دادسرا مشغول تکمیل تحقیقات هستند و به دادگاه
ارسال خواهند کرد.
به گزارش ایسنا، مرکز رسانه قوه قضاییه نیز درباره جزئیات حکم
پرونده اکبر طبری معاون اجرایی سابق حوزه ریاست قوه قضاییه
اعلام کرد:
اکبر طبری بر اساس حکم دادگاه کیفری یک استان تهران، مجموعا به
58 سال و 9 ماه و 20 روز حبس و قریب هزار میلیارد ریال جزای نقدی
محکوم شده است.
بر اساس حکم صادره از ناحیه دادگاه کیفری یک استان تهران، معاون
اجرایی سابق حوزه ریاست قوه قضاییه در این پرونده مجموعا به 58
سال و 9 ماه و 20 روز حبس و قریب هزار میلیارد ریال جزای نقدی
محکوم شده است.
در صورت قطعی شدن این دادنامه، بر اساس قانون مجازات اشد که سی و
یک سال حبس و ضبط اموال ناشی از ارتشا و جزای نقدی و انفصال ابد از
خدمات دولتی است، قابل اجرا است.