24416
اداره این وزارتخانه را برعهده خواهد داشت.
براساس این گزارش، این گام به طور غیرمنتظره گرفته شد در حالی‌که
ماه‌ها مطرح بود زیرا اسپر و ترامپ در تابستان به دلیل تلاش‌های
رئیس‌جمهوری برای استفاده از نیروهای ارتش برای مهار
اعتراضات علیه معترضان درگیری داشتند.
در این گزارش آمده است: برکناری اسپر احتمالا آخرین اخراجی در
روزهای پایانی دولت ترامپ نباشد.
این منابع گفتند، بیل بار، دادستان کل و کریستوفر رای مدیر دفتر
تحقیقات فدرال و جینا هاسپل مدیر سیا هم احتمالا در لیست اخراجی‌ها
باشند.
منابع طبیعی کرمانشاه با پهپاد رصد می‌شود
سرهنگ علی صفا کرمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اختصاص یک
دستگاه پهپاد مجهز به تبلت، دوربین و... به استان کرمانشاه برای گشت و
مراقبت هوشمند از عرصه‌های منابع طبیعی، گفت: این پهپاد از این پس
در زمان وقوع حریق در عرصه‌های منابع طبیعی به کمک خواهد آمد.
کرمی ادامه داد: این پهپاد در ماموریت‌های اطفای حریق در پایش و
شناسایی نقاط دچار حریق، نقاط کور و نیز شناسایی احتمالی نیروهای
آسیب دیده از آتش نقش مهمی را ایفا خواهد کرد.
فرمانده یگان حفاظت اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان