12401
جشنواره ملی امیرکبیر تکمیل کننده مسیر جشنواره ملی پایان نامه
سال دانشجویی است چون به دنبال معرفی رساله‌هایی است که کارفرما
محور بودن از ویژگی اصلی آنها است.
این مسئول تاکید کرد: البته برگزاری چنین جشنواره‌هایی نباید
باعث بی توجهی و غفلت نسبت به پایان نامه‌هایی شود که کارفرما محور
نیستند چون فلسفه اصلی تاسیس دانشگاه‌ها در کل دنیا هویت بخشی به
جوانان و تربیت انسان‌های بهتر بوده و تجاری سازی علم در اولویت
آنها نبوده است.
علی اکبرزاده تصریح کرد: در دهه 90 انگلستان عده‌ای به دنبال آن
بودند که دانشگاه‌ها را به سمت و سوی تجاری سازی سوق دهند ولی
عده‌ای اندیشمند و کسانی که به ماهیت دانشگاه اعتقاد داشتند مانع از
تحقق این کار شدند.
دبیر جشنواره ملی پایان‌نامه سال دانشجویی گفت: بدون شک
برگزاری چنین جشنواره‌هایی نقش به سزایی در افزایش انگیزه در
میان دانشجویان مقاطع تحصیلات تکمیلی دارد تا بتوانند با
دستاوردهای علمی و آکادمیک خود مسئله ای را در بطن جامعه حل کنند
و به سوالی پاسخ دهند.