10608
بیماری خطرناک، لغو کلیه مراسمات و تجمعات از جمله عروسی است که
تحق این خواسته نیازمند درک و فرهنگ بالای شهروندان است.
وی اضافه کرد: در حال حاضر با توجه به شیوع ویروس کرونا و
وضعیت قرمز شهرستان بستک و با توجه به اینکه تاکنون دارو و واکسن
خاصی برای درمان و پیشگیری از این بیماری در سراسر دنیا شناخته
نشده، تاکیدها بر تغییر رفتار افراد بر مصون ماندن از این بیماری است.
تقدیر بهاروند ازتلاش‌گران عرصه سلامت
به گزارش ایسنا و نقل از سایت فدراسیون فوتبال، حیدر بهاروند،
سرپرست فدراسیون فوتبال با انتشار پیامی در این باره نوشت: در
روزهای پایانی سال 98 و در اوایل سال 99، تلاشگران عرصه سلامت
اعم از پزشکان، پرستاران، رزیدنت‌ها، اینترن‌ها، کارشناسان
آزمایشگاه‌ها، کادرهای اورژانس،هلال احمر و.... لحظات
پرمخاطره ای را پشت سرگذاشتند و با همت بلند خود، فداکارانه در
مسیر مقابله با این ویروس منحوس کوشیدند تا برگی مهم از تاریخ با
رشادت و شجاعت این عزیزان ورق زده شود.
اینک به عنوان عضوی از خانواده بزرگ فوتبال خاضعانه در برابر تلاش
مجاهدانه فرشتگان سفید پوش سرتعظیم فرود می‌آورم و یاد عزیزانی
که در این مدت از میان ما رفتند را گرامی می‌دارم. بدون شک، سلامت
آحاد جامعه مهم‌ترین اولویت همه ماست و امیدوارم در کنار تداوم