9081
دارند وبا نیروهای پاک و جوانهای مؤمن خالصانه و صادقانه در
بخشهای مختلف خدمت می کنند. سلحشورانی که در زمینه‌ی نبرد،
رزم و اقدامات دفاعی، همواره از خود توانایی های ویژه و قابل
توجهی نشان داده اند و نقشهای خوبی ایفا کرده اند و جلوه‌هایی از
رشادت طی هشت سال دفاع مقدس از خود به یادگار گذاشته اند.
شهادت جمعی از غیور مردان دریادل ارتش جمهوری اسلامی ایران
موجب تاثر و تالم اینجانب شد. پر کشیدن عزیزان جان بر کف در واقعه ی
رزمایش نیروی دریایی را به محضر فرماندهی معظم کل قوا، خانواده
محترم شهدای این حادثه، جنابعالی و مردم شریف ایران تبریک و
تسلیت عرض می نمایم. همچنین عافیت و سلامتی برای مجروحان
حادثه از پروردگار متعال مسالت دارم. محمد مخبر رئیس
ستاداجرایی فرمان حضرت امام (ره)
تبریک وزیر آموزش و پرورش به مناسبت بیست و یکمین سالروز تاسیس
ایسنا
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در پیامی خطاب به مدیرعامل
خبرگزاری دانشجویان ایران ایسنا نوشت: «بیست و یکمین سالروز
تأسیس خبر گزاری ایسنا را به حضور جناب عالی، خبرنگاران و دست
اندر کاران خوشفکر آن رسانه وزین و فاخر که همواره در جلب اعتماد
مخاطبان موفق بوده است، تبریک می گویم».