8912
برای ارائه عملکرد نظام جمهوری اسلامی باید در دستور کار قرار
بگیرد.
عباسی در پایان تصریح کرد: دستگاه‌های اجرایی از منظر رعایت
حقوق شهروندی مورد بازرسی قرار بگیرند، رعایت مصوبات ستاد
کرونا توسط دستگاه‌های اجرایی از مصادیق رعایت حقوق
شهروندی است که برخی از دستگاه‌ها نسبت به آن بی‌توجه هستند و باید
به مدیران این دستگاه‌ها تذکرات لازم داده شود.
تاکید استاندار کردستان بر تسریع در واگذاری زمین‌های منطقه ویژه
اقتصادی بانه
بهمن مرادنیا در اولین جلسه شورای راهبری و نظارت منطقه ویژه
اقتصادی بانه، آماده شدن 35 هکتار از اراضی این منطقه جهت
واگذاری را نقطه امیدی برای سرمایه گذاران دانست و افزود: با تلاش
سرمایه گذاران، این منطقه در آینده به یکی از مناطق پر رونق کشور
تبدیل خواهد شد.
وی در جلسه بررسی که به منظور بررسی روند آماده سازی منطقه ویژه
اقتصادی بانه برگزار شد، خواستار تشکیل کمیته ای به منظور تعیین
اولویت ها در منطقه ویژه اقتصادی بانه شد و تاکید کرد: این کارگروه
باید ظرف یک هفته، نسبت به اولویت بندی صنایع جهت استقرار در این
منطقه و انتخاب سرمایه گذاران واقعی و مطمئن که پیشینه و سابقه کار