31942
گفت وگوی گیتی خامنه با زوجی که اعتیاد را شکست داد
به گزارش ایسنا، در هفته سوم از فصل جدید برنامه «مکث» که ویژه ماه
محرم تهیه شده است، گیتی خامنه مجری و راوی خواهد بود.
در این برنامه خامنه میزبان زوجی است که فراز و فرودهای فراوانی در
زندگی تجربه کرده اند. قصه این برنامه روایت اعتیاد و آنچه این بلا بر سر
زندگی، استعدادها و عشق می آورد است. روایت مردی که همه دار و
ندارش را بخاطر اعتیاد از دست داد اما عشق به همسر و خانواده و صبوری و
همراهی همسرش او را به زندگی بازگرداند. خلاصی از چنگال اعتیاد
سخت اما امکان‌پذیر است. قصه تلخ و شیرین زندگی این زوج را امشب
در برنامه در برنامه مکث ببینید و بشنوید.
سری جدید برنامه «مکث» همچون برنامه مناسبتی که در ماه مبارک
رمضان پخش شد، قصه‌ها و روایات آدم ها از یک موقعیت خاص به سمت
حال خوب را روایت کرده و سراغ ماجراهای اجتماعی می‌رود. این
برنامه اجتماعی به صورت گپ و گفت میان هنرمندان و صاحبان
داستان‌های اجتماعی خاص ضبط و پخش می‌شود.
بیست‌ودومین قسمت از سری سوم برنامه «مکث» جمعه شب ساعت
حوالی 19:30 از شبکه دو سیما پخش خواهد شد.