14603
گاز اشک آور استفاده کرد که به آسیب دیدن ده‌ها تن و دچار شدن آنها به
حالت خفگی منجر شد.
فلسطینیان 11 نوامبر هر سال بزرگداشت عرفات را برگزار می‌کنند.
عرفات در سال 2004 در 75 سالگی در بیمارستانی در پاریس بر اثر
نابسامانی سریع در وضعیت جسمانی‌اش از دنیا رفت.
فلسطینی‌ها رژیم صهیونیستی را به کشتن عرفات از طریق ریختن سم
متهم می‌کنند.
درگیری خشونت آمیز در هند در پی انتشار یک مطلب موهن ضد اسلامی
در فیسبوک
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، اعتراضات خشونت
آمیز در بخش‌هایی از بنگلور سه شنبه و پس از آن آغاز شد که هزاران تن
بابت این مطلب منتشر شده در فیسبوک از سوی یکی از خویشاوندان
سیاستمدار محلی به خیابان‌ها آمدند.
پلیس شهری بنگلور در توئیتی نوشت: اوضاع تحت کنترل است.
پلیس پس از استفاده از باتوم و گاز اشک آور برای متفرق کردن معترضان
از گلوله واقعی استفاده کرد.
این رویداد سه کشته و 60 زخمی برجای گذاشت.
کانال‌های تلویزیونی گروهی از مردم را نشان دادند که جلوی پاسگاه
پلیس جمع شده و با ماموران درگیر شده‌اند. فیلم‌ها نشان می‌دهد که