27530
به رئیس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی مأموریت دادم
تغییرات در شکل و محتوای کتاب‌های درسی را با حساسیت کامل
رصد، اصلاح و گزارش نماید.
به دغدغه‌های مردم اهمیت می‌دهم‌. دختران میهن شایسته احترامند.»
وزیر ارتباطات مدیران استانی وزارت متبوع را از کرمان به تهران
فراخواند
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی استانداری کرمان، در تماس
تلفنی امروز وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با استاندار کرمان،
طرفین در خصوص مشکلات زیرساختی حوزه ارتباطات استان
کرمان و دسترسی دشوار 800 روستا به اینترنت و آنتن‌دهی تلفن همراه
بحث و گفتگو کردند.
استاندار کرمان در این رابطه اظهار کرد: در تماس تلفنی وزیر
ارتباطات و فناوری اطلاعات مقرر شد برنامه عملیاتی جهت رفع
مشکلات مردم استان در حوزه ارتباطات و فناوری اطلاعات تدوین
شود.
دکتر «علی زینی‌وند» با اشاره به دسترسی نداشتن حداقل 90 هزار
دانش‌آموز استان به شبکه شاد تاکید کرد: باید برنامه عملیاتی جهت
رفع مشکلات مردم استان در حوزه ارتباطات و فناوری اطلاعات به
ویژه در مناطق روستایی و در نقاط مختلف جاده ها و خطوط مواصلاتی