18549
سرمایه گذاری میراث فرهنگی و صنایع ماشین های اداری ایران
نمادهای پربیننده فرابورس بودند.
شاخص بورس یک میلیون واحدی شد
به گزارش ایسنا، معاملات بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل با 42 هزار و 372 واحد صعود رقم یک میلیون و 20 هزار
واحد را ثبت کرد.
شاخص کل با معیار هم وزنی 11 هزار و 251 واحد صعود و رقم 319 هزار و
385 واحد را ثبت کرد.
معامله‌گران امروز یک میلیون معامله انجام دادند که 101 هزار و 18
میلیارد ریال ارزش داشت.
در بازار امروز فولاد مبارکه اصفهان، صنایع پتروشیمی خلیج فارس،
پتروشیمی پارس، ملی صنایع مس ایران، سین.نفت و گاز و پترشیمی
تامین، توسعه معادن و فلزات و معدنی و صنعتی گل گهر نسبت به سایر
نمادها، بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس گذاشتند.
نمادهای پر بیننده این بازار نیز بانک‌های ملت و تجارت، فولاد مبارکه
اصفهان، گسترش سرمایه گذاری ایران خودرو، ملی صنایع مس
ایران، پالایش نفت اصفهان و گلوکزان بودند.
صعود 316 واحدی شاخص فرابورس
در این سوی بازار سرمایه شاخص فرابورس نیز با 316 واحد رشد در