7963
بغداد و ابزارهای مختلف پاسخ به آنکارا
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، احمد الصحاف، سخنگوی این
وزارتخانه در اظهاراتی گفت، عراق میزان همکاری میان دو کشور
که به حدود 16 میلیارد دلار می‌رسد و نیز وجود تعداد شرکت‌های
ترکیه‌ای فعال در خاک عراق را بررسی خواهد کرد و پاسخ دیپلماتیک به
معنای ناتوانی عراق در واکنش به حملات ترکیه نیست.
وی گفت، هماهنگی‌ها بین وزارت خارجه و قوای سه گانه عراق برای
توقف نقض‌ها و پاسخ به ترکیه ادامه دارند.
دولت بغداد به شدت تجاوز آشکار ترکیه به خاکش را محکوم کرد
کهبه وسیلهپهپادبه منطقه سیدکان در استان اردبیل حمله کرد که در اثر
آن چندین تن کشته و زخمی شدند.
بقایای محوطه باستانی قصرشیرین کاوش می‌شود
بهرنگ بابایی در گفت و گو با ایسنا، با پر اهمیت خواندن این محوطه
تاریخی، اظهار کرد: اوایل سال 1390 بود که بدنبال پی کنی یک واحد
مسکونی در یکی از خیابان های شهرستان قصرشیرین تعدادی مواد
فرهنگی کشف شد.
وی تصریح کرد: پس از اعلام گزارش کشف مواد فرهنگی در این
خیابان که معروف به خیابان ساحلی است، مواد فرهنگی بدست آمده در
آن مورد بررسی قرار گرفت و طبق گمانه زنی هایی که انجام دادیم،