9752
سمت برویم و به تدریج این تجربه را نیز کسب کنیم و چون دانشگاه
مجازی هستیم قطعاً پیشروتر خواهیم بود.
ترمز تورم در هلند و گرجستان کشیده شد
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، طی این مدت در هلند
بیشترین کاهش قیمت‌ها در لوازم منزل ( از 1.5 درصد ماه فوریه به 0.4
درصد در ماهمارس)، کفش و پوشاک (از 0.3 درصد به منفی
0.6درصد) آب و برق (از یک درصد به 0.5 درصد) و رستوران و
هتلداری (از 2.2 درصد به 1.5 درصد) مشاهده شده است.
از سوی دیگر تورم در بخش مواد غذایی و نوشیدنی افزایشی بوده و از
1.9 درصد به 3،2 درصد رسیده است. هسته تورمی که به دلیل
نوساناتبالا، تغییرات قیمتی گروه مواد غذایی و انرژی را در نظر
نمی‌گیرد از 2.1 درصد در ماه فوریه به دو درصد در ماه مارس کاهش پیدا
کرده است. تورم ماهانه این کشور نیز تنها 0.2 درصد بوده است.
متوسط نرخ تورم هلند در بازه زمانی1971تا2019برابر 3.21
درصد بوده است که بیشترین رقم ثبت شده مربوط به نوامبر1974با
11.19 درصد و کمترین رقم ثبت شده نیز مربوط به فوریه1987با
منفی 1.3 درصد بوده است. در هلند بیشترین وزنه تورم مربوط به تورم
آب و برق و گاز با 24.5 درصد است و پس از این بخش، حمل و نقل با 11.6
درصد و غذا و نوشیدنی با 11.3 درصد قرار دارند.