20924
صفحه اینستاگرامی به صورت فایل متنی ضمیمه و ارسال شود.
بازبینی آثار از 9 تا 12 آذر انجام می‌شود و پس از آن آثار راه یافته به مرحله
نهایی توسط داوران ارزیابی و منتخبان در مراسم اختتامیه‌ای که نیمه
دوم آذر ماه به صورت حضوری و محدود برگزار می‌شود معرفی
خواهند شد.
همه آثار مرحله نهایی در صفحه اینستاگرامی جشنواره بارگذاری
می‌شود و علاوه بر آثار منتخب از نگاه داوران، یک اثر به عنوان برگزیده
بخش مردمی با توجه به تعداد پسندها، دیدگاه‌ها، اشتراک‌گذاری و
ذخیره در صفحه اختصاصی جشنواره انتخاب خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی
مازندران،مراسم رونمایی از پوستر این جشنواره مجازی نیز با
حضور تعدادی از هنرمندان تئاتر و چند تن از مسئولان شهرستان
نوشهر در اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی این شهرستان به صورت محدود
برگزار می شود.
فراخوان نذر کتاب در قم به‌منظور دانش‌افزایی زندانیان
حجت‌الاسلام حسین بنیادی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به راه‌اندازی
پویش کتاب مهربانی اظهار داشت: این پویش باهدف ارتقا سرانه
مطالعه در زندان‌ها و با اهدای و یا کمک به خرید کتاب برای زندان‌ها
برگزار می‌شود.