333
فشار روی کارکنان بانک مهر ایران بیشتر است. از سوی دیگر مشتری
چرا باید برای یک افتتاح حساب یا حتی دریافت تسهیلات با مبلغ کم به
شعبه بانک مراجعه کند؟ ما ابتدا افتتاح حساب را روی وب‌سایت بانک و
نرم‌افزار همراه‌بانک خود ارائه کردیم. یعنی مشتری در هر ساعت از
شبانه‌روز، با تلفن همراه خود افتتاح حساب می‌کند و کارت بانکی نیز
برایش فرستاده می‌شود.
وی افزود: پس از این، امکان درخواست تسهیلات را نیز به‌صورت
غیرحضوری فراهم کردیم. یعنی مشتری درخواست را به‌صورت
غیرحضوری انجام می‌دهد و تا زمان دریافت تسهیلات تنها یک بار و آن
هم برای ارائه تضامین به شعبه بانک مراجعه می‌کند. البته در حال تلاشیم تا
همین یک بار مراجعه را نیز حذف کنیم. علاوه بر این ما امکان مشاهده
میانگین حساب را نیز روی وب‌سایت بانک فراهم کرده‌ایم تا مشتریان
از وضعیت حساب خود مطلع باشند. همچنین نخستین بانکی بودیم که
کارت هدیه مجازیرا ارائه کردیم. البته با راه‌اندازی سامانه میعاد،
بسیاری از فرم‌های کاغذی شعبه نیز حذف شده و عملیات بانکی را بدون
کاغذ انجام می‌دهیم. به این صورت که اگر فردی اصرار داشته باشد برای
افتتاح حساب به شعبه مراجعه کند، تنها ارائه یک کارت ملی کفایت
می‌کند و نیازی به ارائه کپی از مدارک شناسایی نیست. همچنین فرم‌ها
الکترونیکی شده و امضای مشتری نیز به‌صورت الکترونیکی