20264
عدم انتشار اطلاعات ساختمان‌های ناایمن تهران پاک کردن صورت
مساله است
مجید نوفرستی در گفت‌وگو با ایسنا،با اشاره به مسدودسازی دسترسی
شهروندان به اطلاعات ایمنی ساختمان‌های شهر که پیش از این منتشر
شده بود، گفت: اطلاع مردم از وضعیت ایمنی ساختمان‌ها اقدامی
مثبت بود که زمزمه‌های اولیه آن بعد از حادثه پلاسکو بود. خاطرم
هست همان زمان هم مطرح شد و آتش نشانی هشدارهایی را مطرح کرد و
اعلام شد که حدود 400 ساختمان وضعیتی نا ایمن مانند پلاسکو
دارند، اما من همان زمان مطلع شدم که از سوی شهرداری به آتش نشانی
گفته شده بود که آماری از ساختمان های نا ایمن ندهند.
مدیرعامل انجمن جامعه ایمن گفت: پس از پلاسکو طرح های مختلفی
آغاز شد که یکی از آن هاطرح 999 بود، هنوز هم پس از سه سال و نیم آتش
نشانی دغدغه های بسیاری دارد و اگر امروز ساختمانی را ناایمن
تشخیص دهد متاسفانه هیچ کاری جز اخطار دادن نمی‌تواند انجام
دهد. در این میاناشکال بزرگی در قوانین داریم و مثال بارز آن همین
گودبرداری فاجعه بار میدان مقدم منطقه 17 بود. آتش نشانی از چند
روز قبل هشدار داد اما اشکالی در قوانین خود داریم که این اخطار
ضمانت اجرایی ندارد.
وی ادامه داد: آتش نشانی نمی تواند دستور توقف دهد و ما همچنان این