8841
وزرا مشارکت داشته‌ام و دو سوال را نیز خود طراحی کرده‌ام.
رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس شورای
اسلامی در ادامه به اولویت‌های تعریف شده در این کمیسیون نیز اشاره و
تصریح کرد: اصلاح قانون انتخابات ریاست جمهوری با اصلاح و
تعیین جزئی‌تر شاخص‌های رجل سیاسی، اصلاح قانون انتخابات
شوراها در دو بخش نظارتی مجلس که یکی از انها مربوط به نظارت بر
عملکرد چهار ساله‌ی شوارها برای اولین بار است، اصلاح تقسیمات
کشوری و تعداد نمایندگان حوزه‌های انتخابیه، طرح درآمدهای
پایدار برای دهیاری‌ها و شهرداری‌ها و طرح مدیریت جامع شهری به
ترتیب در در اولویت‌های کاری این کمیسیون قرار دارند.
وی با بیان این که طی چهار ماهه گذشته 10 مورد دیدار با وزرا و روسای
سازمان‌های کشوری داشته، از اخذ تصمیماتی در راستای حل
مشکلات استان طی این ملاقات‌ها خبر داد و افزود: البته در این دوره با
توجه به افزایش مشکلات مردم، شاهد رشد مراجعات نیز بوده‌ایم به
نحوی که طی این مدت 675 مورد مراجعات مردمی و 1625 مکاتبه با
دستگاه‌های مختلف صورت گرفته و علاوه بر این، از چهار بخش، شش
شهر و 24 روستا و 14 واحد تولیدی نیز بازدید شده است.
نماینده مردم یزد و اشکذر در مجلس شورای اسلامی در ادامه با تاکید بر
این که یکی از مهمترین چالش‌های استان موضوع آب است، به