24619
مواد مخدر و درآمدهای میلیاردی پشت پرده تیراندازی سعادت‌ آباد
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در حاشیه اجرای پنجمین مرحله
از طرح ظفر در پاسخ به پرسشی پیرامون حادثه تیراندازی در سعادت
آباد و آخرین وضعیت رسیدگی به آن، اظهار کرد: 12 نفر در این زمینه
دستگیر شدند و در بررسی های تکمیلی که انجام شد متوجه شدیم عمده
این افراد مرتبط با مواد مخدر و خرید و فروش شیشه هستند که حتی از
درآمدهای آن نمایشگاه هایی در زعفرانیه و سعادت آباد و ... ایجاد
کرده اند.
وی با بیان اینکه این افراد از همین طریق گردش مالی میلیاردی داشتند،
گفت: موضوع اصلی درگیری نیز همانطور که گفته شد مربوط به مسائل
اخلاقی بوده، نتایج تحقیقات نشان داد که زنی مطلقه مدتی با فردی بوده و
پس از آن با فردی دیگر رابطه برقرار کرده وهمین موضوع نیز سبب
درگیری شده است.
فرمانده انتظامی تهران بزرگ افزود: به زودی عاملان این اقدام برای
بازسازی صحنه جرم به منطقه سعادت آباد و محل وقوع بازگردانده می
شوند تا هیمنه پوشالی آنان با حقارت از بین برود و درس عبرتی باشد برای
دیگر نا امن کنندگان که پس از این با امنیت مردم بازی نکنند. خط قرمز
پلیس امنیت مردم است.
مواضع هایکو ماس درباره مسایل جهان در گفت‌وگو با الشرق الاوسط