20361
وی افزود : حزب‌الله حامی تمامیت ارضی لبنان است و در برابر دشمنان
خارجی سعی در حفظ این کشور دارد . همچنین مکمل ارتش لبنان است و
قطعا به هم پاشیدگی سیاسی لبنان ، به ضرر حزب‌الله تمام خواهد شد،لذا
در جهت حفظ نظام لبنان و جلوگیری از بروز هرگونه اخلال در اداره این
کشور، از هیچ تلاشی دریغ نخواهد کرد .
معاون بین‌المللحزب موتلفه ضمن بعید دانستن تجاوز اسرائیل به خاک
لبنان، خاطر نشان کرد: وضعیت اسرائیل وخیم است و در داخل خود این
کشور اعتراضات و تجمعات وجود دارد و صهیونیست‌ها از هرگونه
اقدامی که الآن باعث ورود حزب‌الله به جنگ موشکی با این کشور
شود، پرهیز می‌کنند و می‌دانند که در چنین شرایطی اگر حمله‌ای از
طرف حزب‌الله به آنان شود، دولت تازه شکل گرفته اسرائیل سقوط
خواهد کرد و زمینه فروپاشی اسرائیل بسیار سریع‌تر شکل خواهد
گرفت .
عرصه‌های ملی استان اردبیل تا 1400 سندار می‌شود
شهامت هدایت 23 مهرماه با اعلام این خبر اظهار کرد: برای تثبیت
حاکمیت دولت و در راستای رفع موانع و مشکلات و حل اختلافات با
منابع طبیعی و مردم در عرصه‌های منابع طبیعی سنددار شدن
عرصه‌های منابع طبیعی با جدیت دنبال شد و بدین منظور منابع طبیعی
با کمک دستگاه قضایی و اداره کل ثبت استان به جد این امر را شروع کرده