31816
بحران‌هایی مانند حریق ضرورتش احساس می‌شود.
امکاناتی مانند بالگرد اطفای حریق و چرخبال آبپاش از ضروریات
مقابله با آتش‌سوزی در طبیعت است
وی خاطرنشان کرد: امکاناتی مانند بالگرد اطفای حریق و چرخبال
آبپاش از ضروریات مقابله با آتش‌سوزی در طبیعت است که باید ضمن
تهیه، برای استفاده در دسترس هم باشند، نهایتا وضع قوانین
بازدارنده و تعیین جرائم سنگین برای کسانی که باعث حریق در جنگل
ها و مراتع می‌شوند نیز می تواند به پیشگیری از آتش‌سوزی‌های
طبیعت کمک شایانی کند.
یوسف‌پور در پایان در خصوص تبعات آتش‌سوزی در گرمایش
زمین در ایران، توضیح داد: گرمایش زمین یک فرآیند جهانی است،
گرمایش زمین باعث افزایش زمینه آتش‌سوزی در همه کشورهای
جهان می‌شود و هر آتش‌سوزی در هر گوشه از جهان به افزایش
گرمایش جهانی کمک می کند، تغییرات اقلیمی قطعا عاملی مهم برای
تشدید و بدتر شدن حوادث طبیعی است.
گردشگری و مسیر ارتباطی با استان‌های شمالی از مسائل مهم ترافیکی
در مازندران
سرهنگ سیدموسی حسینی در جمع کارکنان پلیس راهنمایی و
رانندگی استان، گفت: از مهمترین شاخصه های استان مازندران،