16099
کوراش رویداد بزرگی برای این رشته ورزشی است.
وی در ارتباط با رویدادهای پیش روی رشته کوراش نیز اظهارکرد:
اولین رویدادی که برای کوراش پیش رو داریم، مسابقات داخل
سالن است که بعد از آن رقابت های کشورهای اسلامی و قهرمانی آسیا را
در سال آینده خواهیم داشت.
به گفته صدقی تصریح کرد: بعد از این رقایت ها باید ورزشکاران رشته
کوراش برای بازی های آسیایی سال 2022 چین خود را آماده کنند.
ردیابی اینترپل کلاهبردار 2000 میلیاردی را در دام انداخت
به گزارش ایسنا سردار هادی شیرزاد در خصوص جزئیات یک پرونده
کلاهبرداری اظهارکرد: در پی اعلام مقام قضایی مبنی بر اینکه فردی به
اتهام کلاهبرداری به مبلغ 2000 میلیارد ریال به یکی از کشورهای
منطقه متواری شده است، پلیس بین الملل ناجا بلافاصله ضمن ارتباط با
سازمان اینترپل، برای این متهم درخواست صدور اعلان قرمز کرد.
وی افزود: با تلاش پلیس بین الملل ناجا، پس از پیگیری های ویژه، اعلان
قرمز متهم صادر و بلافاصله موضوع تحت تعقیب بودن وی به کلیه
کشورهای عضو اینترپل اعلام شد.
رئیس پلیس بین الملل ناجا تصریح کرد: پیگیری‌های مداوم و ردیابی
هوشمندانه متهم توسط اینترپل تهران، منجر به شناسایی محل اختفای
وی شد همچنین با همکاری مبادی پلیسی دیپلماسی جمهوری اسلامی