18073
مدافعان سلامت جامعه نفسی چاق کنند، باید سهیم شویم در راه گذر از
این تنگای نفس گیر کرونا، باید ماسکی زده شود تا ماسک‌هایی از
چهره‌های خسته از کار پرستاران و پزشکان کنار زده شود، باید میان
خود کمی فاصله اندازیم تا کادر فداکار درمان کشورمان قدری به
خانواده خود نزدیک شوند، باید دستانمان را مرتب بشوئیم تا فرزندان
پزشکان و پرستاران عزیز فرصتی پیدا کنند تا دستان پرمهر مادران و
پدران خود را بفشارند.
این فعال اجتماعی به دیگر بایدهایی که باید انجام داد نیز در این
یادداشت اشاره کرد و گفت:باید سفر نرویم تامدافعان سلامت فرصت
کنند تا مسافر خانه خود شوند و دمی در کنار خانواده خود به استراحت
بپردازند.
عابدی در پایان یادآور شد: آری، باید کاری کنیم، تا دیر نشده، تا
فرصت هست و تا عزیزی دیگر از کادر درمان و انسان شریف دیگری از
هموطنان خود را از دست نداده‌ایم.
سفر هوایی از سبد بسیاری از خانوارها حذف می‌شود
فردین امیری در گفت و گو با ایسنا، با انتقاد از افزایش شدید قیمت بلیط
پروازهای داخلی، اظهارکرد: این مسئله باعث حذف سفرهای هوایی
از سبد خانوارهای متوسط جامعه می‌شود و احجاف در حق آنها است.
وی میانگین افزایش قیمت بلیط پروزهای داخلی را حدود 155 درصد