20327
تحت اشغال ارمنستان بود ولی ما با آذربایجان توافق کردیم و سد را
خودمان ساختیم و هزینه آن را هم پرداخت کردیم. قریب 10 سال است
که این سد آماده بهره‌برداری است ولی به دلیل همین درگیری‌ها، اشغال
و عدم امکان حضور طرف آذری در سد و ساخت نیروگاهی که در طرف
آنها بود، به بهره‌برداری کامل نرسید. چنین خساراتی به ما وارد شده
است.
وی خاطرنشان کرد: امیدواریم با بازگشت سرزمین‌های اشغال شده به
آذربایجان و صلحی که در منطقه برقرار می‌شود، هم مناطق مرزی ما از
این به بعد در آرامش بیشتری باشد و هم امکان بهره برداری از سد فراهم
شود و هم امکان از سرگیری تعاملات اقتصادی در دو طرف مرز ایجاد
خواهد شد و در تعاملات اقتصادی و تجاری مرزی وضعیت متفاوت
خواهد شد و فرصت‌هایی است که خاتمه درگیری‌ها برای ما به وجود
آورده که باید از اینها استفاده کنیم.
عراقچی، متهم اشتباهی
به گزارش ایسنا،‌ روزنامه شرق نوشت: «پرسپولیس چهارمین جام
قهرمانی متوالی‌اش در رقابت‌های لیگ برتر را هم بالای سر برد تا دست‌
کم نشان دهد در این سال‌ها، تیمی بهتر از آنها از لحاظ نتیجه‌گیری کار
نکرده است. البته این موفقیت به مذاق بسیاری خوش نیامده و خیلی‌ها، با
زیر سؤال‌ بردن قهرمانی‌های این تیم، آن را به عوامل بیرونی،