12911
12 جایگاه، کارت سوخت آزاد برای رانندگان دارند.
وی با بیان اینکه احتمال دارد رانندگان خودروهای سنگین به هر دلیل با
کمبود سوخت گازوییل مواجه شوند، اما به دلیل تصمیم سال گذشته و
این محدودیت، تمام جایگاه ها کارت سوخت آزاد
گازوئیلندارند، گفت: اگر راننده ای به جایگاهی که کارت سوخت
آزاد ندارند، مراجعه کند، امکان سوختگیری نخواهد داشت، در این
شرایط بعضا شاهد درگیری با کارگران جایگاه ها هستیم.
رئیس انجمن جایگاه داران سوخت استان اصفهان با بیان اینکه پیش از
این تمام جایگاه های سوخت گازوئیلدر کشور کارت سوخت آزاد
داشتند، گفت: به این کارت ها، کارت سوخت اضطراری می گویند،
اما از سال گذشته و بعد از افزایش نرخ سوخت در کشور، این کارت ها از
جایگاه های سوخت کشور جمع آوری شد و تنها به تعداد مشخصی
جایگاه های گازوئیلاین کارت ها داده شد.
وی افزود: اگر راننده ای در بین راه و جاده سوختش تمام شد، بعضا
اطلاع ندارد که کدام جایگاه کارت سوخت آزاد گازوئیلدارد یا
خیر؟
کامران در خصوص دلایل جمع آوری این کارت های سوخت،
توضیح داد: سیاست دولت مقابله با قاچاق سوخت بود، اما باید توجه
داشت که امکان ندارد منشا اصلی قاچاق سوخت از جایگاه ها باشد که