24654
امروز (سه‌شنبه) مجلس قرار گرفت و نمایندگان با اکثریت آرا با آن
موافقت کردند.
در جریان بررسی دو فوریت این طرح، حجت‌الاسلام ذوالنور به
نمایندگی از متقاضیان دو فوریت این طرح گفت: رژیم صهیونیستی
که عمر منحوس آن هفت دهه است باعث مشکلات متعددی برای
مسلمانان و مردم منطقه شده و به عنوان غده سرطانی رژیم جهانی
صهیونیستی که در ذهنشان می پرورانند محور همه شرارت‌ها علیه
جمهوری اسلامی و مردم ماست.
وی افزود: رژیم صهیونیستی از اقدامات جاسوسی تروریستی و به
شهادت رساندن دانشمندان هسته‌ای، جنگ سایبری و الکترونیکی
به مراکز هسته‌ای و اقتصادی و تلاش برای منسجم کردن دنیا علیه
جمهوری اسلامی برای اعمال تحریم، کشتار مردم بی‌دفاع فلسطین و
حمایت از عربستان برای کشتار در یمن، بی‌توجهی به قطعنامه‌های
سازمان ملل و هیچ اقدامی علیه منافع ملی ما دریغ نکرده است.
نماینده مردم قم در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: هر سال مردم ما در
روز قدس خشم و انزجارشان را نسبت به این رژیم منحوس اعلام
می‌کردند و امسال با توجه به فاصله‌گذاری اجتماعی این امکان در
کشور ما و بقیه دنیا برای اعلام انزجار مردم فراهم نیست و ممکن است
رژیم صهیونیستی آرامشی داشته باشد که علیه مردم ما به توطئه‌های