5255
هوشمند هستیم، تاکید کرد: همه نهادهای علمی، کاربردی و
حاکمیتی از جمله انجمن رمز باید خود را آماده حضور در جامعه ابر
هوشمند کنند و بایدها و نبایدهایی را در برخورد با این جامعه برای
خود در نظر داشته باشند.
عارف با بیان اینکه نمی‌توانیم کم‌اعتنا یا بی‌اعتنا به تحولات علمی دنیا
باشیم بر ضرورت پیشتازی انجمن رمز درزمینه علم و فناوری تأکید
کرد و گفت: مشارکت جدی علمی و فناورانه در رویدادهای جامعه ابر
هوشمند، تبیین برنامه راهبردی برای دهه سوم فعالیت انجمن رمز،
گسترش دانش و بومی‌سازی علم و فناوری، توجه به تعالی علم و پیشتازی
در این بخش در منطقه، توجه به دانشمندان جوان و گسترش
همکاری‌های بین المللی و حضور فعال در فضای مجازی و اجرایی شدن
اسناد بالادستی از جمله برنامه‌های انجمن در دهه سوم فعالیت است.
وی با بیان اینکه مزیت انجمن رمز همکاران باانگیزه و بانشاط و اعضا
پیوسته و وابسته آن است، تصریح کرد: باید در جهت خوداتکایی در
زمینه فناوری و بومی‌سازی فناوری‌های پیشرفته در کشور اقدامات
جدی‌تر صورت گیرد و انجمن‌های علمی می‌توانند در این زمینه به
نهادهای حاکمیتی کمک کنند.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی بر ضرورت ارتقا قدرت سایبری
نظام در تراز قدرت‌های تأثیرگذار جهان تاکید کرد و گفت: