30097
شورای فرهنگ عمومی استان به ادارات و سازمان ها رعایت حجاب
اسلامی و خودداری از آرایش زنان را تاکید کرده ایم.
امام جمعه رشت، بی حجابی و پوشش های غیر اسلامی را معلول فرهنگ
غربی دانست و عنوان کرد: مردم باید با امر به معروف و نهی از منکر سعی در
پاکسازی شهر از زشتی بی حجابی کنند. در این راستا همه مردان و زنان و
پدران و مادران مسئولیت دارند و باید نسبت به وظیفه خود در جامعه
اسلامی اهتمام ورزند.
وی عفاف و حجاب را عامل تحکیم بنیان خانواده و بهداشت روانی
جامعه دانست و اضافه کرد: زنان و دختران عفیف و محجبه ما به تاسی از
فرهنگ علوی و فاطمی در همه صحنه های انقلاب و دفاع از ارزش های
این کشور و نظام حضور فعال و اثرگذار داشته و دارند لذا باید به ترویج
فرهنگ اهل بیت(ع) بپردازیم تا هجمه های دشمنان به فرهنگ جامعه ما
خدشه وارد نکند.
آیت الله فلاحتی، کاغذبازی های اداری را موجب آزار مردم دانست و
خاطرنشان کرد: قوه مجریه وظیفه دارد آسیب های فرهنگی و
اجتماعی و اقتصادی را مدیریت کند. امیدواریم نمایندگان مجلس
یازدهم نیز قوانین کهنه و دست و پا گیر را حذف کنند تا مردم زندگی
بهتری داشته باشند.
وی با بیان اینکه مسئولان نیازمند روحیه جهانی برای گذر از شرایط