7819
بهداشت و مددکاری اجتماعی و تامین آب و برق و گاز کمترین تاثیر
منفی را از شیوع کرونا در سطح جهان تجربه کرده‌اند.
در تجربه ایران با توجه به مشکلات و محدودیت‌هایی مانند
تحریم‌های آمریکا، رکود اقتصادی، نوسانات بازار ارز، خروج
سرمایه از تولید، بالا بودن تورم و سقوط قیمت نفت اقتصاد ایران پیش از
کرونا نیز با مشکلات و سوالاتی مواجه بود. از این رو با آغاز کرونا
مشکلات در این حوزه شدت پیدا کرد و در آمارهایی که از وضعیت
فعالیت‌های اقتصادی در فروردین و اردیبهشت امسال منتشر شده
نشان می‌دهد که بسیاری از ظرفیت‌های اقتصادی عملا بلااستفاده
باقیمانده است.