1309
کرد و این موقعیت‌سوزی دو تیم فرصت را به سایر تیم‌ها برای کسب
سهمیه داد.
کاظم محمودی، پیشکسوت باشگاه تراکتور در گفت‌وگو با ایسنا در
خصوص این بازی اظهار کرد: بازی در سطح مدعیان کسب سهمیه نبود
و دو تیم از نظر بدنی سنگین نشان دادند. تراکتور در نیمه اول بهتر بازی
کرد و استقلال هم برای گل نخوردن در این نیمه به میدان آماده بود.
تراکتور بازی روان‌تری را ارائه داد و استقلال می خواست در ضد
حمله‌ها از سرعت قایدی بهره ببرد. تراکتور تا پشت محوطه جریمه
خوب پیش می‌رفت اما مشخص بود که برنامه‌ای برای گلزنی ندارد و
بازیکنان تیم خلع سلاح بود.
وی ادامه داد: نیمه دوم استقلال تغییر سیستم داد و بهتر شد و توانست با
شوت قایدی و ضربه سرهای دیاباته چند فرصت جدی را روی دروازه
تراکتور ایجاد کند. در کل بازی قابل قبولی نبود و انتظار از این تیم‌ها
که برای کسب سهمیه آسیا می‌جنگند، بیشتر بود زیرا آن‌ها قرار است
فصل بعد نماینده ایران در بین باشگاه های آسیایی باشند.
مربی سابق تراکتور درباره زهردار نبودن خط حمله این تیم در طول
فصل گفت: تراکتور از ابتدای فصل هم مهاجم شش دانگی در خط حمله
نداشت. این خلاقیت بازیکنانی مثل دژاگه، حاجی‌صفی و شجاعی
بود که در طول فصل کار را برای این تیم در می‌آورد و باعث نتیجه گرفتن