27314
پذیرش بازرسان در این دو مکان ارسال نمود، پیشرفت قابل توجهی به
دست آمد و در نهایت، منجر به سفر گروسی به تهران شد. البته شک و
تردیدهایی بر سر اینکه آیا ایران واقعا به مفاد توافق اخیر پایبند خواهد
بود یا همانند 20 سال گذشته با تاکتیک های گوناگون آژانس را دست به
سر خواهد نمود، وجود دارد. با توجه به مطرح شدن نگرانی ها و سوالات
جدید درخصوص فعالیت های گذشته هسته ای ایران و همچنین
کاهش تعهدات اخیر ایران ذیل برجام، اولویت اصلی ایران رهایی از
تحریم های تسلیحاتی سازمان ملل می باشد که ریشه اعمال آن ها نیز
نگرانی های هسته ای و اشاعه ای بوده است. با این حال، تمامی شاخص ها
حاکی از این است که ایران به هدف خود خواهد رسید و تلاش های
آمریکا برای همراه نمودن اروپایی ها با خود بر سر این موضوع
تاکنون نتیجه ای نداشته است. لذا، علت همکاری اخیر ایران با آژانس
نیز در راستای اطمینان از برداشته شدن تحریم های تسلیحاتی در اکتبر
می باشد. به گفته یک منبع دیپلماتیک آگاه به مذاکرات جاری، اولویت
ایران، رهایی از تحریم های تسلیحاتی است که به عقیده مقامات ایرانی
یک پیروزی عمده دیپلماتیک در برابر آمریکا می باشد. لذا، علت
همکاری ایران با آژانس نیز در راستای همین هدف می باشد. حال
سوال اصلی این است که آیا ایران پایبند به اجازه دسترسی به بازرسان
خواهد ماند؟