16372
وی افزود: باتوجه به اینکه نظام پزشکی نیروی کافی برای نظارت بر
مطب‌ها ندارد بنابراین مقرر شد که حوزه بهداشتی با کمک همکاران
نظارتی بهداشت و درمان نظارت بر نحوه اجرای شیوه‌نامه‌های
بهداشتی در مطب‌ها داشته باشند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمان بیان کرد: تا کنون در سطح استان
هیچ مطبی پلمب نشده است که امیدواریم که با همکاری پزشکان و مردم
چنین موردی در استان نداشته باشیم.
رعایت پروتکل های بهداشتی ریشه در تعالیم اسلامی دارد
به گزارش ایسنا مولوی عبدالستار حسین زهی در نشست ستاد مقابله با
کرونا که در بخش مرکزی خاش برگزار شد افزود: جای گلایه مندی
وجود دارد که بازار و شلوغی آن را مسؤولان نمی بینند و برای مشکلات
و تهدیدات و ترافیک بازار فکری بر نمی دارند و بیشترین تهدید و آسیب
همین بازار است که جان انسانها در آن به خاطر شلوغی و عدم رعایت
پروتکل های بهداشتی به خطر می افتد.
وی اظهارکرد: برای مقابله با بیماری کرونا بایستی زودتر از این تدبیر
می شد تا شاهد وارد آمدن خسارت به خانواده ها و قرار گرفتن در شرایط
قرمز و خطرناک بیماری نباشیم.
بخشدار مرکزی خاش نیز گفت: برای مقابله با این بیماری مشارکت و
همکاری همه اقشار جامعه لازم است و باید نشست های دورهمی