17760
صورت هماهنگ پرداخت خواهد شد.
محمدحسن عاقل منش، مدیرعامل انجمن خیرین کتابخانه ساز
گیلان نیز در ادامه، ضمن قدردانی از اقدامات اداره کل کتابخانه های
عمومی استان برای ترویج فرهنگ کتابخوانی و گسترش فضای
مطالعه برای شهروندان، عنوان کرد: اداره کل کتابخانه ها و مدیریت
شهری می توانند با مشارکت یکدیگر نسبت به احداث فضاهای جدید
برای توسعه و ترویج فرهنگ کتاب اقدام کنند.
وی در ادامه ضمن تاکید بر ضرورت تعریف و اولیت بندی پروژه های
فرهنگی، از رایزنی با مسئولان اداره کل راه و شهرسازی برای
اختصاص بنای نیمه کاره مناسبی در محله ساغریسازان رشت برای
ایجاد کتابخانه عمومی در آن منطقه شهر رشت خبر داد.
عضو شورای شهر رشت، با اشاره به اینکه ساختمان های با قدمت فراوان
در محله خواهر امام(ع) رشت قرار دارند، گفت: می توان بخشی از
فضای موجود را به حوزه فرهنگ به ویژه کتابخوانی اختصاص داد.
عاقل منش اضافه کرد: سرای محله واقع در محله دیانتی نیز می تواند به
یک کتابخانه تبدیل شود و شهرداری رشت می تواند در کنار خانه
کارآفرینی و خانه سلامت نخستین خانه کتاب را راه اندازی کند.
وی یادآور شد: شهرداری می تواند مطالبات ناشی از سهم نیم درصدی
کتابخانه ها را در قالب احداث کتابخانه و یا تجهیز و بازسازی