3985
تاکستان به دلیل موقعیت جغرافیایی بهترین مکان برای احداث
رصدخانه است و برای گردشگران نیز جاذبه خوبی خواهد داشت.
رئیس دانشگاه پیام نور استان قزوین بیان کرد: با نمایندگان مجلس
استان مذاکراتی انجام دادیم که از وزارت علوم‌ پیگیر راه‌اندازی
رشته‌های جدید در مقطع کارشناسی ارشد باشند و امیدوارم تا سه ماه
آینده به نتایج خوبی برسیم تا سال آینده در دفترچه درج کنیم.
وی متذکر شد: در استان رشته‌هایی با گرایش اخترفیزیک نداریم
امیدواریم بتوانیم با راه‌اندازی این مرکز رشته‌های مرتبط را در
دانشگاه پیام نور و با مرکزیت تاکستان تأسیس کنیم، همچنین
دانشگاه‌های آزاد و بین‌المللی امام خمینی(ره) نیز می‌توانند
رشته‌های علوم فضایی را راه‌اندازی کرده و از این مرکز استفاده کنند.
رسولی شربیانی در پایان یادآور شد: در قزوین خلبانانی همچون
بابایی و لشگری پرورش پیدا کرده‌اند؛ تاکستان زادگاه شهید لشگری
است به همین جهت این مرکز به نام شهید لشگری مزین شده است.
افتتاح مرکز فناوری و نوآوری جندی‌شاپور دزفول در هفته جاری
محمدرضا عصاری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به راه‌اندازی مرکز
فناوری و نوآوری جندی شاپور، اظهار کرد: سال گذشته موافقت
راه‌اندازی مرکز فناوری و نوآوری از معاونت فناوری ریاست
جمهوری اخذ شد. این مرکز اکنون آماده بهره‌برداری است و روز