21337
فلسطین تهدید کرد از کشورهای عربی در دادگاه‌های بین‌المللی
شکایت می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه فرامنطقه‌ای رای الیوم، محمد اشتیه،
نخست وزیر فلسطین اعلام کرد که دولت منتظر دستور رئیس
تشکیلات خودگردان فلسطین برای تعیین زمان برگزاری انتخابات
است تا اقدامات لازم برای موفقیت آمیز بودن این اقدام دموکراتیک
صورت بگیرد.
نخست وزیر فلسطین درخصوص مساله صادرات روغن زیتون،
مشروبات الکلی و عسل به بازارهای عربی از سوی شهرک‌های یهودی
نشین صهیونیست اعلام کرد که فلسطین شکایت‌های کیفری را علیه
این کشورها در دادگاه‌های بین‌المللی ارائه خواهد داد. این نقضی است
که کشورهای غیر عرب آن را انجام نمی‌دهند، این امر نشانگر نادیده
گرفتن جنایت‌های اشغالگر و بی‌توجهی به ظلم علیه فلسطینی‌ها یا درک
نکردن این امر است که شهرک‌های یهودی نشین و تعامل با آنها نقض
قانون بین‌الملل است و هرکس که اقدام به این کار کند، در معرض پیگرد
کیفری و حقوقی در دادگاه‌های بین‌المللی قرار می‌گیرد و ما بی‌شک،
اقدام به پیگرد خواهیم کرد.
وی گفت که وزارت بهداشت فلسطین با چهار شرکت برای وارد کردن
واکسن کرونا، قرارداد بسته است که طی دو ماه آتی، این واکسن‌ها