8007
رژیم صهیونیستی در سخنرانی اش در یک کمیته امور خارجی و دفاعی
دولت این رژیم، درباره ایران گفت که اسرائیل باید به انجام دادن
اقداماتشبا دیگر کشورهای جهان در راستای جلوگیری از دست یابی
ایران به سلاح هسته ای ادامه دهد. گانتس همچنین با مطرح کردن
ادعایی علیه حضور مستشاری ایران در سوریه گفت: اسرائیل باید از
ایجاد یک شاخه تروریستی در سوریه ایجاد کند. او در ادامه با اشاره به
تحریم تسلیحاتی ایران گفت: تداوم فشار بر ایرانبرای ادامهتحریم
تسلیحاتی علیه ایرانباید اولویت اصلی بماند. اظهارات گانتس درپی
این مطرح می شود که با نزدیک شدن پایان تاریخ تحریم تسلیحاتی
ایران در ماه اکتبر، دولت آمریکا با ارائه پیش نویس قطعنامه ای برای
تمدید این تحریم به دنبال متقاعد کردن دیگر کشورها برای حمایت از
این اقدام است. مقامات صهیونیستاز موضع آمریکا برای تمدید این
تحریم حمایت کرده اند.
بنیاد برکت امام راحل قوت قلبی برای مردم کشور است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی در دیدار با رئیس
هیئت‌مدیره شرکت توسعه گران ستاد اجرایی فرمان حضرت امام
راحل که امروز 20 شهریورماه صورت گرفت، با بیان اینکه مجموعه
ستاد اجرایی فرمان امام راحل، بنیاد برکت و سایر مجموعه‌هایی که
دارند در این وضعیت اقتصادی کشور همچون باران رحمت هستند،