9872
پرویز ابوطالب، مربی و بازیکن پیشین ابراز کنم. کلمات نمی‌توانند
غمی که پس از فقدان وی و تاثیر آن بر فوتبال ایران پدید آمد را ادا کنند.
به نمایندگی از جامعه جهانی فوتبال، می‌خواهم عمیق‌ترین ابراز
هم‌دری خود را با فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی ایران،
هم‌بازیان‌ ابوطالب، خانواده، دوستان و عزیزانش ابراز کنم.
امیدواریم خاطرات و کلمات ما در این مقطع دشوار باعث آرامش و
تسلیت باشد.
جیانی اینفانتینو، رییس فدراسیون جهانی فوتبال (فیفا)
به گزارش ایسنا، پرویز ابوطالب، سرمربی پیشین تیم‌های ملی پایه و تیم
ملی فوتبال ایران روز سه‌شنبه در سن 78 سالگی دارفانی را وداع گفت.
وی از مربیانی است که فوتبالیست‌های متعددی مانند برادران
مجیدی و جواد نکونام را کشف و معرفی کرده بود.