8629
تأسیس یک شهرستان جدید در البرز
عزیزاله شهبازی با اعلام این خبر مسرت بخش، افزود: از زمان تصدی
پست استانداری البرز با بررسی میدانی و تحقیقاتی از شرایط این منطقه
طی ارائه طرح ها و برنامه های دقیق با پیگیری جدی برای ارتقا چهارباغ،
تدابیر لازم اتخاذ شد.
وی ادامه داد: بر این اساس پیشنهاد شد که شهرستان چهارباغ شامل دو
بخش مرکزی و رامجین و چهار طرح دهستان چهاردانگه، عرب آباد
خسروی، رامجین و اغلان تپه، تشکیل شود.
شهبازی گفت: جای خرسندی دارد که این بار نیز مقامات ملی و به ویژه
معاون اول محترم رئیس جمهور و وزیر محترم کشور به مطالبات
توسعه ای البرز و پیگیری‌های نماینده دولت در استان، پاسخ مثبت
داده اند و ارتقا چهار باغ و اضافه شدن یک شهرستان دیگر به البرز محقق
شد.
وی با قدردانی از عنایات مقامات ملی در این راستا، افزود: آخرین
مرحله این اقدام نیز در حضور معاون محترم وزیر راه و شهرسازی در
استان و دیدار و گفتگوی صورت گرفته، انجام شد و اکنون مصوبه ارتقا
چهارباغ به شهرستان از هیات محترم وزرا اخذ شد.
استاندار البرز اضافه کرد: به طور قطع با ابلاغ این مصوبه مهم،
شهرستان چهارباغ همانند شش شهرستان دیگر البرز چارت اداری