2262
تظاهرات را ببندند، اما نیروهای مبارزه با شورش گازهای اشک آور
شلیک کردند که منجر به احساس خفگی تعدادی از معترضان شد.
شاهدان عینی گفتند که تظاهرکنندگان در خیابان‌ها و کوچه‌های
اطراف متفرق شدند و فضای متشنجی در مرکز شهر حکم‌فرما بود.
خبرنگار خبرگزاری عراق واع نیز گزارش داد که نیروهای امنیتی به
صورت گسترده‌ای در مناطق و خیابان‌های سلیمانیه مستقر شده‌اند.
روز چهارشنبه، کمیته امنیتی عالی در اقلیم کردستان در بیانیه‌ای اعلام
کرد که اجازه ادامه تظاهرات بدون مجوز را نخواهد داد.
ادامه اعتراضات در لبنان علیه وضعیت اقتصادی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، این تظاهرات که صدها
تن در آن شرکت داشتند، از مرکز بیروت آغاز شد. معترضان وضعیت
اقتصادی را محکوم کردند و خواهان دولت انتقالی شدند.
معترضان در مقابل جمعیت بانک‌ها در مرکز بیروت تجمع کرده و
سیاست‌های مالی آن را محکوم کردند.
همزمان ده‌ها معترض در میدان التل در مرکز طرابلس تظاهرات کردند
و شعار رویاهای ما را ندزدید سر دادند.
معترضان خواهان استرداد اموال غارت شده و محاکمه مفسدین و حل
بحران کاهش ارزش لیره شدند.
در استان بعلبک نیز صدها تن در اعتراض به وضعیت وخیم اقتصادی