7223
بررسی اختصاص بودجه مناسب برای تولید واکسن کرونا در کمیسیون
بهداشت مجلس
زهرا شیخی در گفت‌وگو با ایسنا در توضیح جلسه امروز کمیسیون
بهداشت و درمان مجلس گفت: این جلسه با حضور مسئولانی از وزارت
بهداشت، سازمان برنامه و بودجه و رئیس سازمان غذا و دارو تشکیل
شد.
وی توضیح داد: دکتر مسعودی مشاور کمیسیون بهداشت گزارشی
درباره موضوع تولید واکسن ارائه کرد. طبق بررسی‌ها از سازمان غذا
و دارو مشخص شده که موضوع تولید واکسن داخلی در این سازمان از
مردادماه شروع شده که متاسفانه در بروکراسی اداری مانده و زمان از
دست رفته است. احتمالا در اینجا بحث تعارض منافع و تضاد منافع در
میان بوده که جای تامل دارد.
شیخی ادامه داد: اعضای کمیسیون بهداشت بر این موضوع تاکید
داشتند که اگر دقت عمل و تامل برخی از نمایندگان در بحث واردات
واکسن خارجی وجود نداشت شاید امروز به نتایج فعلی نمی‌رسیدیم.
تا وقتی به تولید واکسن داخلی توجه نشود خیلی نمی‌توان به واردات
واکسن امیدوار بود. پس باید موضوع تخصیص بودجه به
تولیدکنندگان داخلی واکسن در اولویت باشد. اینجا بحث سلامت
مردم در میان است. ما این موضوع را با حساسیت دنبال می‌کنیم چون