15683
ستاد ملی مدیریت کرونا، با اقساط 30 ماهه و از منابع یارانه معیشتی
ماهانه خانوار خواهد بود.
راستی آزمایی تسهیلات کرونایی به ضرر قشر ضعیف؟!
حال باید پرسید مگر راستی آزمایی از پیش صورت نگرفته بود، پس
آن‌ها در دوره گذشته چطور تسهیلات یک میلیونی دریافت کردند اگر
نیاز به راستی آزمایی مجدد بود که در لیست جدید چرا آنهایی در
گذشته تسهیلات کرونایی دریافت کردند حذف شدند و اگر ملاک
این بود که همه مردم در هر سطحی به نوبت این تسهیلات را دریافت کنند
پس گفتن اینکه این وام مخصوص افراد نیازمند بدون بیمه، کارگر و
بدون درآمد بوده، حرف درستی نیست.
احمدی یک شوفر روز مزد بدون بیمه تامین اجتماعی است که در سرمای
زمستان با لباس‌هایی که یقینا گرمش نخواهد کرد،وی در گفت و گو با
ایسنا می گوید: من بیمه تامین اجتماعی ندارم و روز مزد هستم و بر روی
ماشین مردم کار می‌کنم، هرچند بیمه رانندگان داریم و البته بیمه
کارگران اما با این وضعیت معیشتی ، اجاره نشینی و درآمد حداقلی
قانون کاری که از آن هم بی بهره ام و کرونا نیز به این وضعیت ما دامن زده و
دیگر توانی برای پرداخت بیمه ندارم.
وی با بیان اینکه در دوره اول یارانه معیشتی و تسهیلات کرونا به من تعلق
گرفته اما اکنون هیچ کدام از این دو مورد را به من ندادند، می گوید: