18414
عملکرد آن نمی‌گذاشت.
جمشیدیان با بیان اینکه سپاهان در نیم فصل دوم لیگ امسال عملکرد
نامناسبی داشت، خاطرنشان کرد: نقطه عطف این عملکرد ضعیف بازی
برگشت برابر پرسپولیس در اصفهان بود که تیم با عدم حضور در زمین
باعث شد تا 3 امتیاز دیگر به حریف مستقیم اختصاص داده شود و پس از آن
بازی بلافاصله تیم به آبادان می‌رود و باتوجه به حواشی بازی با
پرسپولیس متحمل شکستی سنگین برابر نفت آبادان می‌شود تا
اختلاف از 2 امتیاز پیش از بازی با پرسپولیس به یکباره به 10 امتیاز برسد.
وی ادامه داد: بعد از این اتفاق هم شیوع ویروس کرونا موجب تعطیلی
چند ماهه لیگ ‌شد. تیمی که ابتدای کرونا منتظر پیروزی برابر
پرسپولیس و بازگشت به صدر جدول بود، به یکباره با اختلافی 10
امتیازی با پرسپولیس به تعطیلات اجباری لیگ به دلیل کرونا رفت و با
حجم زیادی از انتقاد و فشار مواجه شد. در تعطیلی موقت هم منتظر تعطیلی
کامل لیگ بودیم که لیگ مجددا ادامه پیدا کرد تا نتایج بد سپاهان با این
حجم فشار ادامه پیدا کند.
ملی پوش سابق سپاهان با اشاره به فشار روانی بر تیم سپاهان، گفت: به یاد
ندارم که سپاهان سه بازی پیاپی مغلوب حریفان شود، که دو بازی آن
برابر استقلال تهران باشد و عمده دلیل این اتفاق فشار روانی، فشار
هوادار و فشار بیرون از زمین بر تیم است که این اتفاق رخ می‌دهد.