26604
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، ستاد اطلاع رسانی وزارت دفاع
عراق گفت، این سه تروریست در حمله هوایی جنگنده های فرانسوی به
ارتفاعات قره جوغ واقع در استان نینوا به هلاکت رسیدند.
این منبع اعلام کرد، نیروی هوایی فرانسه به دستور فرماندهی عملیات
مشترک عراق حملات هوایی را در ارتفاعات قره جوع ترتیب داد که
موجب کشته شدن سه تروریست و تخریب مخفیگاه‌های آنها شد.
بنا بر این گزارش، عملیات نیروهای امنیتی عراق در شناسایی،
پاکسازی و تعقیب بقایای داعش در مناطق مختلف این کشور برای
جلوگیری از پیدایش مجدد آنها ادامه دارد.
ارتش عراق روز سه شنبه از آغاز عملیات امنیتی گسترده برای تامین
امنیت صحرای الانبار در غرب این کشور و پاکسازی آن از بقایای
داعش خبر داد.
هلاکت سه تروریست در کامیاران و مریوان
روابط عمومی قرارگاه حمزه سیدالشهدا (ع) نیروی زمینی سپاه در
اطلاعیه ای اعلام کرد: با اشراف اطلاعاتی و اقدامات پیچیده عملیاتی
رزمندگان قرارگاه حمزه سیدالشهدا (ع) در هفته جاری، طی دو
عملیات موفق رزمندگان قرارگاه علیه عناصر ضد انقلاب و
گروهک‌های تروریستی در مناطق کامیاران و مریوان، سه تن از
تروریست ها به هلاکت رسیده و سه تن دیگر از آنان زخمی شدند که یک