5887
نرسانند.
ایجاد 600 فرصت شغلی با اتمام پروژه دامپروری در منطقه آزاد ماکو
مرتضی صابر در گفت و گو با ایسنا با تاکید براینکه پروژه دامپروری
مذکور در 117 هکتار مساحت احداث می شود، اظهار کرد: 40
هکتار از این مساحت فنس‌کشی شده است و هم اکنون از پیشرفت 36
درصدی برخوردار است.
وی با اشاره به اینکه این پروژه با پشتیبانی 1000 هکتار زمین کشت
علوفه در کنار روستای قیقاچ پلدشت واقع شده است، افزود: طی
20روز آینده دامداری وارد مدار تولید محصولات لبنیاتی خواهد
شد.
مدیر این پروژه با تاکید براینکه پروژه مذکور در سه فاز احداث می
شود، افزود: با اتمام و بهره برداری از این طرح،200 فرصت شغلی
مستقیم و 400 نفر غیر مستقیم در منطقه ایجاد خواهد شد.
صابربا اشاره به اینکه با احداث پروژه بزرگ دامپروری و صنایع لبنی
10هزار راس دام سنگین، 120 تن شیر در روز تولید خواهد کرد،
افزود: 120 میلیارد تومان برآورد هزینه کل پروژه است.