5106
«داستان بلند و رمان»، «داستان کوتاه»، «نقد ادبی» و «مستندنگاری»
از عمده‌ترین وظایف هیئت‌علمی جایزه ادبی «جلال آل احمد» است.
در متن حکم اعضای هیئت‌علمی سیزدهمین دوره جایزه جایزه ادبی
جلال آل احمد آمده است: « نظر به پیشنهاد معاونت امور فرهنگی
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و موسسه خانه کتاب و ادبیات ایران و با
توجه به سوابق و تجارب ارزنده شما در زمینه ادبیات داستانی به موجب
این حکم به عنوان «عضو هیئت‌علمی سیزدهمین دوره جایزه ادبی
جلال آل احمد» منصوب می‌شوید. مقتضی است بر اساس وظایف
مندرج در آیین‌نامه مصوب شورای عالی انقلاب فرهنگی در
خصوص این جایزه اقدام لازم را معمول فرمایید.»
در ادامه این خبر،اعضای هیئت‌علمی سیزدهمین دوره جایزه ادبی
جلال آل احمد به این شرح معرفی شده‌اند:
ابراهیم محمدحسن‌بیگی: داستان‌نویس، کارشناس ادبیات
داستانی، مولف 43 اثر برگزیده در جشنواره‌های مختلف در ایران
ازجمله جشنواره کتاب سال، کتاب فصل، کتاب دفاع مقدس،
جشنواره شهید غنی‌پور، دریافت لوح زرین دستخط حضرت امام در
سال 67 برای خلق آثار ادبی در حوزه دفاع‌مقدس.
محمدرضا بایرامی: داستان‌نویس و مدرس داستان‌نویسی، دبیر
علمی یازدهمین دوره جایزه ادبی «جلال‌آل احمد»(1397)، برنده