2361
اتهامات را ردو تأکید کرده است که این کشور در جنگ‌های سایبری
درگیر نمی‌شود.
این حمله توسط یکی از مقامات رژیم صهیونیستی به عنوان «تشدید
تنش‌ها از طرف ایران و عبور از خط قرمز» توصیف شده است که هدف
آن «آسیب به زیرساخت‌ها و امکانات شهری بود».
براساس این گزارش، در حال حاضر تل آویو در حال جلوگیری از
آسیب‌های این حمله‌ی ادعایی سایبری است.
تهران مسئولیت این حمله را بر عهده نگرفته است.
علیرضا میریوسفی، سخنگوی هیئت اعزامی ایران در سازمان ملل
اعلام کرد: «دولت ایران وارد جنگ سایبری نمی‌شود.»
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی غالباً ایران را به
حملات سایبری متهم و ادعا می‌کند که این حملات و هک‌ها سایبری به
صورت روزانه انجام می‌شوند و اینکه تل آویو هر روز مانع از آن‌ها
می‌شود. در ماه ژانویه، وزیر انرژی رژیم صهیونیستی ادعا کرد که تل
آویو حمله سایبری بسیار جدی را خنثی کرده است که یکی از
نیروگاه‌های اصلی این رژیمرا مورد هدف قرار داده بود.