14421
تولیدکنندگاناعلام کرد که در قیمت‌های لوازم خانگی بازنگری
شده، تلویزیون حداکثر 20 درصد و سایر لوازم خانگی حداکثر 25
درصد مجاز به افزایش قیمت نسبت به بهمن سال گذشته هستند و همه
تولیدکنندگان و عرضه کنندگان لوازم خانگی ملزم شدند
قیمت‌های خود را در سامانه 124 ثبت کنند. با این حال با افزایش نرخ
ارز در هفته‌های گذشته دوباره گزارش‌هایی از افزایش قیمت در این
بازار شنیده شده است.
درخواست افسران اسرائیلی از تل‌آویو برای تغییر قواعد بازی با
حزب‌الله
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط، یکی از
افسران ارتش رژیم صهیونیستی که عضو هیئت ریاست ستاد کل این
ارتش نیز هست، گفت: از زمان ایجاد تنش و تصمیم تیپ منطقه شمال
ارتش برای اعلام حالت آماده باش جهت مقابله با هرگونه حمله احتمالی
حزب‌الله در انتقام از (شهادت) کمال حسان، یکی از فرماندهان میدانی
این حزب که دو ماه قبل در جریان حمله هوایی اسرائیل به منطقه دمشق
کشته شد، شرایط این مرزها دیگر قابل تحمل نیست.
این افسر اسرائیلی در گفت‌وگویی که روزنامه عبری زبان یدیعوت
آحارونوت عصر جمعه منتشر کرد، گفت: این تنش به یک وضعیت
متناقض تبدیل شده: از یک سو شهروندان اسرائیلی با آزادی در