13010
دخترشان را ربوده و به مکان نامعلومی گریختند.
منبع یاد شده افزود: تروریست‌ها با خانواده این کشته‌ها تماس گرفته
و این جنایت را به آنها اطلاع دادند و تهدید کردند، اگر می‌خواهید
دخترتان را پس بگیرید ما منتظر شما هستیم.
این منبع تاکید کرد: جمعی از نیروهای تیپ دو لشکر 110 حشد شعبی
عراق فورا خود را به محل حادثه رساندند اما تروریست‌ها گریخته
بودند، نیروهای حشد شعبی با استفاده از یک پهپاد و گشت‌زنی‌هایی در
اطراف محل حمله به تعقیب این جنایتکاران پرداختند.
یک منبع امنیتی اعلام کرد،‌ نیروهای امنیتی و حشد شعبی توانستند
دختر بچه‌ را در اطراف شهرستان خانقین آزاد کنند.
این منبع افزود: نیروهای امنیتی و حشد شعبی در جریان تعقیب عاملان
این جنایت این دختر بچه دو ساله را در اطراف روستای التفرقه در غرب
خانقین یافتند.
به گفته این منبع، نیروهای امنیتی هنوز پیکر این عضو حشد شعبی و
همسرش را نیافته‌اند.
علاوه بر اینها، مرکز رسانه امنیتی عراق اعلام کرد: یک گروهک داعشی
دو کشاورز را از زمین زراعی‌شان در روستای مخیاس در خانقین در
دیالی ربوده و محصول آرد و سه دستگاه تراکتور آنها را به آتش
کشیدند و در نهایت اجساد این دو کشاورز در نزدیکی زمین