18825
بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: 4570 نفر از بیماران مبتلا به
کووید19 در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی همچنین گفت: تا کنون چهار میلیون و 369 هزار و 622 آزمایش
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
لاری در توضیح استانهای در وضعیت قرمز بیماری گفت: استانهای
تهران، اصفهان، قم، آذربایجان شرقی، خراسان جنوبی، سمنان،
قزوین، لرستان، اردبیل، خوزستان، کرمانشاه، کهگیلویه و
بویراحمد، گیلان، بوشهر، زنجان، ایلام، خراسان رضوی،
مازندران، چهارمحال و بختیاری، البرز، آذربایجان غربی،
مرکزی، کرمان، خراسان شمالی، همدان و یزد در وضعیت قرمز قرار
دارند.
وی درباره استانهای در شرایط هشدار بیماری نیز گفت: استانهای
کردستان، هرمزگان، فارس و گلستان نیز در وضعیت هشدار قرار
دارند.