10644
وی تفاهم نامه مشترک وزارت آموزش و پرورش و شورای عالی
استان‌ها در راستای پیشبرد برنامه‌های اجتماعی و ارتقای سطح
فرهنگی جامعه در شهر و روستا را مفید ارزیابی و اضافه کرد: استفاده از
ظرفیت حداکثری و مشارکت شوراهای اسلامی، شهرداری‌ها و
دهیاری‌ها زمینه مشارکت‌ها و همکاری بیش از پیش را فراهم می‌کند.
تقویت انجمن‌های کتابخوانی ادیان الهی در فارس
صابر سهرابی شامگاه شنبه20 دی‌ در دیدار با همایون سامه‌یح
نجف‌آبادی، نماینده کلیمیان در مجلس شورای اسلامی، به بررسی
مسایل فرهنگی و هنری جامعه کلیمیان فارس پرداخت و با بیان
اینکهشیراز، موفق به کسب عنوان پایتختی کتاب شد، خاطرنشان
کرد که سال آینده نیز این جایگاه برای شهر راز حفظ شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از ارشاد فارس، سهرابیبا بیان اینکه به‌دست
آوردن این جایگاه، توانست کمک‌های بسیاری در زمینه گسترش
کتاب و کتاب‌خوان برای استان داشته باشد، گفت: در این راستا
انجمن‌های ادیان الهی، را نیز همچون دیگر هم‌استانی‌ها در این زمینه
تقویت خواهیم کرد.
سهرابی یادآور شد: از آغاز سال 99 تاکنون دو بار و هر بار کتاب‌های
خوبی هم از نظر کیفی و هم کمی برای کمک به فرهنگ‌سازی کتاب و
کتاب‌خوانی دریافت کردیم و تا پایان سال، یک بار دیگر نیز از این