8096
بهاره رهنما بار دیگر عذرخواهی کرد
به گزارش ایسنا، پس از اعتراضمرتضی محمودوند، نماینده مردم
خرم آباد و چگنی به مطلب مطرح‌شده توسطبهاره رهنما در یکی از برنامه
های شبکه نمایش خانگی، بازیگر این مجموعه با ارسال فایلی صوتی
خطاب به وی، اظهار کرد: جناب آقای دکتر محمودوند، شما به
نمایندگی از ملت غیور لر، صحبت‌هایی کردید که حتما بجا بوده
است؛ بابت اشتباهی که پیش آمده عذرخواهی کرده و به هیچ عنوان
قصد اهانت نداشتم.
خوشحالم که روی مهربانی و شفقت بزرگان قوم لر به من هم نشان داده شد.
من هم رگ و ریشه لری دارم و در کنار ملت غیور لر هستم. از بزرگواری و
بخشش قوم لر بسیار ممنونم. از شما و همه عزیزانی که همراهی کردند تا
سواستفاده و یک تفرقه داخلی از این موضوع شکل نگیرد سپاسگزاری
می کنم. بسیار بسیار خوشحالم که این قضیه ختم بخیر شد. امیدوارم که
ان شاالله از این به بعد در امور خیریه و رسیدگی به روستاها و مناطق
محرومی که در لرستان وجود دارد در کنار برادران و خواهران مهربان
لر باشیم.
پس از ارسال این صوت، محمودوند طی تماسی تلفنی از این بازیگر
برای ابراز خطا و عذرخواهی تشکر کرد.
بهاره رهنما پیشتر هم درباره جمله‌ای که مصداق بی احترامی به قوم لر