23676
در قرآن آمده است، همه اینها حاکی از آن است که از پایه های اساسی
اسلام، خواندن و نوشتن و آموزش است.
آیت الله سبحانی تصریح کرد: تا مسائل کلامی روشن نباشد، اثبات
خدا، صفات خدا، افعال خدا، مسائل مربوط به معاد و مسائل دیگر تا
روشن نباشد و به اصطلاح تا مسائل معرفتی را درست ندانیم، این سه علم،
پایه صحیحی پیدا نمی کند؛ تفسیر قرآن، تفسیر سنت و علم شریف فقه
براساس این است که عقاید را درست بدانیم و به دیگران هم تفهیم کنیم.
وی ادامه داد: در مسائل اختلافی در مدارس از نظر علمی بحث کنی نه از نظر
تعصبی، امیدوارم انشا الله این شاخه ای که به نام تخصص علم کلام تاسیس
می شود، هرچه زودتر به بار بنشیند.
مرجع تقلید شیعیان با اشاره به آیه 122 سوره توبه خاطرنشان کرد:
اسلام، دین علم و دانش است؛ اولین آیه ای که بر پیامبر(ص) نازل شده
است، آیه خواندن است؛ اقرا باسم ربک الذی خلق و این حاکی از آن است
که علم، قرائت و نوشتن یکی از مسائل مهم اسلام است.
مسمومیت با الکل جان 44 نفر را در ترکیه گرفت
به گزارش ایسنا،نخستین مورد مرگ ناشی از مصرف الکل قاچاق روز
جمعه در ازمیر گزارش شد که 18 نفر جان خود را در این استان غربی ترکیه
از دست دادند.
تلویزیون دولتی تی آر تی می‌گوید آمار مرگ و میر ناشی از مصرف