32241
اسکوچیچ هم خواهد بود.
امیر عابدزاده
فرزند خلف احمدرضا عابدزاده این روزها بیش از همیشه در لیگ
پرتغال خودش را به همگان ثابت کرده و کیفیتش را در ویترینی
اروپایی به نمایش گذاشته. او که فصل قبل هم عملکردی تحسین برانگیز
در ترکیب تیم ماریتیمو داشت، این فصل هم آمادگی بالای خود را حفظ
کرده و اوج کارش هم مهار پنالتی الکس تلس، دفاع چپ سرشناس تیم
پورتو بود که باعث برتری ماریتیمو در این دیدار شد. همین درخشش
ها اسکوچیچ را مجاب کرد تا همانند کی روش، عابدزاده را به اردوی
تیم ملی فرا بخواند و هیچ بعید هم نیست که در دیدار روز سه شنبه مقابل
مالی، این دروازه بان روی فرم، چهارمین بازی ملی اش را تجربه کند.
پیام نیازمند
نیازمند که با توجه به سن کمترش نسبت به دو گلر فوق (25 سال) می تواند
آینده طولانی تری در فوتبال حرفه ای داشته باشد، پس از درخشش در
سپاهان زیرنظر امیر قلعه نویی، به همراه تیم ملی و به عنوان گلر سوم راهی
جام ملت های 2019 شد و پس از آن هم همیشه در اردوها حضور داشت.
اسکوچیچ هم نیازمند جوان را به اردوی جاری تیم ملی فراخواند و در
بازی پنج شنبه مقابل ازبکستان به او اعتماد کرد تا نیازمند نخستین بازی
ملی اش را تجربه کند. بازی ای که قطعا مقدمه حضورهای پرتعداد او