7050
برای شکست کرونا همه کشورها باید با هم همکاری کنند
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز سه شنبه
در گفت و گوی تلفنی با رئیس جمهور قرقیزستان با اشاره به موفقیت های
ایران در زمینه مبارزه با ویروس کرونا و تولید تجهیزات مورد نیاز در
این راه توسط شرکت های دانش بنیان ، خاطرنشان کرد: بی تردید برای
اینکه بتوانیم مردم خود را در برابر این ویروس محافظت کنیم همه
کشورها باید همدیگر را یاری کنند.
روحانی افزود: برغم محدودیت ها و فشارهای تحمیلی آمریکا علیه
ایران ، خوشبختانه ما در مبارزه با این ویروس موفقیت های خوبی
داشته ایم و همچنین توانستیم به برخی از کشورهای دوست خود از جمله
قرقیزستان در مقابله با این بیماری کمک کنیم.
رئیس جمهور در ادامه با تاکید بر ضرورت توسعه همکاری های دو
کشور، افزود: برای همکاری های اقتصادی نباید منتظر پایان کرونا
باشیم و می توانیم در چارچوب پروتکل های بهداشتی مبادلات
تجاری و همکاری های اقتصادی را افزایش دهیم .
روحانی با اشاره به تکمیل پروژه مجموعه ورزشی شهر اوش در
قرقیزستان با همکاری مهندسان ایرانی ، اظهار داشت: برای ارائه
خدمات فنی و مهندسی از سوی شرکت های ایرانی به قرقیزستان
آمادگی کامل داریم و مهندسان و متخصصان ایرانی در زمینه ساخت