19657
که سودای دولت جوان انقلابی دارند و آن را در ناصیه افرادی همچون
سعید جلیلی، سعید محمد و مهرداد بذرپاش می‌بینند، به ضرغامی
همچون عقبه مدیریت سنتی اصولگرایی نگاه می‌کنند که برخی اظهار
نظرهای زیگزاگی‌ او در ربودن دل همه و ژست‌های
دموکرات‌منشانه‌اش باعث شده حتی برای اصولگرایان جوان نیز غیر
قابل‌ اعتماد به نظر برسد؛ حتی اگر همه تلاش‌هایش را هم بکند تا به آنها
چراغ سبز نشان بدهد مانند سخنانش در مراسم 16 آذر اخیر که گفته بود:
«ممکن است کسی پیر باشد و انگیزه و توان اجرایی هم داشته باشد؛ مانند
امام(ره) که از همه جوان‌تر بود و تا روز آخری که از دنیا رفت، پرشور
بود. رهبر معظم انقلاب هم در مورد شهید سلیمانی همین را می‌گویند که
اگر شهید زنده بودند تا 10 سال دیگر هم مسئولیت داشتند. دولت جوان و
کارآمد این نیست که حتما رئیس آن 30‌ ساله باشد اما دولت بعد، دولت
1400، باید دولتی باشد که یکی از اهداف و شعارهایش درباره
جوان‌کردن بدنه دولت باشد. من با قدرت‌گرفتن جوانان موافقم اما
جنگ بر سر قدرت اشتباه است.»
ضرورت اجرای برنامه های ترافیکی موثر برای روان سازی در تردد
خودروها
علی اوسط اکبری مقدم امروز در جلسه شورای ترافیک استان با اشاره به
تلاش های صورت گرفته از سوی پلیس راه و راهور در اجرای طرح