23728
اطلاعات ژنتیک به‌صورت مداوم با دانش تخصصی ژنتیک و آموزش
دستاوردهای جدید در این حوزه به‌روزرسانی می‌شود و در مجموع
چهار هزار خانوار در این استان در این طرح شرکت کرده اند.
قربانی آمار سال گذشته این طرح را نیز بیان کرد و گفت: تعداد
پرونده‌های مشاوره ژنتیک در سال 98، هزار و 737 پرونده و در طرح
غربالگری ژنتیک دو هزار و پانصد دانش‌آموز و از مجموع این دو برنامه
800 نفر جهت انجام آزمایش‌های تخصصی معرفی‌شده‌اند که 200 نفر
از این افراد در گروه پرخطر و قرمز قرار داشتند.
وی در ادامه گفت: در شش ماه نخست سال ، 99 پنج هزار و 909 نوزاد
غربالگری شنوایی و 10 هزار و 500 نوزاد نیز در طرح غربالگری بینایی
مورد معاینه قرار گرفتند.
مدیر کل بهزیستی خراسان شمالی گفت: در شش ماه نخست سال 99 پنج
هزار و 909 نوزاد غربالگری شنوایی و 10 هزار و 500 نوزاد نیز در طرح
غربالگری بینایی مورد معاینه قرار گرفتند.
وی تصریح کرد: در سال 98 تعداد نوزادانی که در طرح غربالگری
شنوایی معاینه شدند 14 هزار و 48 نفر بوده است که از این تعداد 30 نوزاد
دریافت‌کننده سمعک شدند و 241 نوزاد نیز دارای مشکلات طبی
بودند که این آمار در شش‌ماهه اول سال 99 بدین شکل است که شش
نوزاد دریافت‌کننده سمعک بودند و 56 نوزاد دارای مشکلات طبی