9625
ترامپ در روز مادر هم دست از سر اوباما برنداشت!
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، دونالد ترامپ بیشتر ساعات
روز مادر در آمریکا مشغول توییت زدن بود و چندین مطلب را هم
بازنشر داد که اکثر آن‌ها علیه باراک اوباما، رئیس جمهوری سابق
آمریکا بود.
ترامپ در یکی از این پیام‌ها فقط نوشت: اوباماگیت!
او در پست دیگری با بازنشر پیام یکی از حامیانش مبنی بر اینکه اوباما
اولین رئیس‌ جمهوری سابق بود که علیه جانشین خود حرف زد نوشت:
او گیر افتاد، اوباماگیت!
پیش از آن هم ترامپ توییت یک تحلیلگر محافظه‌کار را باز نشر داد که
مدعی شده بود رئیس‌جمهوری در حال کناره‌گیری (که اشاره‌ای
آشکار به اوباما بود)، از آخرین‌ هفته‌های حضورش در کاخ سفید برای
هدف گرفتن مقام‌های آتی و کارشکنی در دولت جدید استفاده کرد.
ترامپ در بالای این توییت نوشت: بزرگترین جرم سیاسی در تاریخ
آمریکا، تا بدین لحظه!
رئیس‌جمهوری آمریکا همچنین تصویرهای متحرکی را دوباره به
اشتراک گذاشت که علیه اوباما بودند و در یکی از آن‌ها شعار واترگیت
شبیه یک بلیت پارکینگ می‌شود روی عکسی از اوباما کار شده بود.
سیل توییت‌های ترامپ پس از اقدام جنجالی دولت او برای لغو