15218
الکترونیکی جهانی 2020 سازمان ملل متحد، زباله الکترونیکی
شامل هر وسیله ای که دو شاخه یا باطری دارد، در سال 2019 به رکورد
53.6 میلیون تن رسید که 21 درصد نسبت به سال 2018 رشد داشت.
از میان وسایل الکترونیکی که سال میلادی گذشته دور ریخته شدند،
تنها 17.4 درصد به ارزش 10 میلیارد دلار بازیافت شدند. این به معنای
آن است که طلا، نقره، مس، پلاتین و سایر مواد ارزشمند به ارزش 57
میلیارد دلار که بالاتر از تولید ناخالص داخلی کشورهای زیادی
است، به جای این که تصفیه و بازیافت شوند، دورریخته شده و
سوزانده شدند.
طبق گزارش سازمان ملل متحد، آسیا سال گذشته بالاترین حجم زباله
الکترونیکی را تولید کرد که به حدود 24.9 میلیون تن بالغ شد و پس از
آن آمریکا با 13 میلیون تن و اروپا با 12 میلیون تن قرار گرفت. آفریقا و
اقیانوسیه به ترتیب 2.9 میلیون تن و 0.7 میلیون تن زباله الکترونیکی
تولید کردند.
بر اساس گزارش کیتکونیوز، سازمان ملل متحد پیش بینی کرده که
زباله الکترونیکی ممکن است تا سال 2030 به 74 میلیون تن افزایش
پیدا کند.
دورنمای تولید نفت آمریکا یک میلیون بشکه کمتر شد
به گزارش ایسنا، اداره اطلاعات انرژی آمریکا در جدیدترین