770
فوق‌العاده و پیش‌فروش خودرو، به تصویب رسید.
احتساب برق مصرفی مناطق زلزله‌زده کرمانشاه به‌عنوان هزینه قابل
قبول مالیاتی شرکت توزیع نیروی برق استان
با موافقت هیات دولت، برق مصرفی مناطق زلزله‌زده استان کرمانشاه
در سال‌های 1396، 1397 و 1398 به صورت رایگان، محاسبه و به
عنوان هزینه قابل قبول مالیاتی شرکت توزیع نیروی برق کرمانشاه
تلقی می‌گردد.
موافقت دولت با امضای موافقت‌نامه تأسیس مرکز مقوله دو علوم پایه
مرتبط با سلامت و تغذیه انسانی تحت پوشش یونسکو
هیات وزیران با انجام مذاکره، پیش امضا (پاراف) و امضای موقت
موافقت‌نامه تأسیس مرکز مقوله دو علوم پایه مرتبط با سلامت و تغذیه
انسانی تحت پوشش یونسکو در دانشگاه علوم پزشکی مشهد به
مسئولیت وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی موافقت کرد.
هدف از تأسیس مرکز مزبور، ارتقای سطح تحقیقات در علوم پایه
پزشکی و تقویت ظرفیت‌ها و همکاری‌ها در سطح منطقه در زمینه‌های
شناسایی، فهرست‌برداری، مستندسازی و مطالعه علوم پایه پزشکی و
تغذیه انسانی می‌باشد و این مرکز، تنها مرکز جامع در زمینه علوم پایه
است که تمامی رشته‌های علوم پایه را پوشش خواهد داد.
تصویب آیین‌نامه اجرایی قانون تاسیس و اداره مدارس و مراکز