16009
فشرده‌ای را برای رایزنی با دولت جدید سریلانکا آغاز کرده است.
رایزنی‌هایی که گشایش‌های بسیار خوبی در زمینه مشکلات
حمل‌ونقلی و ... نیز به همراه داشته است. ملاقات با وزرای کشاورزی،
کشت و صنعت و تجارت بسیاری از فعالان تجاری و اقتصادی از جمله
پیگیری‌های متعدد سفارت جمهوری اسلامی ایران در کلمبو برای
این مهم بوده است.
باید اشاره کرد که این ملاقات‌ها بازتاب بسیار گسترده‌ای نیز در
رسانه‌های سریلانکا داشته که نشان از علاقه این کشور به افزایش
روابط تجاری و اقتصادی با جمهوری اسلامی ایران است. البته بر اساس
گزارش‌های دریافتی، اگر چه چای و نفت اولویت‌های روابط
اقتصادی ایران و سریلانکا به شمار می‌روند، بررسی بازار سریلانکا
برای صادرات محصولات ایرانی به منظور تنوع‌بخشی به حضور
ایران در فضای اقتصادی این کشور، توسط سفارت در حال پیگیری
می‌باشد.
رایزنی وزرای خارجه عراق و مصر درباره تجاوز اخیر ترکیه
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، احمد حافظ، سخنگوی رسمی
وزارت خارجه عراق در اظهاراتی عنوان داشت، در گفتگوی تلفنی
فواد حسین، وزیر خارجه عراق با سامح شکری، همتای مصری‌ خود،
شکری بر حمایت کامل مصر از عراق و پشتیبانی همیشگی از هرآنچه که