26926
وخیمی برای دفاتر ایجاد شده است.
رئیس هیئت مدیره انجمن صنفی دفاتر خدمات مسافرتی فارس با انتقاد
از اینکهتامین اجتماعی و اداره کار تاکنون اقدامی نکرده‌اند،
افزود:هر روز به تعداد تعطیلی دفاتر خدمات مسافرتی استان افزوده
می‌شود یا درخواست مرخصی سالانه می‌دهند.
فخری با بیان اینکه تعدادی از دفاتر فارس که همچنان فعال هستند با
تعداد نیروی اندک و ساعت کار سه تا چهار ساعته کارهای روزمره را
انجام می‌دهند، گفت: 20 تا 40 درصد از دفاتر خدمات مسافرتی استان
باز هستند.
او با بیان اینکه تورهای داخلی به محل اختلاف بین وزیر گردشگری و
بهداشت تبدیل شده و ما این وسط ما بلاتکلیف مانده‌ایم، گفت: در کلان
اختلاف نظر وجود دارد و تکلیف ما معلوم نیست.
رئیس هیئت مدیره انجمن صنفی دفاتر خدمات مسافرتی فارس
همچنین به تعطایتسهیلات 12 میلیون تومانی به ازای هر نیرو
هماشارهو آن را به مثابه نابودی دفاتر دانست و گفت: این 12 میلیون تنها
بابت سه ماه حقوق نیروها می‌شود و بعد ازآن پرداخت اقساط وام
می‌ماند و سود 12 درصد!
فخری تاکید کرد: دفاتر از کجا بیاورند و اقساط خود را پرداخت
کنند؟ مگر محصولی برای فروش دارند که سود حاصل از آن قسط آن را