18679
استمرار دهند و بازنشسته نشوند.
معاون برنامه‌ریزی و توسعه منابع با اشاره به اینکه در سال جدید به‌طور
دقیق تاکنون 28 هزار و 900 نفر از فرهنگیان برای بازنشستگی اقدام
کرده‌اند، که این تعداد به نسبت 47 هزار بازنشستگان سال قبل کاهش
40 درصدی را نشان می‌دهد.
وی گفت: همه‌ساله در دو مقطع زمانی اول مهرماه و پایان بهمن‌ماه برای
افراد ذیصلاح، حکم بازنشستگی زده می‌شود. امسال نسبت به سال
گذشته کاهش چشمگیری در تعداد بازنشسته‌ها داریم و درخواست
همکاران فرهنگی برای بازنشستگی خیلی کمتر از سال گذشته است.
الهیار ترکمن ضمن ابراز خوشنودی از همکاری با افراد باتجربه
فرهنگی در ادامه فعالیت آموزش‌وپرورش تصریح کرد: وجود افراد
باسابقه در آموزش‌وپرورش به افزایش کیفیت کار مدارس کمک
می‌کند و تجارب ارزنده این افراد به انتقال بهتر آموزش‌ها به دانش
آموزان مؤثر است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وی در پایان گفت: با حمایت‌های دولت
توانستیم ضرایب افزایش حقوق را برای همکارانی که سابقه بین30 تا
35 و دارای مدرک کارشناسی ارشد و دکتری هستند، لحاظ کنیم.
همچنین در حکم بازنشستگی افرادی که سنوات کاری آن‌ها از 30