9833
داروخانه‌هایی که نام و نشانی آن‌ها در سایت بهداشت بارگذاری
می‌شود، تهیه کنند.
دکتر حیدرزاده با بیان اینکه تاکنون 31 هزار دوز واکسن در گیلان
توزیع‌شده، خاطرنشان کرد: تاکنون مادران باردار، مادران تا دو
هفته بعد از زایمان و 800 تن از سالمندان ساکن در سرای سالمندان، دو
هزار و 500 تن از پزشکان بالای 50 سال عضو سازمان نظام پزشکی
استان، گروه‌های بهداشتی و درمانی شاغل در بیمارستان‌ها و مراکز
بهداشتی واکسینه شده‌اند.
وی با بیان اینکه هم‌اکنون نیز در حال واکسینه کردن حدود 3000 نفر
از معلولین بهزیستی هستیم که تاکنون حدود 800 نفر از این گروه نیز
واکسینه شده‌اند، تصریح کرد: گروه بزرگ و پراکنده‌ای از
دانشجویان پزشکی، پیراپزشکی و پرستاری در رشت و لنگرود نیز از
فردا واکسیناسیونشان آغاز می‌شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان همچنین بیان کرد که
بیماران خاص، بیماران دیالیزی، بیماران سالمند دیابتی دارای
عوارض، بیماران سرطانی و بیمارانی که هم‌اکنون در حال دریافت
خدمات رادیوتراپی هستند نیز هم‌اکنون در حال تزریق واکسن
آنفلوانزا هستند.
تساوی استقلال مقابل خوشه طلایی