8481
زندان، مجازات تبهکاران است و انشالله جمعیت کیفری محدود به این
تعداد ازمجرمین باشد، گفت: همکاران ما همواره دلسوزانه، مخلصانه
و مجدانه در جهت بهبود وضعیت زندان‌ها اهتمام داشته‌اند که قابل
تقدیر است و انتظار ما این است در سال جدید همت مضاعفی نسبت به
کاهش جمعیت کیفری و افزایش آزادی زندانیان به‌خصوص
زندانیان مهریه و محکومان مالی داشته باشند.
اکبری خاطرنشان کرد: هنوز در مورد آزادی محکومان مالی اعم از
مهریه وغیره وضع مطلوبی نداریم و انشالله با استفاده از ظرفیت‌های
فضای مجازی و پویشی در این فضا و صدا و سیمای استانو همچنین اعیاد
شعبانیه زمینه آزادی تعداد زیادی از اینگونه محکومان در سراسر
استان فراهم شود.
وی همچنین دستور داد کار گروه ویژه‌ای برای اجرای دستورالعمل
کاهش جمعیت کیفری تشکیل شود تا نظارت موثری بر نحوه مدیریت
و اجرای آن صورت گیرد.
بیش از 70 درصد فوتی‌های کرونا در قزوین سالمند هستند
منوچهر حبیبی در ستاد مقابله با کرونای استان قزوین که امروز 20
مهرماه در سالن مدیرت بحران استانداری برگزار شد، تصریح کرد:
رعایت بهداشت عمومی قوی‌ترین راه مبارزه با کرونا است و از هر
واکسن و درمانی اثرگذارتر است؛ رعایت پروتکل بهداشتی