27056
جلسه امروز هیئت وزیران در جمع خبرنگاران با تاکید بر اهمیت دولت
الکترونیک گفت: در دولت خیلی جدی به دنبال آن هستیم که با توجه به
امکانات بسیار خوبی که وزارت ارتباطات ایجاد کرده، دستگاه
های مختلف اقدام به ارائه خدمات خود در بستر اینترنت کنند تا مردم
کمتر در سطح شهر عبور و مرور داشته باشند و در منزل بمانند.
وی افزود: در جلسه امروز وزیر ارتباطات گزارش خوبی درباره
افزایش خرید اینترنتی و غیرحضوری مردم طی یکی دو ماه گذشته
ارائه کردند.
واعظی خاطرنشان کرد: همچنین در وزارت آموزش و پرورش اقدام
بزرگ دیگری آغاز شده است و امروز ارتباطات و کلاس های مجازی
با قوت در حال برنامه ریزی و برگزاری است.