32917
سال بوده است.
وی با بیان اینکه با همت و تلاش مردم خراسان‌جنوبی و همکاری
مسئولان، پیک سومکرونادر استان شکست، تصریح کرد: با شیوع
کرونادر استان از بهمن ماه سال گذشته، تمهیدات لازم در تمامی
شهرستان‌ها و 14 بیمارستان زیر مجموعه دانشگاه علوم پزشکی
بیرجند اندیشیده شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند با بیان اینکه 65 درصد موارد
انتقال ویروس خانوادگی بوده است، بیان کرد: بیمارستان ولی عصر
(عج) در مرکز استان به عنوان بیمارستان ارجاع در نظر گرفته شد و
شهرستان‌های فردوس، قاین و طبس نیز علاوه بر بیماران خود،
بیماران شهرهای مجاور را پوشش دادند.
به گزارش ایسنا، دهقانی اظهار کرد: 441 تخت عادی و 64 تخت ویژه در
تمامی بیمارستان‌ها آماده ارائه خدمت به بیماران کرونایی شد.
وی افزود: میزان بروز ورود تجمعی به استان به ازای هر 100 هزار نفر
جمعیت، هزار و 662 نفر بیمار است که این میزان در سطح کشوری هزار و
283 در 100 هزار نفر جمعیت است.
دهقانی با بیان اینکه متوسط ابتلای روزانه کرونا در استان در آبان ماه
213 نفر بوده است، اظهار کرد: نسبت مرگ و میر بیماران کرونایی در
کشور 4.8 درصد بوده که در استان 4.9 درصد است.