19166
که اگر گروه‌های کالایی تعیین شده در بخش لوازم خانگی در سطح
بازار دارای شناسه کالا نباشند، قاچاق تلقی می‌شوند. تاکنون
برآوردی از میزان کالای قاچاق موجود در بازار منتشر نشده، اما با
اعدادی که اخیرا اعلام شده می‌توان گفت که اگر میزان تقاضا در سال
گذشته 12 میلیون و 500 هزار کالا و تولید 8 میلیون و 693 هزار دستگاه
بوده باشد، پارسال حداقل نزدیک به 4 میلیون کالای قاچاق در بازار
وجود داشته است.
شکایت 5 سازمان حقوقی در پی مخالفت رژیم صهیونیستی با
واکسیناسیون اسرای فلسطینی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری المیادین، پنج سازمان
حقوقی دادخواستی را در مورد مخالفت بنی گانتس، وزیر امنیت
داخلی رژیم صهیونیستی با واکسیناسیون اسرای فلسطینی در برابر
کرونا، به دادگاه این رژیم ارائه کردند.
در شرایطی که ویروس کرونا در میان اسرای فلسطینی محبوس در
زندان‌های رژیم اشغالگر صهیونیستی شیوع پیدا کرده، سازمان ملل
از این رژیم خواست به عنوان مسؤول حفاظت از جان آنها، واکسن را
برای آنها نیز فراهم کند.
قدری ابوبکر، رئیس هیات امور اسرا و آزادگان فلسطینی پیش‌بینی
کرد، پس از درخواست سازمان ملل از رژیم صهیونیستی برای