27202
او ادامه می دهد: متوجه شدم که حریفم به زمان دقت نمی کند. بازی سختی
داشتم و البته توانستم به پیروزی برسم.
نابغه شطرنج جهان درباره صدرنشینی در این رقابت ها می گوید: من سه
بازی دیگر دارم و در خصوص آن بازی ها تمرکز و تفکر خواهم کرد.
فیروزجا درباره احساسش در خصوص تمام شدن زمان آرونیان
گفت: با تمام شدن زمان آرونیان متعجب نشدم. البته من از پیروزی در این
دیدار خوشحال هستم.
در این رقابت‌ها شش شطرنج باز به مصاف یکدیگر رفتند. مگنوس
کارلسن نفر اول شطرنج جهان، فابیانو کاروآنا، لوون آرونیان، یان
کریشتف دودا و آرین طاری در این رقابت‌هاحضور دارند. هم‌چنین
علیرضا فیروزجا ستاره بی چون و چرای شطرنج جهان در این رقابت‌ها
دست به مهره شده است.
این سوپرتورنمنت بعد از ماه‌ها برگزاری شطرنج آنلاینبه صورت
حضوری در نروژ پیگیری می شود.
مجموع جوایز این رقابت‌ها 162 هزار یورو پیش بینی شده که نفر اول
این رقابت ها 63 هزار یورو و نفر دوم33 هزار یورو جایزه دریافت می
کنند. نفر آخر این رقابت ها هم 14 هزار یورو به خانه می برد.
این رقابت‌ها با تفسیر و به صورت زنده ازتلویزیون نروژ بخش می شود.
علاقه‌مندان نیز می‌توانند این رقابت‌ها را به صورت آنلاین تماشا