18192
می‌کنند.
بلافاصله بعد از چیدن توت از درخت آن را نخورید
کارشناس مسئول واحد بهداشت محیط اصفهان با اشاره به‌ ماندگاری
بالای ویروس کرونا روی سطح میوه و سبزیجات، تاکید کرد: باید
برای خوردن توت از محل‌هایی که تراکم جمعیت وجود دارد،
اجتناب کرد و حتماً برای تهیه آن به مراکزی که گفته شد مراجعه شود.
ضمناً ضرورت دارد افراد این میوه‌ها را قبل از مصرف، شست‌وشو و
ضدعفونی کنند و به هیچ وجه بلافاصله بعد از چیدن از درخت آن را
نخورند.
احتشامی در مورد پیشنهاد متخصصان عفونی برای شست‌وشوی
میوه‌ها گفت: میوه ها باید در درون آب سرد که حاوی نمک است، به مدت
حداقل 15 دقیقه قرار دهند و سپس، آب‌کشی را انجام دهند.
وی با تاکید براینکه سم‌پاشی درختان نمی‌تواند این ویروس را از بین
ببرد، خاطرنشان کرد: زیرا این سموم برای از بین بردن آفت‌ها به‌کار
می‌روند، نه ویروس‌ها و باکتری‌ها. حتی توصیه می‌شود به‌دلیل
آلودگی ذرات آفت‌کش ناشی از سم‌پاشی در محیط‌هایی که سم‌پاشی
به‌تازگی صورت گرفته است، کمتر تردد شود، زیرا این ذرات موجب
حساسیت ریه شده و فرد را مستعد ابتلا به ویروس کرونا خواهد کرد.
سمامی: باید نظرات کانون‌های وکلا را در سند تحول قضایی