1725
اجرا شده است .
مهندس حشمت اله صیدی گفت : شهرداری سنندج در تمامی زمینه ها و
در تمامی نقاط سطح شهر پروژه های کوچک و بزرگ را تعریف کرده و
رضایتمندی نسبی از فعالیت های این نهاد مردمی حاصل شده است .
وی افزود : در سالجاری اجرای طرح پیاده راه فردوسی ، پروژه بزرگ
سرمایه گذاری سنه سنتر احداث شهربازی ، احداث بوستان کوچک
ره ش آغاز چندین پروژه در پارک جنگلی آبیدر و همچنین تکمیل
واحداث چندین طرح عمرانی در راستای رفع مشکل ترافیک ، ارتقا
سیما ومنظر و فضای سبز شهری در سطح آغاز شده است.
شهردار سنندج عنوان کرد : در یک ماه آینده بسیاری از پروژه های
شهرداری نظیر پیاده راه فردوسی ،بوستان 20 هکتای کوچک ره ش ،
پایانه حمل ونقل عمومی در میدان آزادی و چند پروژه عمرانی دیگر به
بهره برداری خواهد رسید.
پروژه بزرگ سرمایه گذاری سنه سنتر ، بوستان 20 هکتاری کوچک ره
ش ، احداث شهربازی روباز و مدرن در پارک ملت ، احداث زیپ لاین و
پل معلق در آبیدر ، پارک مشاهیر ،نصب پیکیره ایثار و مقاومت مردم
کردستان وباغ ایرانی از جمله طرح های بود که نماینده ولی فقیه در
استان کردستان از آن بازدید نمودند.
اجرای طرح های محرومیت زدایی به مناسبت چهلمین سالگرد دفاع