31286
مجمع به تصویب برسد بعد از آن هم تاریخ انتخابات باید مشخص شود تا
هر چه زودتر رئیس و اعضای هیات رئیسه مشخص شوند.
رئیس سابق فدراسیون فوتبال در بخش دیگری از صحبت‌های خود
درباره این که حضور وزیر ورزش در مجمع تشریفاتی خواهد بود
گفت: مجمع جدید حدود 90 نفر خواهد بود پس هیچ وقت بودن یا
نبودن وزیر ورزش ضرری برای مجمع ندارد و از نظر رای هم تاثیری
نخواهد داشت اما حضور او نقطه قوت است اگر وزیر عضو مجمع باشد در
بعضی از مواقع می‌تواند کمک کند و این نقطه قوت خواهد بود. اما فیفا
این موضوع را نپذیرفت به همین خاطر فدراسیون پیشنهاد داده که
وزیر به صورت افتخاری حضور داشته باشد که آن هم در اختیار تصمیم
فیفا است. اگر وزیر ورزش عضو مجمع باشدو یک رای از 90 رای داشته
باشد نقطه قوتی برای فوتبال خواهد بود. این موضوع به هیچ عنوان
استقلال فدراسیون را زیر سوال نمی‌برد اگر مدیر ، مدیر باشد رای
مجمع را می‌بینید و استقلال خودش را حفظ می‌کند. مدیر باید از
وزارت ورزش، مجلس و دولت کمک بگیرد اما نباید استقلال
فدراسیون زیر سوال برود. با این حال اگر فیفا نپذیرد مشکلی پیش
نمی‌آید چون وزیر ورزش قبول کرده در مجمع نباشد.
کفاشیان در ادامه در باره موضوع معرفی مربی تیم ملی از سوی مرکز
فرهنگی ایران و هلند گفت: هر زمانی که می‌خواستیم مربی انتخاب