26946
رییس کل دادگستری استان کرمان بر رعایت نظم و انضباط اداری با
توجه به شیوع ویروس کووید 19، تاکید کرد و گفت: خدمات رسانی
در دستگاه قضائی به شکلی دنبال شود که از تکرار مراجعات مردم
جلوگیری شود.
به گزارش ایسنا، موحد در حاشیه بازدید از واحدهای قضایی
شهرستان رابر افزود: تعداد پرونده های وارد شده به حوزه قضائی رابر
در چهار ماهه امسال حدود 18 درصد کاهش داشته و از یک هزار و 55 فقره
در چهار ماه ابتدای سال گذشته به 867 فقره پرونده در چهارماهه امسال
رسیده است.
وی اظهار کرد: در چهار ماهه امسال همچنین 895 فقره پرونده با تلاش
قضات شهرستان رابر مورد رسیدگی و صدور حکم قرار گرفته است.
نماینده عالی قوه قضائیه تصریح کرد: در چهار ماهه ابتدای سال جاری
و بر مبنای تاکیدات ریاست قوه قضائیه 262 پرونده مسن نیز در
شهرستان رابر مورد رسیدگی و صدور حکم قرار گرفته است.
موحد یادآور شد: در حال حاضر 75 درصد اوراق قضائی در شهرستان
رابر به صورت الکترونیک ابلاغ می شود.
رییس کل دادگستری استان کرمان در راستای سیاست های قوه
قضائیه مبنی بر حفظ حقوق عامه و تکریم مراجعان و مردم از حوزه های
قضائی شهرستان رابر بازدید کرد و ضمن ارزیابی فرایندهای