32298
کارگران در ابتدای سال جاری شد و معیشت کارگران را به مخاطره
انداخت.
مشکلات معیشت کارگری زمینه ساز کاهش جمعیت
وی تصریح کرد: متاسفانه به دلیل کاهش قدرت خرید جامعه کارگری
و عدم همخوانی بین درآمد و هزینه های سرسام آور زندگی، بخش
اعظمی از جمعیت کارگری یا مجردند یا بی‌فرزند، یا تک‌فرزند و
مشکلات اقتصادی انگیزه‌ آنان را برای ازدواج و فرزندآوری
کاهش داده است که ادامه این روند کشور را با آسیب جدی مواجه می
کند.
وی از دولتمردان خواست تا برای رفع تضاد رشد حقوق و تهی شدن
سفره کارگران که منجر به بروز مشکلات عدیده‌ای شده و خواهد شد
چاره اندیشی کند. در 10 سال اول انقلاب در راستای کمک به
مستضعفین، فقرا و کارگران به هر نفر 300 الی 400 متر زمین برای ساختن
سرپناه می‌دادند ولی امروز نیاز این قشر زحمتکش به مسکن به باد
فراموشی سپرده شده است. دولت حاضر نیست به جای 400 متر 40 متر
زمین به یک کارگر جهت ساخت سرپناه بدهد.
این فعال کارگری تاکید کرد: متأسفانه تعاونی‌های مسکنو مصرف در
شرکت‌های تولیدی فراموش شده‌اند و انتظار از وزیر تعاون که
براساس تجربه کاری کاملا با این موضوعات آشناست این است که در