31252
جهانی، مهمترین موضوع روزهای کرونایی در فضای سایبری،
تشویش اذهان عمومی، نشر اکاذیب و فروش محصولات بهداشتی و
پزشکی به صورت غیر قانونی بوده است.
به گزارش پایگاه خبری پلیس؛ وی تصریح کرد: پلیس فتا برابر ماده
746 از فصل جرایم رایانه‌ای قانون مجازات اسلامی با هر گونه تولید و
نشر اخبار جعلی و شایعات پراکنی و ارائه آمارهای غیر واقعی در فضای
مجازی که باعث تشویش اذهان عمومی و ایجاد اضطراب میان
هموطنان شود برابر قانون رفتار خواهد کرد.
رئیس پلیس فتای مازندران اظهار کرد: در همین خصوص طی این
مدت 6 متهم به خرید و فروش مواد ضد عفونی کننده در فضای مجازی
شناسایی و دستگیر شدند و اقلام بهداشتی در انبارهایی که به صورت
غیر قانونی و غیر بهداشتی نگهداری می‌شد، کشف شد.
خورشاد تاکید کرد: در حوزه جرائم سایبری مهمترین دلایل
کلاهبرداری های اینترنتی عدم اطلاع و آگاهی کافی کاربران،
سهل انگاری و اعتماد بی دلیل به افراد ناشناس و سودجو است که در همین
راستا اغلب پرونده در حوزه فیشینگ و سرقت اطلاعات بانکی افراد
است.
وی با اشاره به اینکه به طور معمول کلاهبرداران با ایجاد صفحه جعلی
بانک در فضای مجازی و ترغیب و هدایت افراد به سمت این صفحات، به