9885
معظم صبر و اجر مسئلت می‌نمایم. علی اکبر ولایتی
تسلیتی برای درگذشت داوود فیرحی
به گزارش ایسنا، در متن این پیام آمده است: «از شمار دو چشم یک تن کم/
از شمار خرد هزاران بیش
رجعت استاد گرانقدر دکتر داوود فیرحی به سرای باقی دردی است که به
جان همه‌مشتاقان دانش و اندیشه وارد شده است؛ رنجی که آن را
التیامی نیست. امید که آثار او و شاگردان او ادامه‌دهنده‌راهی باشند که
او در اندیشه سیاسی ایران زمین گشود. اندیشگاه سازمان اسناد و
کتابخانه ملی ایران سوگوار رحلت این استاد گرانقدر است که
پژوهشگر برجسته علوم سیاسی و عضو کارگروه اندیشه
اندیشگاهاست. این ضایعه بزرگ را خدمت خانواده‌او،
دانشجویان و شاگردان او در دانشکده حقوق و علوم سیاسی و همه‌اهالی
اندیشه و قلم تسلیت عرض می‌کنیمو از خداوند متعال برای آن مرحوم
رحمت واسعه و برای بازماندگان صبر و اجر مسئلت داریم.
حجت‌الاسلام و المسلمین داوود فیرحی، استاد دانشگاه تهران و
پژوهشگر حوزه‌های علوم‌سیاسی و اندیشه سیاسی در اسلام بود که
صبح روز چهارشنبه (21 آبان‌ماه 99)بر اثر ابتلا به ویروس کرونا در
بیمارستان لاله تهران درگذشت.