30296
این مقام مسئول نظامی در شهرستان تایباد بیان کرد: مهمترین رسالت
اصحاب رسانه در حوزه انتظامی انتشار اخباری مبنی بر فرهنگ‌سازی
ترافیک در راستای کاهش تصادفات درون و برون‌شهری است؛ اگر
شهروندان با عواقب ناخوشایند رانندگی با سرعت بالا و عدم رعایت
قوانین راهنمایی و رانندگی بیشتر آشنا شوند، در این حوزه نیز شاهد
کاهش آمار تلفات جانی و خسارت‌های مالی خواهیم بود.
وی با اشاره به کاهش 14 درصدی در آمار تصادفات طی مدت مطرح
شده در سال جاری اظهار کرد: سال گذشته 212 نفر در حوادث درون و
برون‌شهری مصدوم شدند و امسال این آمار به 155 نفر کاهش یافته است
که 27 درصد کاهش در این حوزه را نشان می‌دهد. همچنین تعداد
متوفیان در این حوزه 11 نفر است که نسبت به مدت مشابه سال گذشته
تفاوتی نداشته است. از این تعداد یک نفر در حوادث رانندگی
درون‌شهری و بقیه متوفیان در محورهای تابعه جان خود را از دست
داده‌اند.
کاهش هجوم ملخ صحرایی به کشور
سید محمدرضا میر در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه از ابتدای هفته
گذشته با کاهش و توقف ریزش دسته‌های ملخ صحرایی در کشور
مواجه شده‌ایم، اظهار کرد: از چند روز گذشته تاکنون عملیات لکه
گیری و مبارزه با این گونه از آفت ملخ صحرایی که از قبل در نقاط