15781
است. رئیس سازمان اوقاف گفت: سازمان اوقاف مدیریت بیش از
هشت‌هزار بقعه متبرکه را برعهده دارد؛ دوهزار بقعه شاخص، ظرفیت
مهمی در جغرافیای جمهوری اسلامی است که باید زیر بار حلقه‌های
قرآنی بروند و خوشبختانه برای این امر برنامه‌ریزی شده است؛
همچنین برگزاری کرسی‌های دائم تلاوت در هر هفته و با کیفیت
رسانه‌ای شدن توسط نخبگان قرآنی تدبیر شده است. خاموشی با اشاره
به همپوشانی فعالیت‌های قرآنی، تاکید کرد: شورای عالی انقلاب
فرهنگی تصویب‌نامه‌خوبی داشت که شورای توسعه فرهنگ قرآنی
شکل گرفت و مصوبات آن می‌تواند راهگشای خیلی از مسیرهایی
باشد که تاکنون طی شده یا نشده و ما هم براساس وظایفی که داریم، ایفای
نقش می‌کنیم. وی با اشاره به اینکه وقف‌های قرآنی خوشبختانه در
کشور انجام شده است، افزود: سازمان اوقاف یک نهاد پرقوت در
زمینه فعالیت‌های قرآنی است؛ از پیشکسوتان قرآنی که به سازمان
اوقاف آمده‌اند، می‌خواهیم تا تجربه خود را به کار بگیرند و از نخبگان
قرآنی و خرد جمعی بهره ببرند تا کمک کنند در این مسیر بهتر پیش رویم.
رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه در خصوص استفاده از امامزادگان
در توسعه فعالیت‌های قرآنی گفت: در گام اول به نظر می‌رسد بهترین
جایی که می‌تواند نمایش دهد، قرآن و عترت در کنار یکدیگرند،
بقاع متبرکه‌ای هستند که مهد عترت بوده‌اند؛ ما معتقدیم قرآن باید در