14420
هاشمی از درخواست جلسه مشترک با وزیر صمت، ستاد تنظیم بازار،
سازمان حمایت و تولیدکنندگان لوازم خانگی عضو انجمن صنایع
لوازم خانگی ایران خبر داد و گفت: درخواست ما این است که
تصمیمات اتخاذ شده در حوزه فولاد و خودرو به صورت منطقی به
صنعت لوازم خانگی هم تسری پیدا کند؛ چرا که طبق مصوبه ستاد تنظیم
بازار در سال 1397 صرفا 25 قلم محصولی که از ارز دولتی استفاده
می‌کنند مشمول قیمت گذاری هستند؛ بنابراین تولیدکنندگان
معتقدند طبق مستنداتی که به سازمان حمایت ارائه داده اند باید
افزایش قیمت داشته باشد.
دبیر انجمن صنایع لوازم خانگی ایران با بیان اینکه تداوم این وضعیت
موجب ضرر تولیدکنندگان می‌شود، گفت: باید هرچه زودتر
درباره این بازار تعیین تکلیف نهایی صورت گیرد. در در حال حاضر
اگر در بازار افزایش قیمت‌های نامتعارف مشاهده می‌شود ربطی به
تولیدکنندگان ندارد. به عبارت دیگر در اثر اشتباهات استراتژیک
سازمان حمایت و ستاد تنظیم بازار، تولیدکننده و مصرف‌کننده ضرر
می‌کنند و به صورت پنهانی افرادی به صورت غیرقانونی سود
می‌برند.
به گزارش ایسنا، خرداد ماه امسالافزایش قیمت لوازم خانگی خبرساز
شده ودر نهایتسازمان حمایت مصرف‌کنندگان و