25829
سنجش از 15 به 30 دقیقه، افزایش ساعت کار پایگاه‌ها از 4 به 5 ساعت،
پرداخت الکترونیک وجه سنجش، امکان دوشیفته شدن پایگاه‌ها،
الزام کادر سنجش به استفاده از ماسک و دستکش و ضدعفونی مداوم
پایگاه‌ از اقداماتی است که امسال در طرح سنجش انجام شده است.
حسینی با بیان اینکه برنامه سنجش از سال 73 با پوشش 1.5 درصدی
شروع شده است، اظهارکرد: میزان پوشش در سال گذشته به 97 درصد
رسید و در سال جاری پوشش 99 درصدی هدف‌گذاری شده است.
معاون وزیر آموزش وپرورش با بیان اینکه بسته تحولی مداخلات
بهنگام طلایی یکی از بسته های تدوینی آموزش و پرورش استثنایی
است، اظهارکرد: یکی از راه های مداخلات بهنگام طلایی کاهش سن
سنجش نوآموزان است و برای شناسایی به موقع و مداخلات بهنگام
باید سنجش را به بدو تولد رساند.
به گزارش سازمان آموزش و پرورش استثنایی وی گفت: راه اندازی
یک پایگاه سنجش در استان های کشور یکی دیگر از برنامه های در دست
اقدام آموزش و پرورش استثنایی است. برای رسیدن به استاندارد در
برنامه سنجش، پایگاه جامع آزمون های استاندارد سنجش در
آموزش و پرورش استثنایی راه اندازی شده است.
نوبخت به خراسان جنوبی سفر می‌کند 
محمدصادق معتمدیان، عصر امروز سه شنبه 20 خرداد به رسانه‌های