22900
کنیم .مجلس جای گفتمان و تبادل نظر است ما در این طرح به دنبال آن
هستیم که جلسات به صورت تلفیقی و مجازی در شرایط اضطراری
برگزار شود تا مشکل قانونی رفع کنیم.
ناصر موسوی لارگانی نماینده فلاورجان به عنوان دومین و آخرین
مخالف طرح سه فوریتی گفت: سه جلسه مجازی به صورت آزمایشی
برگزار شده است اما این جلسات مشکلاتی داشته است. برخی از
همکاران در شهرستان‌ها دسترسی به اینترنت پر سرعت ندارند به همین
دلیل آنها نمی‌تواند در جلسات مجازی باشد.
وی افزود: از طرف دیگر وقتی نمایندگان وارد مجلس می‌شوند اثر
انگشت آنها ثبت شده و در زمان ورود به صحن هم مجددا باید اثر انگشت
را ثبت کنند اما وقتی جلسه به صورت مجازی باشد معلوم نیست چه کسی
پشت سیستم است چون هم زمان نمی‌تواند تصاویر را کنترل کرد؛
نمی‌دانیم آن کسی که اعلام حضور می کنند خود نماینده، پسر، بردار،
همسر یا دفتردارش است. به هر حال می‌توان این طرح را به صورت یک یا
دو فوریتی بررسی کرد و جلسات بعدی را با فاصله گذاری مناسب برگزار
نمود.
جلال محمود زاده نماینده مهاباد به عنوان دومین و آخرین موافق سه
فوریت این طرح گفت: نمی‌توان با قانون موجود جلسات مجلس را به
صورت مجازی تشکیل داد. لازم است آیین‌نامه اصلاح شود تا اگر در