12166
معادل 5970 میلیارد ریال سهم خراسان رضوی است.
وی افزود: بانک‌های صنعت و معدن، سپه، ملی، پست‌بانک، توسعه
تعاون، تجارت و آینده متعهد به جذب منابع تبصره 18 قانون بودجه
در خراسان رضوی بودند که تاکنون تنهابانک توسعه تعاون همه
سهمیه مربوط به خود را جذب و در قالب تسهیلات پرداخت کرده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی بیان
کرد: بانک‌های دیگر موظف شدند طی 2 هفته آینده کل سهمیه خود از
منابع تبصره 18 قانون بودجه را در این استان جذب کنند.
وی ادامه داد: از آنجا که مبلغمنابع تبصره 18 قانون بودجه که وزارت
صنعت، معدن و تجارت به خراسان رضوی ابلاغ کرده، با مبالغ این
تبصره که از سوی 2 بانک تجارت و ملی از تهران به شعبات خود در این
استان ابلاغ شده،متفاوت است، مقرر شد طی نامه‌ای با امضای استاندار
این موضوع در تهران پیگیری شود.
رسولیان اضافه کرد: یکی از مهمترین موانع در پرداخت تسهیلات
تبصره 18 قانون بودجه، میزان 15 درصدی نسبت مالکانه بودهکه از
سوی بانک مرکزی برای بانک‌های کشور تعیین شده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی گفت:
براساس بخشنامه بانک مرکزی، تامین بخشی از منابع مورد نیاز برای
تامین مالی موضوع تسهیلات از محل حقوق صاحبان سهام یا به بیان