18318
بر اساس اعلام ایسپا، نظرسنجی با جامعه آماری شهروندان بالای 18
سال ساکن در شهر تهران، اندازه نمونه 1033 و به شیوه مصاحبه تلفنی در
تاریخ 12 تا 17 خرداد 1399 توسط ایسپا به صورت خویش فرمایی
اجرا شده است.
سهم دولت از فروش نفت و میعانات گازی 200 هزار میلیارد برآورد شده
است
دکتر محمد خدابخشی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص بودجه
پیشنهادی دولت در سال 1400 اظهار کرد: در لایحه بودجه 1400
بخشی از بودجه کل کشور که مربوط به بودجه عمومی بوده نسبت به
بودجه عمومی در سال 99 که 571 هزار میلیارد تومان بوده افزایش
خیلی زیادی داشته است.
وی گفت: بودجه عمومی در بودجه پیشنهادی در نظر گرفته شده 841
هزار میلیارد تومان لحاظ شده که 47.3 درصد رشد نسبت به بودجه
مصوب سال 99 را نشان می‌دهد.
نائب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی بیان کرد:
در کنار این بودجه عمومی 88 هزار میلیارد تومان درآمد اختصاصی
دولت پیش‌بینی شده که نزدیک به 930 هزار میلیارد تومان منابع
بودجه عمومی کشور می‌شود که روی تحقق آن مشکلی نداریم.
خدابخشی با بیان اینکه بخشی از بودجه پیشنهادی مربوط به درآمد