26129
بزرگ و کارکنان شاغل در این بخش بسیار خوش درخشیدند که جا
دارد از همه همکارانم در فرماندهی انتظامی تهران بزرگ قدردانی
کنم.
فرمانده نیروی انتظامی با اشاره به تداوم جمع آوری کمک های
داوطلبانه و مومنانه از نیروهای پلیس برای کمک به نیازمندان، تصریح
کرد: امروز حافظان امنیت در کنار مدافعان سلامت برای خدمت به
مردم ایفای نقش می کنند و برگزاری چنین رزمایش مومنانه ای یکی از
مصداق های خدمات دهی پلیس به مردم است، چرا که ما همواره
خواهان آنیم که در لبیک به تدابیر رهبری پیشگام و پیشقدم باشیم.
سردار اشتری با تاکید بر اینکه نیروی انتظامی در هر صحنه ای در کنار
مردم است، ادامه داد: ناجا علاوه بر تلاش برای انجام وظایف ذاتی و
قانونی خود، در همه صحنه و عرصه ها فعالانه و شبانه روزی حضور
داشته است و زمانی که سیل اتفاق افتاد، زلزله آمد و ... پلیس در کنار مردم
بود و به کمک آنان شتافت و امروز نیز توفیق شرکت در رزمایش همدلی
مومنانه را داریم.
وی با اشاره به اقدامات پلیس همزمان با شیوع ویروس کرونا در
کشور، تصریح کرد: از زمان شیوع ویروس کرونا در کشور، پلیس به
میدان آمد و با استفاده از تجهیزاتی چون آب پاش های یگان ویژه ناجا به
ضدعفونی کردن معابر و پیاده راه ها پرداخت، از طرفی در بیمارستان