32651
3 حوزه صنعت خودرو که بیشترین رسوخ فناوری نانو را تجربه کردند
به گزارش ایسنا، رسوخ فناوری‌ نانو در صنعت خودروسازی موجب
عرضهمحصولات مختلفی شده که از آن جمله می‌توان به رنگ‌های
خود ترمیم‌شونده، شیشه‌های خود تمیزشونده،‌ انواع
کاتالیزورها، فیلترهای نانوحفره‌ای و بسیاری از مواد سبک و
کم‌حجم اشاره کرد.
بانک محصولات پایگاه استت‌نانواقدام به جمع‌آوری و دسته‌بندی
این محصولات کرده است. برای بخش خودرو، این بانک، اطلاعات
634 محصول مختلف از 185 شرکت که در 35 کشور مختلف تولید
شده را جمع‌آوری کرده است.
در بخش «نگهداری» که بیشترین سهم را در میان نانومحصولات
صنعت خودرو دارد، 54 محصول به کنسانتره‌های شستشوی
خودرو، 48 محصول به سیلانت‌های رنگ، 36 محصول به پولیش‌ها و
32 محصول به سیلانت‌های شیشه اختصاص دارد. از دیگر محصولات
بخش نگهداری می توان به انواع پولیش، پد، ترمیم کننده رنگ بدنه،
شوینده خودرو و ماده پرداخت سطحی اشاره کرد.
دی‌اکسید سیلیکون پرکاربردترین نانوماده در محصولات بخش
نگهداری خودرو است، پس از آن نانوذرات رس با 18 محصول در رتبه
دوم قرار دارد. ضدآلودگی، افزایش دوام، ایجاد خاصیت