23923
دارو، فاصله تا مرکز استان بوده که این مسئله خود هزینه‌بر است، شغل
همسر من آزاد است و من دو فرزند دیگر نیز دارم و تقریبا بسیاری از
هزینه‌ها صرف رفت‌وآمد فرزندم می‌شود.
این مادر به انتقاد از نحوه پذیرش این کودکان برای ورود به مدرسه
پرداخت و بیان کرد: هنگام سنجش بدو دبستان، کافی است که رفتاری
از این کودکان سر بزند، سریع این کودکان را یا به مدرسه استثنائی یا
خصوصی ارجاع می‌دهند که هزینه‌های این‌گونه مدارس بسیار بالا
است، فرزند من ضریب هوشی بالایی داشته اما مشکل رفتار و برخورد
دیگران نسبت به او است.
وی در خصوص روزهای کرونایی و نحوه نگهداری فرزندش افزود:
خوشبختانه تعامل با مرکز اوتیسم بسیار مناسب بوده و مربیان دلسوزی
مشغول به‌کار هستند و در این روزها مدام از راهنمایی‌های آنان
استفاده می‌کنم، اما از آن‌جا که فرزند من بی‌قراری دارد واقعا برای او
سخت است در منزل باشد و مجبور هستم رضا را همراه با دو فرزند دیگرم به
پارک و فضای باز ببرم.
سارا در پایان به انتقاد از نبود حمایت‌ها پرداخت و یادآور شد:
برنامه‌ای مبنی بر دریافت مستمری ماهیانه برای این کودکان قرار بود
به نتیجه برسد که تاکنون برای فرزند من وجهی واریز نشده است.
فرود نیکوبین، صاحب‌امتیاز مرکز توانبخشی اوتیسم چهارمحال و