10573
تومان هزینه کشتار و بسته بندی، در مجموع قیمت مرغ آماده طبخ در
کشتار را شامل می‌شود.
وی متذکر شد: با توجه به افزایش قیمت گوشت مرغ و کاهش نسبی
فروش آن در بازار مصرف، تعدادی از کشتارگاه‌ها در رقابت با
یکدیگر، هزینه‌های کشتار و بسته بندی را کمتر حساب می‌کنند
(500 الی 600 تومان) و سود عمده فروشی نیز کمتر از سه درصد
محسوب می‌شود.
فتحی افزود: در سال گذشته، مقدار 2733 هزار تن گوشت مرغ و 1017
هزار تن تخم مرغ در کشور تولید شده است که این میزان با توجه به
میانگین سرانه مصرف کشور با 31.26 کیلوگرم گوشت مرغ (حدود
دو برابر میانگین جهانی) و 11.72 کیلوگرم تخم مرغ، تامین کننده
کل نیاز مصرف کشور بوده و نیازی به واردات وجود ندارد.
وی در خصوص توان صنعت مرغداری کشور، گفت: 26 میلیون قطعه
ظرفیت واحدهای مادر گوشتی، 370 میلیون قطعه ظرفیت
واحدهای مرغداری‌های گوشتی و 95 میلیون قطعه ظرفیت
واحدهای مرغداری‌های تخمگذار در کشور وجود دارد.
وی افزود: در جهت افزایش تولیدات این بخش نیز اقدام به افزایش
میزان تولید جوجه یک روزه و افزایش تعداد دفعات جوجه ریزی،
اصلاح ساختار و اتوماسیون سالن‌های پرورشی واحدهای گوشتی