26839
میانجی‌ها هستند.
موسی دودین، مسؤول پرونده اسرا در واکنش به این بیانیه گفت:
نتانیاهو جنگ رسانه‌ای را مدیریت می‌کند و آخرین مساله‌ای که
برایش اهمیت دارد بازگردادن اسرای اسرائیلی است. او در واقع
تاکنون هیچ کاری انجام نداده است. امکان دارد طرح سنوار دوام
نداشته باشد و ما مجبور شویم در شرایط بسیار پیچیده‌تری وارد
گفت‌وگو شویم.
گردان‌های عزالدین قسام، شاخه نظامی جنبش حماس در تابستان سال
2014 میلادی دو سرباز اسرائیلی را به اسارت گرفت. همچنین آنها دو
شهروند اسرائیلی را که به شکل غیرقانونی وارد نوار غزه شده بودند،
بازداشت کردند.
رژیم صهیونیستی در سال 2011 با میانجیگیری مصر قرارداد تبادل
اسرا را با حماس به امضا رساند که براساس آن این رژیم 1027 اسیر
فلسطینی را در مقابل یک سرباز اسرائیلی به نام گلعاد شلیت پس از شش سال
اسارت آزاد کرد.
هنیه: تاریخ به کشورهایی که با اسرائیل عادی‌سازی روابط کردند، رحم
نمی‌کند/برای هر جنگی آماده‌ایم
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، اسماعیل هنیه رئیس جنبش حماس
در مصاحبه مفصلی با دیوید هرست، سردبیر وب سایت میدل ایست آی و