23229
صهیونیستی عادی سازی روابط کرده بودند از این اقدام استقبال
کردند.
عبدالفتاح سیسی، رئیس جمهور مصر که کشورش پیشگام در عادی
سازی روابط با رژیم صهیونیستی بود در توئیتی از این تصمیم مراکش
استقبال و آن را تحولی بسیار مهم قلمداد کرد.
ولیعهد امارات نیز نوشت: از اعلام عادی سازی روابط بین کشور برادر
مراکش با اسرائیل و همچنین تصمیم آمریکا برای به رسمیت شناختن
حاکمیت مراکش بر صحرای غربی خرسندیم. وی مدعی شد: این اقدام
در تقویت تلاش مشترک ما برای برقراری ثبات و صلح و شکوفایی در
منطقه سهیم است.
حمد بن عیسی آل خلیفه پادشاه بحرین نیز این تصمیم مراکش را ستود.
مربی ایرانی که جودو یمن را متحول کرد
یکی از مربیان تأثیرگذار ایرانی در رشته ورزشی جودو، استاد «داود
میقانی» است. او پس از 8 سال اسارت در زندان‌های عراق و شروع جودو
به‌صورت مخفیانه در اسارت، توانست بعد از آزادی از اسارت، این
ورزش را به‌صورت تخصصی و با علاقه فراوان از ژاپن، مهد جودوی
دنیا شروع کند؛ به‌گونه‌ای که توانست در سال 1998 بهترین کاتای
جودو را در مرکزی در ژاپن اجرا کند و لوح ممتازی را از دست اساتید
بزرگ جودوی دنیا دریافت کند.