26705
طرح شهید سلیمانی مطرح کرد:ظرفیت استان برای تداوم اجرای
جدی و با کیفیت طرح شهید قاسم سلیمانی به کارگرفته شود.
به گزارش ستاد اطلاع رسانی کروناویروس استان همدان، شاهرخی
بیان کرد: در صورت نیاز ،طرح محدودیت‌ها تشدید خواهد شد
واگر نیاز باشد طرح محدودیت‌ها در برخی از شهرهای همدان دوباره
اجرا خواهد شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ابن سینای همدان نیز گفت: 95 درصد
متوفیان کرونا در این استان در گروه‌های سنی 45 سال به بالا قرار دارند
و در شب یلدا و برگزاری دورهمی های خانوادگی، بزرگترهای
فامیل(پدر و مادرها، پدر بزرگ و مادربزرگ ها) به عنوان گروه های
پرخطر در معرض ابتلا به این ویروس هستند.
دکتر رشید حیدری مقدم افزود: در این استان تاکنون 9558 مورد
قطعی مثبت کرونا در بیماران بستری و 16 هزار و 204 مورد در بیماران
سرپایی ثبت شده و در 24 ساعت گذشته 30 نفر در بیمارستان های استان
بستری و 65 بیمار سرپایی مثبت نیز شناسایی شدند.
وی با بیان اینکه شمار بیماران بستری در بیمارستان های استان همدان به
480 نفر کاهش یافته است، اظهار کرد: متوفیان ناشی از ویروس
کرونا از ابتدای همه گیری ویروس کرونا تاکنون در استان همدان به
1344 نفر رسیده است.