3986
دوشنبه با حضور معاون علمی و فناوری رییس‌جمهور رسما افتتاح
خواهد شد.
وی افزود: مخاطبان مرکز فناوری و نوآوری جندی شاپور اعضای
هیات علمی، دانشجویان، فناوران و ایده‌آوران دانشگاه و سطح
جامعه هستند. حمایت‌های مرکز فناوری و شکوفایی جندی‌شاپور
به صورت مالی و با در اختیار قرار دادن امکانات زیرساختی شامل
مراکز تحقیقاتی و آزمایشگاه‌های دانشگاه است.
عصاری با بیان اینکه از هر ایده نوآورانه‌ و علمی که می‌تواند منجر به خلق
ثروت شود، در این مرکز حمایت می‌شود، گفت: همچنین دانشگاه از
هر ایده‌ای که قابل تجاری‌سازی باشد حمایت می‌کند. به منظور
تجاری سازی نیز مجوز و موافقت اصولی راه‌اندازی یک پردیس علم و
فناوری در حال اخذ از هیات امنای دانشگاه است. این پردیس علم و
فناوری به منظور حمایت از ایده‌هایی است که به مرز تجاری‌سازی
نزدیک شده‌اند. پردیس در دانشگاه خواهد بود اما از ظرفیت
شهرک‌های صنعتی نیز برای حمایت از ایده‌ها استفاده خواهیم کرد.