9380
دولتی که طبق اعلام وزارت جهاد کشاورزی به صورت کامل توزیع
شده، محصولاتشان را به قیمت مصوب ستاد تنظیم بازار کشور عرضه
کنند، تصریح کرد: اگر واحدهای مرتبط با تولید و توزیع تخم‌مرغ
گرانفروشی یا امتناع از عرضه یا احتکار کنند، طبق مقررات
گشت‌های مشارکت تعزیرات و بازرسی و نظارت و سایر دستگاه‌های
نظارتی با آنها برخورد می‌کنند.
به گفته این مقام مسئول گشت‌های مشترک از مراکز تولید، نگهداری اعم
از انبار و سردخانه و همچنین واحدهای صنفی انجام می‌شود. بنابراین
اگر گردش کالا در انبار طبیعی نباشد با حکم امتناع از عرضه و احتکار به
سازمان تعزیرات حکومتی معرفی می‌شوند.
درخواست تولیدکنندگان برای بازنگری در قیمت تخم مرغ
وی همچنین با اشاره به اینکه تولیدکنندگان تخم‌مرغ با توجه به
افزایش قیمت نهاده‌ها و هزینه‌های بسته بندی، درخواست‌هایی در
زمینه بازنگری در قیمت مصوب و صادرات داشتند، اظهار کرد:
تولیدکنندگان معتقدند صادرات تخم مرغ نباید قطع شود، اما هر دو
موضوع یاد شده باید در ستاد تنظیم بازار کشور بررسی شود که این
موضوع به تولیدکنندگان هم اعلام شد تا از ستاد تنظیم بازار کشور
پیگیری کنند. همچنین به تولیدکنندگان اعلام شد به شرطی که بازار را
با قیمت مصوب تامین کنند و تعهداتشان اجرا شود برای بررسی مجاز