16252
نیز در بخش دختران از جمله فعالیت های این بخش در دوسال اخیر بوده
است.
وی با بیان اینکه در اسناد بالادستی نظام توجه ویژه ای به آموزش های
فنی و مهارتی جود دارد، افزود: در برنامه ششم توسعه مقرر شده است که
50 درصد آموزش های سطح عمومی(دوره متوسطه) به سمت فنی و
مهارتی و در آموزش عالی نیز 30 درصد رشته ها به سمت فنی و مهارتی
گرایش یابد که این امر با محوریت دانشگاه فنی و حرفه ای خواهد بود.
رشد مدال‌آوری و ایجاد کمپ قایقرانی در دستور کار هیات خوزستان
جلال دریس در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص برنامه‌های این هیات در
سال 99 و حضور در جلسه هدف‌گذاری اداره‌کل ورزش و جوانان
خوزستان، اظهارکرد: طی این جلسه که با حضور مسئولان اداره‌کل
ورزش استان برگزار شد، از مدال‌آوری در مسابقات قهرمانی کشور و
المپیاد استعدادهای برتر و همچنین کسب سهمیه المپیک، به عنوان
اهداف قایقرانی خوزستان نام برده شد.
وی بیان کرد: ‌همچنین افزایش دعوت‌شدگان استان به اردوی
تیم‌های ملی قایقرانی و عضویت آن‌ها در تیم‌های ملی، برگزاری
جشنواره‌های استعدادیابی در شهرستان‌های فعال و کشف
استعدادها، فعال کردن هیات‌های نیمه فعال و راه‌اندازی چند هیات
جدید، میزبانی از اردوهای تیم‌ملی و رقابت‌های قهرمانی کشور و