32407
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 461 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 40 هزار و 582 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: خوشبختانه تا کنون 546 هزار و
642 نفر از بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
به گفته وی، 5630 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
لاری افزود: تا کنون پنج میلیون و 424 هزار و 479 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: استانهای تهران، اصفهان، قم،
آذربایجان شرقی، خراسان جنوبی، سمنان، قزوین، لرستان،
اردبیل، خوزستان، کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، گیلان،
بوشهر، زنجان، ایلام، خراسان رضوی، مازندران، چهارمحال و
بختیاری، البرز، آذربایجان غربی، مرکزی، کرمان، خراسان
شمالی، همدان، یزد و کردستان در وضعیت قرمز قرار دارند.
وی گفت: استانهای هرمزگان، فارس، گلستان و سیستان و بلوچستان
نیز در وضعیت نارنجی و زرد قرار دارند.
118 کشته در درگیری بین نظامیان و غیرنظامیان در سودان جنوبی/
اعزام نیروهای امنیتی به منطقه