2260
دانست.
ادامه اجرای طرح زوج و فرد در اصفهان
سرهنگ‌ محمدرضا محمدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در
راستای اجرای طرح فاصله گذاری هوشمند اجتماعی با هدف کنترل
ویروس و سلامت شهروندان، اجرای طرح زوج و فرد در تمام معابر
شهری اصفهان اعم از درون‌شهری و بزرگراهی ادامه دارد.
وی افزود: در راستای مصوبات ستاد استانی مبارزه با ویروس کرونا،
طرح زوج و فرد صبح ها از ساعت 8 صبح تا 13 و عصرها از ساعت 15 تا 24
شب ادامه خواهد داشت.
رئیس پلیس راهور استان اصفهان خاطرنشان کرد: کلیه مراکز
تعویض پلاک، آموزشگاه ها و آزمون های رانندگی استان در راستای
مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا تا اطلاع ثانوی تعطیل خواهد بود.