530
آغاز بارش‌ها از اواخر امروز در کهگیلویه و بویراحمد
«ولی بهره مند» در گفت‌و‌گو با خبرنگار ایسنا، افزود: بر اساس آخرین
نقشه‌های هواشناسی فعالیت سامانه بارشی از اواخر وقت امروز سه‌شنبه
19 فروردین در برخی از مناطق استان آغاز می شود.
وی اظهارکرد: طی روزهای چهارشنبه و پنجشنبه برای کل استان در
بعضی ساعات شاهد رگبار باران، رعد و برق و وزش باد شدید خواهیم
بود.
رئیس مرکز پیش بینی اداره کل هواشناسی استان کهگیلویه و
بویراحمد خاطرنشان کرد: با تقویت سامانه در روزهای جمعه و شنبه بر
شدت بارش‌ها افزوده خواهد شد.
بهره مند بیان کرد: بنابراین احتمال آبگرفتگی معابر عمومی، بالا
آمدن سطح آب رودخانه‌ها و مسیل‌ها بویژه طی روزهای جمعه و شنبه
وجود دارد.
آغاز بارش ها در گیلان از فردا/ کوهستان ها سفیدپوش می شود
محمد دادرس در گفت وگو با اسنا، با بیان اینکه امروز شاهد آسمانی
صاف و آفتابی همراه با افزایش نسبی دمای هوا هستیم، اظهار کرد: بعد از
چند روز بارش باران و ابرناکی، بیشینه و کمینه دمای هوای استان به
ترتیب به 21و14 درجه درجه سلسیوس رسید.
وی با اشاره به بارش نخستین برف پاییزی در استان طی 48 ساعت