16194
سخنگوی فدراسیون تیراندازی در پاسخ به این سوال که تکلیف لیگ
تپانچه و تفنگ چه شد گفت: تحت بررسی هستند. به محض اینکه تصمیم
نهایی گرفته شود اعلام خواهیم کرد. باید نظرات جمع بندی شود.
یکی دو جلسه انجام شده و باید در جلسات آتی ببینیم چه می‌شود.
رسولی‌نژاد: سلامت و دیانت از ویژگی‌های مدرس خیابانی است
به گزارش ایسنا، احمد رسولی‌نژاد در جلسه علنی امروز مجلس به عنوان
موافق وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت گفت: بنده در
دوره‌های قبلی کمتر به عنوان موافق وزیر صحبت کردم و عمدتا
مخالف بودم. در دولت‌های سازندگی و اصلاحات در مجلس حضور
داشتم و آقای جهانگیری هم خاطرش است که در آن زمان به عنوان
مخالف وزیر صنایع صحبت کردم.
وی افزود: سابقه شناخت من از آقای مدرس خیابانی به گذشته
برمی‌گردد. زمانی که ایشان کارخانه سیمان را در شهرستان
فیروزکوه مدیریت می‌کرد. از آن زمان تاکنون در هر جا مسئولیت
داشت همه از او به دلیل سلامت و دیانت‌اش یاد می‌کردند.
این عضو کمیسیون صنایع و معادن توضیح داد: در کمیسیون صنایع
گزارشات زیادی علیه ایشان آورده شد. یکی از آن‌ها در بحث جریان
فتنه و مدیران منتسب بود اما آقای خیابانی با آن‌ها برخورد کردند.
همین افراد امروز برای ایشان پرونده‌سازی می‌کنند. حواستان باشد