10974
خواهد داشت.
تمرکز 2 کمیسیون مجلس بر حل مشکلات مردم در حوزه تامین
اجتماعی
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف در چهاردهمین جلسه شورای
هماهنگی روسای کمیسیون ها و هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی
که صبح امروز (دوشنبه 22 دی ماه) برگزار شد، گفت: باید حوزه
ماموریت کمیسیون های تخصصی مجلس مشخص شود، مرکز
پژوهش ها نیز اقدام خود را در این زمینه نهایی کند.
رئیس قوه مقننه کشورمان تاکید کرد که تامین اجتماعی در اولویت
دستور کار حداقل دو کمیسیون تخصصی مجلس قرار دارد و مسائل آن
پیگیری می شود.
وی با تاکید بر اینکه اگر در میان اولویت ها همپوشانی وجود نداشته
باشد، با دوگانگی مواجه می شویم، اظهار کرد: هماهنگی و همپوشانی
بین آیین نامه داخلی مجلس، برنامه هفتم توسعه، سیاستگذاری ها و
مسائل راهبردی باید در تعیین اولویت کمیسیون ها مورد توجه قرار
گیرد.
رئیس مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: آیین نامه داخلی، برنامه هفتم
توسعه و بودجه سالانه باید براساس قانون اساسی تدوین شود.
قالیباف همچنین، گفت: تعداد طرح ها و لوایح از مرز 300 فقره عبور