2683
می کنید چرا که ما بند به بند این لایحه را بررسی می کنیم و اگر کسی نظر و
انتقادی دارد به راحتی بیان می کند.
در ادامه سالاری در دفاع از این پیشنهاد گفت: چرا ما باید از یک راسته
تجاری پاساژی که در بافت فرسوده ساخته می شود عوارض نگیریم؟
یک پاساژ در بافت فرسوده ساخته شده که عوارض آن برای شهرداری
150 تا 300 میلیارد تومان می شود اما چون در بافت فرسوده است نمی
توانیم از آن پول بگیریم در حالی که اصلا نیازی به تخفیف دادن به این
صنف نیست.
گلپایگانی معاون شهرداری تهران نیز در دفاع از این پیشنهاد اظهار
کرد: اشتباهی در لایحه عوارض در گذشته وجود دارد چرا که راسته
های تجاری و بورسهای تجاری را که در بافت فرسوده قرار دارند از
عدم پرداخت عوارض مستثنی نکرده و حالا ما در بلوک بازار و راسته های
تجاری تخفیف عوارض می دهیم. در حالی که این مشاغل نیازی به
تخفیف ندارند و کمکی به احیای بافت فرسوده نمی کند.
به گزارش ایسنا، نهایتا پیشنهاد جایگزین ماده مربوط به تصویب
رسید.
در ادامه ناهید خداکرمی با ارائه پیشنهادی خواهان الحاق ماده 31 به
این مصوبه شد و گفت: در دوره های قبل در هنگام مصوبه تعیین عوارض
صدور مجوز نصب دکلها یک اشتباه صورت گرفته و با اضافه شدن یک