27330
صورت تک پایه وجود دارد.
وی در رابطه با علت وجود کلاس های چندپایه، بیان کرد: تعداد دانش
آموزان در کلاس ها باید حداقل شش نفر باشد تا بتوانیم کلاس ها را به
صورت تک پایه برگزار کنیم که به علت به حد نصاب رسیدن کلاس های
تک پایه، مجبور به چند پایه کردن کلاس ها هستیم.
متقیان ادامه داد: در حال حاضر تعداد کلاس های چند پایه روستایی 42
و کلاس های چندپایه شهری 71 کلاس است که حداقل تعداد دانش
آموزان در کلاس های چند پایه نیز سه نفر است.
رئیس آموزش و پرورش استثنائی خراسان شمالی تصریح کرد: در
حال حاضر هفت گروه معلولیت داریم که در کلاس های چند پایه بر
اساس تشابه معلولیت ها دانش آموزان را گروه بندی می کنیم.
وی با اشاره به اینکه آموزش برای معلمان در کلاس های چندپایه
دشوارتر است، افزود: به طور قطع ناهمگونی معلولیت ها کار را برای
آموزش معلمان استثنائی دشوار می کند و نیاز است که معلمان در این
کلاس ها برنامه ریزی دقیقی داشته باشند تا بتوانند آموزش را به خوبی
انجام دهند.
وجود 135 هیئت مذهبی شناسنامه‌دار در اسکو
حجت‌الاسلام اباذر حمیدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: ماه
محرم امسال از 31 مردادماه آغاز می‌شود و با توجه به شیوع بیماری