16682
تضمین و نگرانی ستاد ملی مقابله با کرونا برطرف می‌شود.
معاون وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی ادامه داد:
آمار شورای جهانی سفر نشان می دهد یک میلیون و سیصد هزار شاغل در
حوزه گردشگریایران وجود دارد که این تعداد به اضافه خانوارهای
آن‌ها جمعیت قابل توجهی است که از طریق حوزه گردشگری ارتزاق
می‌کنند. در شرایط کنونی و بحرانی که با آن مواجه هستیم این
موضوع می‌تواند در تصمیم‌گیری‌ها تاثیرگذار باشد.
تیموری با اشاره به فرصت 6 ماهه اول سال که از دست رفت، گفت: تعداد
سفرها در این مدت به صورت حداقلی اتفاق افتاد. در نیمه دوم سال با
ایجاد انگیزه و تنوع در بازاریابی و محصولات گردشگری باید
گردشگری داخلی حفظ شود. تعطیلی دانشگاه‌ها و بسته بودن مرزها
ظرفیت‌هایی هستند که با برنامه‌ریزی و مدیریت علمی می‌تواند این
بازار نیمه جان را التیام داد.
او اضافه کرد: آژانس‌های تخصصی برای هفته گردشگری سفرهای
متنوعی را در سطوح ملی و استانی برنامه‌ریزی کرده‌اند. همچنین در
سطح ستادی تاکیدمان این است که دفاتر چندگانه برنامه‌های خود را
داشته باشند و برای خروج از رکود با مراکز دانشگاهی، علمی، تشکل‌ها
و بخش خصوصی برنامه‌های مشارکتی ترتیب داده شود.
تیموری با اشاره به ابلاغ احکام سند توسعه گردشگری توسط معاون