8446
وی ارزش سرمایه گذاری این پروژه را 307 میلیارد ریال اعلام کرد و
افزود: با تکمیل فاز اول این پست شبکه انتقال توسعه پیدا کرده و باعث
افزایش قابلیت اطمینان شبکه و کاهش محدودیت و احتمال
خاموشی ها در ناحیه اهواز می شود.
مدیرعامل شرکت برق منطقه ای خوزستان توسعه پست های 400
کیلوولت در خوزستان را یکی از اهداف این شرکت عنوان کرد و
گفت: فاز دوم این پست نیز در آینده تکمیل و وارد مدار می شود تا علاوه بر
افزایش پایداری شبکه برق، قابلیت مانور و تبادل انرژی در شبکه نیز
افزایش پیدا کند.
دشت‌بزرگ تاکید کرد: در سال 98 علاوه بر بهینه سازی و نگهداری
شبکه در بخش توسعه 14.4 مگاواربانک خازنی و هزار و 574 مگاولت
آمپر در بخش انتقال و فوق توزیع به ظرفیت شبکه تحت نظارت این
شرکت در استان های خوزستان و کهگیلویه و بویراحمد اضافه شده
است.
وی تصریح کرد: در این بازه زمانی 159 کیلومتر مدار خط و 134
کیلومتر هادی پرظرفیت نیز به شبکه برق این شرکت افزوده شد.