4349
احساس تبعیض میان کارگران و کارمندان به وجود نیاید.
به گزارش ایسنا، شورای عالی کار در نشست نهایی دستمزد، حداقل
حقوق کارگران در سال جاری را 21 درصد افزایش داد. افزایش 21
درصدی حداقل مزد بدون جلب نظر نمایندگان کارگری و برای
نخستین بار در سایه رأی گیری صورت گرفت.
افزایش 23 درصدی شکایت از رفتارهای خشن پلیس فرانسه
به گزارش ایسنا، بر اساس این گزارش، بررسی پرونده‌های انضباطی
داخلی پلیس نشان دهنده آن است که در مجموع در سال 2019 میلادی
19 نفر در سراسر این کشور در جریان اقدامات پلیس کشته و 117 نفر نیز
زخمی شده‌اند. از 19 مورد مرگ به ثبت رسیده، دست‌کم 8 مورد در
نتیجۀ استفاده مستقیم پلیس از سلاح گرم بوده است.
یک سال پیش از آن یعنی در 2018 میلادی 17 نفر در جریان مداخلات
پلیس کشته شده بودند.
این گزارش ضمن تاکید بر اینکه قصد ندارد به اقدامات منجر به جرح یا
مرگ توسط نیروهای پلیس مشروعیت دهد، اعلام می‌دارد: «در بیش
از یک سوم پرونده‌ها، مرگ در نتیجۀ رفتار تهاجمی مستقیم فرد علیه
پلیس یا به دلیل وضعیت جسمانی او (داشتن بیماری، مصرف الکل یا
مواد مخدر و ...) روی داده است.»
88 درصد از مصدومیت‌ها یا رفتارهای منجر به مرگ نیز در منطقه‌ای