28270
برده شود و فضا در این جا محدود است و باید توسعه یابد و شرایط بهتری
داشته باشیم.
وی اظهار کرد: هر چه قدر قدم‌های بیشتری برای جوانان و کمک به رشد
آنان برداشته شود؛ اثرات مثبت آن درآینده بیشترخواهد بود، لذا
می‌خواهیم که به این مرکز و مرکزهای این چنینی بهای بیشتری داده
شود.
پتر چک خواستار تغییر قانون ضربات پنالتی شد
به گزارش ایسنا و به نقل از تلگراف، دروازه بان ها در قانون ضربات پنالتی
باید روی خط باشند و نباید از خط دروازه عبور کنند. در صورتی که
پای دروازه بان از خط خارج شود داور پنالتی را تکرار می دهد.
پتر چک با نادرست خواندن این قانون گفت: دروازه بان چطور می
تواند بدون حرکت پاهای خود از 7 متر و 32 سانتیمتر طول دروازه
مراقبت کند و جلوی ضرباتی را بگیرد که بالای 110 کیلومتر در ساعت
سرعت دارند. به نظر من داور باید برای هر ضربه پنالتی به همراه اسپری
محوشونده یک خط بکشد تا دروازه بان از آن خط فراتر نرود و بتواند
روی ضربات پنالتی حرکت داشته باشد.
پتر چک بعد از بازنشستگی از فوتبال در تیم چلسی به عنوان مربی فعالیت می
کند و باید دید فیفا چه واکنشی به توصیه این دروازه بان سابق خواهد
داشت.