21650
فرصت مناسبی برای شرکت‌های ایرانی است تا با دانش و تخصص خود
در حوزه کشاورزی و آبیاری، در اجرای پروژه‌های کشاورزی
قزاقستان مشارکت کنند.
وی افزود: از سه سال گذشته فروش زمین به خارجی‌ها در این کشور
متوقف شده ولی می‌توان به شیوهای دیگر از جمله اجاره های بلند مدت
و یا شراکت از مزیت خاک خوب این کشور بهره مند شد.
وی اظهار کرد: سرمایه گذاران ایرانی از استان‌های مختلف در این
کشور حضور یافته‌اند ولی سرمایه گذاران آذربایجان شرقی
حضور فعالی در این کشور ندارند و آماده‌ایم ارتباطات اتاق‌های
بازرگانی آذربایجان شرقی و قزاقستان را برقرار کنیم.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در این جلسه که با
حضور مدیران دستگاه‌های اقتصادی استان برگزار شد، توسعه
گردشگری و ایجاد تسهیلات و مشوق‌های مختلف در این زمینه،
برگزاری نشست‌ها، همایش‌ها و نمایشگاه‌های تخصصی
سرمایه‌گذاری و تجاری مشترک، گسترش توافقات گمرکی در رابطه با
ورود و خروج کالا و اعمال تعرفه‌های ترجیحی، ایجاد منطقه
اقتصادی مشترک با هدف حذف واسطه‌ها و دلالان در فعالیت‌های
بازرگانی و تجاری، توسعه کشت فراسرزمینی و همچنین گسترش
ارتباطات اتاق بازرگانی‌های تبریز و قزاقستان با یکدیگر از دیگر