12237
خود حاضر خواهند بود. بر اساس گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی
استانداری تهران، پاشا همچنین تاکید کرد: با رعایت کلیه پروتکل
های اصول بهداشتی و اجرای مصوبات ستاد ملی و استانی مدیریت
مقابله با ویروس کرونا، حداکثر برنامه ریزی و تمهیدات لازم در
راستای حفظ سرمایه انسانی به منظور پیشگیری و قطع زنجیره انتقال
ویروس به عمل آید.
جزئیات اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند در خوزستان / بازگشت
سختگیری‌ها در صورت افزایش مبتلایان
غلامرضا شریعتی جمعه شب در چهارمین گفت‌وگوی تلویزیونی
خود با مردم، با اشاره به علائم شایع بیماری کرونا، اظهار کرد: قبلا
عنوان می‌شد که تب، سرفه و تنگی نفس علائم شایع این بیماری هستند
اما اکنون علائم جدید آن، خود را بروز می‌دهد. مواردی داشتیم که با
علائم گوارشی، مدفوع خونی و اسهال خونی به مراکز درمانی مراجعه
کردند و بعضا فوت کردند بنابراین این ویروس خود را در سیستم
گوارشی نیز نشان می‌دهد.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: تماس نزدیک با افراد دارای علائم
مشکلات تنفسی و دست‌های آلوده راه انتقال بیماری هستند. به نوعی،
راه انتقال این ویروس راه مخاطی و دست‌های آلوده است و کرونا از
طریق سیستم گوارشی و موارد دیگر منتقل نمی‌شود.