502
آشنایی با کیهان‌شناسی: از پیدایش کیهان تا تشکیل ساختارهای بزرگ
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، این دوره با حضوردکتر
محمدحسین نامجو، دانش آموخته کیهان شناسی از دانشگاه های
دالاس، هاروارد، ام آی تی و پژوهشگاه دانشهای بنیادی به صورت
مجازی برگزار می‌شود.
شروع عالم از منظر علم و فلسفه، مبانی نظری کیهان شناسی، نسبیت و
کوانتوم، مساله تنظیم ظریف و ایده تورم کیهانی، چند جهانی و
تبعات آن، سیاهچاله‌ها، مساله تکنیگی‌ها و سانسور کیهانی، ماده
تاریک و انرژی تاریک و تشکیل ساختارهای بزرگ مقیاس مباحث این
دوره را تشکیل می‌دهد.
دوره آشنایی با کیهان‌شناسی از تاریخ 29 تیر تا 23 شهریور،
یکشنبه‌ها از ساعت 17:30 تا 19 به مدت 8 هفته و از طریق اسکای روم
برگزار می‌شود.
به گزارش ایسنا، مدارس میان رشته‌ای با حضور دانشجویان و
همکاری دانشگاه‌های تهران، شهید بهشتی، خوارزمی، الزهرا، علوم
پزشکی تهران و آزاد در زمینه‌های فلسفه، زیست شناسی،
نوروساینس، روانشناسی، علوم شناختی و ... فعالیت می‌کند.
آصفری: دولت باید با جدیت بحث تامین واکسن کرونا را دنبال کند
محمد حسن آصفری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ضرورت پرهیز از