20252
است، مردم مخالف تخصیص آب به سایر استان‌ها نیستند و این نگاه
ارزشمند است.
وی تاکید کرد: فعال کردن شورای عالی آب با حضور نمایندگان
ذی‌نفع استان‌ها با یک نگاه علمی و عادلانه باید در دستور کار قرار بگیرد و
این اطلاعات باید منتقل شود.
رئیسی افزود: مسائل و مشکلات باید برای مردم با سخن و گفتار تبیین
شود، کمبودها مردم را اذیت نمی‌کند، بلکه تبعیض بی‌عدالتی مردم را
آزار می‌دهد.
رئیس قوه قضائیه در خصوص مشکلات آلودگی نفتی رودخانه منطقه
سرخون در چهارمحال و بختیاری، گفت: کارگروهی توسط وزارت
نیرو و نفت برای حل مشکل مردم این منطقه تشکیل شود، مردم نباید با این
مشکل دست و پنجه نرم کنند.
وی در خصوص اخراج کارگران از واحدهای تولیدی، یادآور شد:
این مسئله می‌تواند مشکلات زیادی را برای خانواده‌ها در این شرایط
اقتصادی ایجاد کند.
رئیسی در ادامه با بیان اینکه داشتن ادارات و سازمان‌های حقوقی فعال
بسیار ارزشمند است، تصریح کرد: می‌توان برای بررسی پرونده‌های
اقشار و اصناف گوناگون از این ظرفیت استفاده کرد و دستگاه قضا نیز از
این موضوع حمایت می‌کند.