27981
شود و چیزی در آن ساخته نشود.
رئیس کمیسیون فرهنگی اجتماعی شورای شهر شیراز نیز در گفت و گو
با ایسنا ضمن یادآوری اینکه هنوز طرح به این کمیسیون ارائه نشده
است، گفت: براساس مصوبه شرح وظایف کمیسیون‌ها، نظارت بر
طرح‌هایی که ارتباط به حوزه تاریخی و فرهنگی پیدا می‌کند با
کمیسیون فرهنگی است.
احمد تنوری ادامه داد: از طرفی ارجاع طرح‌ها به کمیسیون‌ها با نظر
هیئت رئیسه انجام می‌شود و این پروژه نیز از طرح‌هایی به شمار می‌رود
که صرفا جنبه گردشگری آن بررسی شده است و سایر جنبه‌ها، خصوصا
فرهنگی و اجتماعی در کمیسیون‌های تخصصی باید بررسی و تایید
شود.
تنوری با اشاره به اینکه اکثریت اعضای کمیسیون فرهنگی در این
خصوص نظر واحدی دارند، گفت: بهتر بود که طرح به کمیسیون
فرهنگی ارجاع می‌شد و اعضای این کمیسیون نظر جمعی را به شورا و
مردم اعلام می‌کردند.
او با یاداوری اینکه شیرازی‌ها عموما و اکثر مردم فارس، خاطره جمعی
با باغ ملی دارند، گفت: در سال های اخیر اجرای برخی از پروژه‌ها منجر به
آسیب های جبران ناپذیر به فضاها و اماکن تداعی کننده خاطرات
جمعی مردم شیراز شده و لازم است توجه و حساسیت بیشتری به حفظ