7287
ندارند اصراری هم برای برگزاری لیگ نیست و ما با آن ها راحت
هستیم،اما بعضی از فدراسیون ها به خاطر شرایط جهانی نیاز به برگزاری
لیگ و مسابقات کشوری دارند و ما از آن ها خواهش کردیم با توجه به
رویدادهای آسیایی بتوانند به صورت متمرکز مسابقات خود را
برگزار کنند.
وی با اشاره به اینکه با انجام تست های کرونا و تایید ناظران برای تعداد
منفی نمونه ها می توان مسابقات را برگزار کرد، گفت: پروتکل ها
سختگیرانه نوشته شده است و تمایل به تعطیلی نیست، چون شرایط
کرونا هفته به هفته به ما راهکار نشان می‌دهد و اینکه بگوییم یک مسابقه را
چون شروع کرده ایم، نباید تعطیل شود درست نیست و اگر ستاد مقابله با
گسترش کرونا در ورزش تصمیم ملی بگیرد، عملی می شود.
 بررسی دقیق و بدون اغماض علت این حادثه موجب کاهش آلام و رنج
مردم و بازماندگان می‌شود
به گزارش ایسنا، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح زیر است:
حادثه دردناک و ناگوار ناوچه کنارک که به شهادت 19 تن و مجروحیت
15 نفر از دریادلان نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی انجامید،
غمی سنگین و عمیق بر دل و جان ملت ایران نشاند. بی تردید بررسی دقیق و
بدون اغماض علت وقوع این حادثه تلخ به گونه ای که از تکرار چنین
حوادث غم انگیزی در آینده جلوگیری کند، موجب کاهش آلام و