25192
سطح بالایی ادامه داشته است.
رئیس شورای حاکمیتی سودان در اول نوامبر به اتیوپی سفر کرد و قبل
از آن در اواخر اوت گذشته آبی احمد، نخست وزیر اتیوپی به سودان
سفر کرده بود.
نخست وزیر عراق به مناطق آزاد شده از سلطه داعش رفت
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک مصطفی الکاظمی،
نخست وزیر عراق در جریان بازدید از شهر فلوجه در استان الانبار گفت،
در چنین روزی با همت، ایمان و عرق ملیدلاوران عراقی پیروزی علیه
گروه تروریستی داعش رقم خورد.
الکاظمی گفت، پیروزی بر داعش بازتابتمدن در برابر عقب ماندگی،
پیشرفت در برابر ارتجاع، انسانیت در برابر وحشی گری و عراق
یکپارچه در برابر تجزیه است.
الکاظمی گفت، همه مبارزان و افسران در ارتش، پلیس فدرال،
سرویس مبارزه با تروریسم، حشد شعبی و پیشمرگ‌ها و هرکس که با این
گروه تروریستی مبارزه کرد، پیروزی را با جانفشانی و دلاوری خود به
ملت عراق هدیه داد.
نخست وزیر عراق: عده‌ای قصد ترور من را داشته‌اند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتینک مصطفی الکاظمی،
نخست وزیر عراق اعلام کرد که در سفر اخیرش به شمال کشور عده‌ای به