25160
دانش آموزان در مدارس با رعایت شیوه نامه‌ها در شیوع ویروس
تاثیری نداشته استبنابراین امیدوار هستیم با مراقبتی که به عمل
خواهد آمد مراقب سلامت آنها باشیم و هم از این فرصت برای یادگیری
انها استفاده شود.
نحوه برگزاری امتحانات دانشگاه حضرت معصومه قم مشخص شد
معاونت آموزشی و پژوهشی دانشگاه، حضرت معصومه (س) قم، طی
اطلاعیه اعلام کرد که امتحانات پایان ترم دوم بهشکل الکترونیکی
برگزار می‌شود.
دانشجویانی که از نظر امکانات آموزش مجازی و دسترسی به اینترنت
دارای مشکل بوده و متقاضی آزمون حضوری هستند می‌توانند فرم
درخواست آزمون پایان ترم به شیوه حضوری برای تمام دروس و با
قبول تمام بندهای مندرج در آن، در سامانه دانشگاه تکمیل کنند و به
کارشناسان آموزشی ارائه دهند تا با مشخص شدن آمار متقاضیان
امتحان حضوری، تمهیدات و اقدامات لازم از جهت آموزشی و
خوابگاه صورت پذیرد.
لازم به ذکر است امکان برگزاری برخی دروس به صورت آنلاین و
برخی به صورت مجازی نیست و دانشجویان متقاضی آزمون
حضوری، تمامی امتحانات را به صورت حضوری برگزار می‌کنند.
نحوه تسلیح نیروی یگان محافظت از گمرک‌های کشور تعیین شد