23969
به گزارش ایسنا به نقل از ژاپن تودی، مرکز کنترل و پیشگیری از بیماری
ها در ایالات متحده به بیماران مبتلا به آسم توصیه کرده است که از فرد
دیگری برای تمیز و ضد عفونی کردن سطوح کمک بگیرند و در مدت ضد
عفونی کردن تا حد امکان در معرض این مواد قرار نگیرند.
مصرف موادمخدر احتمال ابتلا به کرونا را افزایش می‌دهد
مهناز مزدوریان اظهار کرد: مصرف موادمخدر به‌دلیل تضعیف
سیستم ایمنی بدن، احتمال ابتلا به بیماری‌هایی مانند کرونا را افزایش
می‌دهد؛ البته مصرف‌کنندگان موادمخدر به‌نوعی دیرتر از دیگران
متوجه عمق آسیب یا هرنوع بیماری ازجمله کرونا می‌شوند.
وی افزود: بیماری‌های تنفسی از جمله کرونا معمولاً ریه را درگیر
می‌کنند، بنابراین مصرف‌کنندگان قلیان و دخانیات به‌دلیل
کارکرد نادرست ریه‌ها، بیشتر از افراد سالم جامعه آماده پذیرش
بیماری هستند،آن‌ها سال‌ها مواد مصرف کرده‌اند، به بیماری‌های
هم‌زمان دیگری نظیر بیماری‌های داخلی و عفونی مبتلا هستند و رژیم
غذایی نادرستی نیز دارند.به نظر می‌رسد چنین باور غلطی که
مصرف‌کنندگان موادمخدر دچار کرونا نمی‌شوند، بیشتر از آنکه
واقعیت باشد، ساخته ذهن قاچاقچیان موادمخدر است، زیرا این ادعا
در هیچ تحقیق علمی ثابت نشده است.
عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی مشهد با بیان اینکه با کاهش