28797
در استان فعال هستند که به زنان سرپرست خانوار خدمات رسانی
میکنند.
پنج کارمند وزارت اقتصاد کره شمالی اعدام شدند
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، گمان می‌رود که این
مقام‌های حزب کمونیست کره شمالی 30 ژوئن سال جاری میلادی و
پس از آن به دست جوخه اعدام سپرده شدند که درباره سیاست‌های
اقتصادی رژیم سخن گفتند.
گفته می‌شود جزئیات گفتگوی آنها به روسایشان گفته شد، سپس آنها را
به نشستی احضار کردند و آنها توسط پلیس مخفی دستگیر شدند.
این پنج مرد که در مهمانی شام حزب حضور داشتند به صورت علنی
درباره اقتصاد ایستا و راکد در کره شمالی و ضرورت اصلاح صنعتی
صحبت کرده بودند.
بر اساس گزارش دیلی ان.کی، این کارمندان درباره این مساله صحبت
کردند که ضرورت دارد کره شمالی به دنبال همکاری مشترک خارجی
برای غلبه بر تحریم‌های تجاری باشد.
این روزنامه همچنین نوشت، به روسای وزارت اقتصاد به همراه کیم
جونگ اون، رهبری کره شمالی درباره این اظهارات گفته شد و سپس
مقام‌ها تحقیقاتی را آغاز کردند. بعد از آن، این کارمندان به نشستی
احضار، دستگیر و مجبور به اعتراف به تضعیف کشور شده و در نهایت