6325
کشور را نشان داد.
بازداشت مدیرکل سابق گمرک لبنان/ بازدید فرمانده ارتش از محل
انفجار بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، ژوزف عون، فرمانده ارتش
لبنان برای اطلاع از روند کار از بندر بیروت بازدید و با باسم القیسی،
رئیس شورای مدیریت بندر و اعضای آن دیدار کرد.
در راستای انجام تحقیقات درمورد علت انفجار بندر بیروت،شفیق
مرعی، مدیرکل سابق گمرک لبنان نیز چند روز پس از بازداشت بدری
الضاهر، مدیرکل فعلی گمرک بازداشت شد.
حسن قریطم، مدیر بندر بیروت هم در پی وقوع انفجار بازداشت شد و به
این ترتیب تعداد بازداشتی های پرونده انفجار به 19 تن رسید.
حمد حسن، وزیر بهداشت لبنان اعلام کرد، شمار کشته شدگان انفجار
بیروت به 163 تن رسید و بیش از 6000 تن نیز زخمی شدند و جستجوی
افراد مفقود شده توسط تیم های نجات ادامه دارد.