19104
اهواز با عرض سه متر و ارتفاع بیش از پنج متر احداث شد. در چند ماه
نخست سال گذشته درگیر سیل و مسائل پساسیلاب بودیم؛ در پساسیل
نیز برای تمیزی و پاکسازی شهر زمان بسیاری لازم داشتیم.
رئیس شورای شهر اهواز بیان کرد: اولین بارندگی سیل‌آسای اهواز با
بیش از 70 میلیمتر در 25 آذرماه سال 98 رخ داد که بیشترین آبگرفتگی
را در پی داشت و بیشتر مناطق شهری دچار آبگرفتگی شدند.
سنواتی ادامه داد: دو ماه قبل از آغاز بارندگی‌ها، نخستین جلسه ایجاد
آمادگی برای فصل بارندگی برگزار و مقرر شد برای رفع آبگرفتگی‌ها
اقدام مشترک بین آبفا و شهرداری اهواز با نظارت شورای شهر و حوزه
شهری معاونت عمرانی استانداری انجام شود. پس از آن نیز جلسات
زیادی در این خصوص برگزار شد.
وی بیان کرد: با وجود وضعیت بد اقتصادی کشور، طرح ضربتی
جمع‌آوری آب‌های سطحی با قید فوریت و اثرگذار پیش‌بینی و در
بهمن‌ماه 98 مصوب شد.
سنواتی افزود: تاکنون حدود 70 درصد این طرح اجرا شده و میزان
آبگرفتگی امسال 20 درصد سال گذشته بود. اگر این طرح، صد درصد
اجرا می‌شد، شاید امسال آبگرفتگی رخ نمی‌داد.
رئیس شورای شهر اهواز بیان کرد: این طرح ضربتی،
کارشناسی‌شده و چکیده‌ای از طرح جامع آب‌های سطحی اهواز