2178
حریم‌های خصوصی نسبت به گزارش‌ها درباره استفاده نادرست از
ادوات جاسوسی نظیر پهپادها و تکنیک‌های جاسوسی دیگر علیه
معترضان‌ آمریکایی اظهار نگرانی کردند.
گروهی متشکل از 30 قانون‌گذار آمریکایی در نامه‌ای به مدیر اف بی
آی و دیگر مقام‌های نهادهای امنیتی آمریکا نوشتند: ما از شما
می‌خواهیم هرگونه تجسس از آمریکایی‌های شرکت کننده در
اعتراضات مسالمت‌آمیز را متوقف کنید.
گزارش شده که مقام‌های آمریکایی در اعتراضات ضد نژادپرستی
این کشور از تجهیزات و تکنیک‌های جاسوسی علیه معترضان در ضمن
برخورد پلیس با تجهیزات ضد شورش با آنها استفاده کردند.
اختلاف خانوادگی در زاهدان 3 نفر را به کام مرگ کشاند
مهدی شمس آبادی در گفت وگو با ایسنا افزود: شب گذشته مشاجره
لفظی و اختلاف خانوادگی منجر به تیراندازی در یک خانواده در
شهرستان زاهدان اطلاع رسانی شد که بلافاصله تیم های ویژه برای
بررسی موضوع به محل اعزام شدند.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز سیستان وبلوچستان افزود: در همان
دقایق اولیه متوجه شدیم که داماد خانواده به علت اختلافات داخلی و
خانوادگی به وسیله یک قبضه سلاح شکاری به سمت پدرزن خود شلیک و
وی را مجروح کرده است و پس از انتقال وی به بیمارستان از خروج سایر