8910
زیادی در کنترل این بیماری در قم داشته است.
استاندار قم به ممنوعیت تجمعات و محدود نمودن فعالیت صنوف
پرریسک اشاره و اضافه کرد: طرح فاصله گذاری اجتماعی هوشمند که
به ارائه خدمات الکترونیک و فروش محصولات به صورت غیر
حضوری می پردازد تا پایان فروردین اجرایی خواهد شد. سرمست با
تاکید بر لزوم تأمین معیشت و مایحتاج عمومی مردم همراه با تامین
امنیت و سلامت عمومی، گفت: از ابتدای شروع بیماری کرونا سیاست
دولت تداوم تولید همراه با رعایت مسائل بهداشتی در واحد های
تولیدی بوده تا کشور دچارکمبود کالاها و اقلام مصرفی مردم نشود.
تاکید استاندار چهارمحال‌وبختیاری بر رعایت حقوق شهروندی توسط
دستگاه‌های اجرایی
اقبال عباسی 20 مردادماه در جلسه شورای راهبری توسعه مدیریت
چهارمحال و بختیاری با اشاره به نحوه ارزیابی دستگاه‌های اجرایی در
جشنواره شهیدرجایی، اظهار کرد: ارزیابی با دقت و براساس
چارچوب‌های تعیین شده صورت بگیرد تا جای هیچ گلایه و
اعتراضی برای دستگاه‌های اجرایی در این جشنواره باقی نگذارد.
استاندار چهارمحال و بختیاری ادامه داد: رعایت حقوق شهروندی
در دستگاه‌های اجرایی به عنوان یک آیتم تأثیرگذار در ارزیابی
دستگاه‌های اجرایی در جشنواره شهید رجایی در نظر گرفته شود، اگر