23703
مسی کاپیتان بارسلونا باقی می‌ماند
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، باشگاه بارسلونا اعلام کرد در فصل
پیش رو کاپیتان های تیم تغییری نخواهند کرد. یعنی لیونل مسی
همچنان کاپیتان آبی اناری ها در آخرین سال حضورش (بر اساس
قرارداد) خواهد ماند.
ستاره آرژانتینی پس از جدایی آندرس اینیستا به عنوان کاپیتان اول
تیم معرفی شد. او پس از آرای اعضای تیم همچنان این عنوان را خواهد
داشت. این تصمیم گیری پیش از دیدار دوستانه بارسلونا برابر
خیمناستیک انجام شد.
در کنار مسی، جرارد پیکه، سرخیو بوسکتس و سرخی روبرتو هم
کاپیتان های دوم، سوم و چهارم تیم هستند. آن ها نیز توسط هم تیمی
هایشان دوباره انتخاب شدند.
تیم کاتالانی پس از این که تابستان پر تنشی را گذراند از ستاره
آرژانتینی این چنین حمایت کرد. مهاجم شمار 10 بارسا اواخر
آگوست اعلام کرد می خواهد تیم را ترک کند و پس از 12 روز از
تصمیمش منصرف شد چون نمی خواست علیه باشگاه در دادگاه حاضر
شود. با این حال او همچنان رهبر تیم خواهد ماند.
مسی می تواند در دیدار دوستانه امشب به میدان برود. رونالد کومان
مهاجم آرژانتینی را فراخوانده است و به نظر می رسد برای دقایقی