17736
سراج درباره بدی آب‌وهوا و وضعیت کرونا در خوزستان گفت:
نمی‌خواهم برای شکست‌مان بهانه بیاورم ولی خیلی سخت است
بازیکنان‌مان را در دمای 50 درجه تمرین دهیم و بعد بخواهیم در دمای
25 درجه بازی کنیم. این کار را برای‌مان سخت می‌کند و وقتی در گرما
تمرین می‌کنیم، تمام انرژی‌مان را در تمرین می‌گذاریم و برای
مسابقات بازیکنان‌مان انرژی ندارند بازی کنند ولی به هر حال ما تابع
مقررات فدراسیون هستیم و مجبوریم با این قانون کنار بیاییم.
او اضافه کرد: البته تمام تلاش‌مان را می‌کنیم که با تمام سختی‌هایی که
در آبادان وجود دارد مقابله کنیم. حتی ساعت 9 شب 44 درجه گرما را
تجربه می‌کنیم ولی با این حال هم بازیکنان‌مان هم قسم شوند تا دل مردم
آبادان را شاد کنند.
سراج: برخی بازیکنانمان از جان و دل مایه نمی‌گذارند
به گزارش ایسنا، بهنام سراج، سرمربی صنعت نفت آبادان در نشست
خبری پس از بازی مقابل نساجی که با تساوی یک، یک به پایان رسید،
اظهار کرد: در شبی که باید سه امتیاز بازی را به خاطر میزبانی می‌گرفتیم
و در جدول صعود می‌کردیم متاسفانه در همان نیمه اول که
موقعیت‌های زیادی داشتیم، این کار را نتوانستیم انجام دهیم. ما
می‌دانستیم که نساجی در خارج از خانه بسته بازی می‌کند اما در یک مورد
اشتباه کردیم و گل خوردیم. توپ و میدان در دست ما بود.