20973
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی که به بخش‌های مختلف ابلاغ شده
است، فعالیت خود را آغاز کنند.
وی افزود: تاکنون برای غلبه بر این ویروس زمان مشخصی تعیین نشده و
رعایت بهداشت فردی و طرح فاصله اجتماعی هوشمند برای همه
شهروندان ضروری است.
ساداتی زمان شروع فعالیت اصناف را پایان فروردین اعلام و
اظهارکرد: در استان تهران صنوف غیر پرریسک می‌توانند با دریافت
گواهی از وزارت بهداشت از 30 فروردین با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی فعالیت‌های خود را آغاز کنند.
بر اساس گزارش روابط عمومی فرمانداری شهرستان شمیرانات،
ساداتی اجرایی کردن دستورالعمل فاصله‌گذاری هوشمند برای
ادارات را الزامی برشمرد و خاطر نشان کرد: استفاده از دو سوم ظرفین
کارمندان در ادارات و حضور از ساعت 7 تا 14 در همه ادارات و
دستگاه‌های اجرایی لازم الاجراست و به‌صورت گردشی خواهد
بود.
فردا بانک های اراک، شازند و مهاجران تعطیل نیستند
مهدی زندیه وکیلی 20 دیماه در حاشیه جلسه کارگروه کاهش
آلودگی هوای کلانشهر اراک در جمع خبرنگاران بیان کرد: طبق
اطلاعات و داده های ایستگاه های سنجش آلودگی هوا در شهرهای