12403
احمد حمزه زاده در جلسه شورای معاونین میراث فرهنگی استان در
شهرستان ویژه مراغه، گفت: کهن شهر تاریخی مراغه از جمله 10 شهر
تاریخی کشور است که دارای ظرفیت‌های متنوع و منحصربه‌فردی
در حوزه میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی است، لذا لازم
است تا با تدوین برنامه‌هایی کارآمد درصدد توسعه این ظرفیت‌ها
بوده و مراغه را به یکی از مهم‌ترین قطب گردشگری کشور تبدیل کنیم.
وی در ادامه به توجه ویژه و لزوم ورود سرمایه‌گذاران در حوزه میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی تأکید کرد و گفت: با توجه به اینکه
مراغه دارای ظرفیت‌های منحصربه‌فرد در حوزه‌های مختلف است،
لذا با ورود سرمایه‌گذاران به این حوزه شاهد رونق این صنعت در این
شهر تاریخی خواهیم بود. وی در ادامه پروژه‌های گردشگری
آذرآبادگان و مجموعه گردشگری علاالدین آبگرم شورسو دره
گشایش مراغه را از جمله پروژه‌های پیشران مراغه دانست که به دنبال
آغاز فعالیت پروژه‌های مذکور، پروژه‌های دیگری ظرفیت ایجاد
در پیرامون آن را خواهند داشت. حمزه زاده در ادامه با اشاره به اینکه
شهر مراغه به‌عنوان پایتخت ایلخانی کشور در موزه‌های مختلف
کشور دارای اموال تاریخی متعددی است که انتقال آن به مراغه سبب
غنی‌سازی محتوای موزه این شهرستان خواهد بود، گفت: با توجه به
اینکه مراغه ظرفیتی بزرگ مانند موزه ایلخانی را دارد و رایزنی و