31787
گرد و غبار مهمان ناخوانده زنجانی‌ها
حسین سلطانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آلودگی هوای استان
متاثر از تشکیل توده گرد و غبار بر روی کشور عراق است که تا پایان
امروز مهمانزنجانی‌ها خواهد بود.
وی تصریح ‌کرد: دید افقی بر اثر نفوذ توده گرد و غبار با کاهش مواجه
شده و در برخی مناطق این استان 9 تا 8 هزار متر (حد استاندارد هوای پاک و
سالم 10 هزار متر) گزارش شده است.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان زنجان خاطرنشان کرد: امروز
وزش باد نسبتا شدید تا شدید را به‌ویژه در ساعات بعد از ظهر در سطح این
استان شاهد خواهیم بود و پیش‌بینی این است که سرعت آن در برخی
مناطق زنجان به 50 تا 80 کیلومتر نیز برسد.
گردان‌های حزب‌الله عراق: آمریکا صبر مقاومت را آزمایش نکند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، محمد محیی، سخنگوی
گردان‌های حزب‌الله عراق در گفت‌وگوی تلویزیونی با اشاره به مسأله
اخراج آمریکا از این کشور، اظهار کرد: پیشتر بخشی از طرح‌های
آمریکا برای هدف قرار دادن نیروهای عراق و حشد شعبی را فاش
کردیم.
وی در این باره گفت: نیروهای آمریکا باید به اراده ملت عراق که همیشه
خواستار خروج آنها از کشور بوده‌اند، احترام بگذارند.