1314
دانشگاه‌ها خدمت مقام معظم رهبری بودند؛ ایشان در پایان جلسه گفتند
که برای جمع دانشگاهی دعا می‌کنم که این پست‌ها و مسئولیت‌ها در
آخرت به درد آن‌ها بخورد. اگر با این نگاه که مبتنی بر آموزه‌های دینی
است، کار را پیش ببریم، مطمئنا در دنیا و آخرت رو سفید خواهیم شد.
به گزارش ایسنا، وی ضمن تقدیر از زحمات رئیس سابق دانشگاه علمی
کاربردی خوزستان، افزود: یک نمونه کوچک از تلاش رئیس سابق
دانشگاه در مدتی که این مسئولیت را بر عهده داشتند، ساختمان
دانشگاه است که قبلا اینگونه نبود. رئیس جدید، رحیم قاسمیه نیز
دانشیار و عضو عیات علمی است و در مراکز علمی به عنوان یک چهره علمی
شناخته شده است.
معاون سیاسی اجتماعی استانداری خوزستان گفت: امیدواریم
مسیری که از ریاست سابق آغاز شده بود، با قدرت بیشتری ادامه پیدا
کند و شاهد جهش بیشتر در حوزه علمی کاربردی استان باشیم.
مجموعه علمی کاربردی باید با حداقل 50 نفر اداره شود، اما با وجود 30
هزار دانشجو تنها با 10 نفر اداره می‌شود. این مجموعه ارزش زیادی
دارد و باید قدر آن را دانست. مسئولان مراکز نیز با سختی‌های بسیار
فراوان مراکز را اداره می‌کنند و از نظر علمی برای استان افتخارآفرین
هستند.
به گزارش ایسنا، در پایان این مراسم از زحمات مسعود خداپناه تقدیر