26666
الزامی است.
همسان‌سازی حقوق بازنشستگان از مرداد/ توقف ساخت میلاد 2و 3/
رقم بدهی دولت به تامین اجتماعی
به گزارش ایسنا،مصطفی سالاریدر هفته تامین اجتماعی ضمن ارائه
گزارشی از عملکرد و برنامه‌های این سازمان، به سوالاتی پیرامون
همسان سازی حقوق بازنشستگان و ... پاسخ داد.
سالاری در نشست خبری خود با اصحاب رسانه با بیان اینکه باید از لحاظ
ساختاری از بنگاه داری خارج شویم تا بتوانیم به وظایف اصلی خود به
درستی عمل کنیم گفت: باید به سمت شرکت داری حرکت کنیم و
هرکسی مدیرعامل تامین اجتماعی می‌شود دغدغه کارخانه داری و
بنگاه داری نداشته باشد. این بنگاه داری ما را از وظایف اصلی
بازمی‌دارد.
وی افزود: هم الزام قانون برنامه ششم توسعه و تاکید رئیس جمهور و
وزیر رفاه است و هم عقل حکم می‌کند که این کار را انجام دهیم. قصد ما
فروش سهام و صرف آن برای امور جاری نیست، بلکه جایی که سهام بالا
داریم باید بفروشیم و در جای دیگری سهام خوب بخریم که البته به معنی
بنگاه داری نباشد. سهام متفرقه را می‌فروشیم و سهامی می‌خریم که
بازده سودش بالاتر است.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی به مطالبه شرکای اجتماعی و