15962
دوره انتخابات شرکت کنند، یادآور شد: در این مرحله از انتخابات
تنها افرادی می توانند شرکت کنند که در مرحله اول انتخابات در همان
حوزه انتخابیه رای داده و یا کلا رای نداده باشند.
سلیمانی خاطرنشان کرد: بر اساس اطلاعیه ستاد انتخابات کشور افراد
برای رای دادن باید شناسنامه و کارت ملی را همراه داشته باشند.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: افرادی که
کارت ملی ندارند باید شماره ملی را همراه داشته باشند، چرا که شماره
ملی و سریال شناسنامه در سیستم احراز هویت وارد می شود.
سلیمانی با اشاره به ممنوعیت اخذ اثر انگشت در شعب اخذ رای به دلیل
شیوه ویروس کرونا گفت: با استفاده از دستگاه های احراز هویت در
محل شعب، مشخص می شود چه کسانی می توانند رای بدهند.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه تاکید کرد: همچنین بر اساس
اطلاعیه ستاد انتخابات کشور افراد مراجعه کننده به شعب باید ماسک
زده و خودکار شخصی همراه داشته باشند.
وی افزود: بر اساس اطلاعیه دیگر این ستاد، آثار تبلیغاتی نامزدها نباید
در محل شعب باشد و در صورت مشاهده باید امحا شود.
رای  دیوان عدالت درباره برخورداری نامادری شهید از حقوق
کارکنان دولت
به گزارش ایسنا به نقل ازدیوان عدالت اداریبه دنبال شکایت از بنیاد