16979
سنت رسید. بهای نقره روز گذشته 15 درصد سقوط کرده بود.
به گفته کایل رودا، تحلیلگر آی جی مارکتس، به نظر می رسد بخشی از
درخشش بازار طلا به پایان رسیده باشد و اکنون این احتمال وجود
دارد که طلا حمایت در سطح 1800 دلار را امتحان کند. روند بازار طلا
به بازده اوراق قرضه آمریکا و عوامل تاثیرگذار در مقطع فعلی بستگی
دارد. همچنین قدرت دلار موضوع بسیار مهمی است که باید در روزها
و هفته های آینده مشاهده کرد.
جهش بازده اوراق خزانه آمریکا کمک کرد دلار روند صعودی خود
را ادامه دهد و طلا برای دارندگان ارزهای غیرآمریکایی گرانتر شد.
افزایش بازده اوراق قرضه هزینه نگهداری طلا را افزایش داده و از
جذابیت سرمایه گذاری در آن کم می کند.
با این همه بازارهای سهام آسیا در معاملات روز چهارشنبه تحت تاثیر
ابهامات پیرامون بسته کمک مالی جدید آمریکا قرار داشتند.
بر اساس گزارش رویترز، با سقوط تاریخی اخیر، رشد قیمت طلا از
ابتدای سال 2020 تاکنون به حدود 25 درصد محدود شده است.
وارن پاترسون، تحلیلگر آی ان جی اظهار کرد با ادامه سیاستهای
تسهیل پولی بانکهای مرکزی برای آینده قابل پیش بینی، طلا ممکن
است به 2000 دلار برگردد.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس پلاتین برای تحویل فوری یک