964
آمار وزیر ارشاد از میزان مطالعه کتاب و مطبوعات و رفتن به سینما
به گزارش ایسنا، سید عباس صالحی در سی و ششمین اجلاس عمومی
شورای عالی استان ها گفت: ظرفیت موجود در شورای عالی استان ها از
چند منظر مورد توجه است. از یک سو وسعت و گستره انسانی شبکه 126
هزار نفر شوراهاست؛ این ظرفیت انسانی ظرفیت قابل توجهی برای
خیلی از اتفاقات خوب در حوزه های مختلف زندگی است. یک شبکه
وسیع مویرگی که همه جغرافیای ایران اسلامی را دربرمی گیرد.
ویژگی دیگر اختیارات منطقه ای شوراها و دیگری اختیارات ملی است
که در اختیار شورای عالی استان ها قرار داد که این ظرفیت ها و فرصت
هایی است که باید در زمان پیش رو با استفاده حداکثری منجر به طی شدن
مسیر منتهی به گام دوم انقلاب اسلامی شود.
وی افزود: در این مناسبات حوزه فرهنگ حوزه بسیار مهم و اساسی
است. فرهنگ را نمی شود به عنوان یکی از ضلع های زندگی قرار داد.
بلکه فرهنگ زمین و هوای زندگی اجتماعی است. فرهنگ هم خاک و هم
آسمان زیست بوم ماست. هر اتفاقی که در هر یک از حوزه های زندگی
اجتماعی پدید آید ریشه در این زمین داشته و سر به این آسمان می ساید.
یکی از نکات مهمی که فکر می کنم یک نوع تغییر پارادایم را باید در برابر
آن داشته باشیم این است که مسیر توسعه و رشد و تحول اجتماعی
گرانیگاه و مرکزش اقتصاد و سیاست نیست و حتی امنیت هم نیست بلکه