24945
نامه ای برای دریا
شیوع ویروس کرونا و آمارهای روزانه از ابتلا به این ویروس و مرگ و
میرهای ناشی از آن برای همه افراد جامعه نگران کننده و استرس زا بود،
اما شاید بتوان گفت در این دوران، گروه های پرخطری همچون زنان
باردار استرس و نگرانی بیشتری را تحمل می کنند.
سمیرا متولد 61 و مادر یک دختر 11 ساله است که سال گذشته، پس از چند
سال تصمیم گرفت دوباره مادر شود. این بار اما شیوع ویروس کرونا،
تجربه متفاوتی از بارداری تا به دنیا آوردن فرزندش برای او رقم زد.
نگرانی و استرس ماه های آخر بارداری، زایمان و دوری از خانواده یک
طرف و شیوع ویروسی با قدرت سرایت بالا و خطرات زیاد برای گروه
های پرخطری همچون مادران باردار از طرف دیگر، روزهای سختی
را برای سمیرا رقم زد.
حالا دریا 2 ماه دارد و خانواده پدر و مادرش به تازگی موفق به دیدار او
شده اند، اما اوج گیری دوباره روند ابتلا به ویروس کرونا در کشور
باعث شده دغدغه و نگرانی های مادرانه سمیرا برای فرزندانش ادامه
داشته باشد.
به گزارش ایسنا، شنیدن اخبار نگران کننده از شیوع ویروس کرونا در
کشور ودر استان اصفهان باعث نگرانی همه مردم شد، اما در همان زمانبه
گروه های پرخطر همچون زنان باردار، سالمندان و بیماران خاص