12552
دادگستری خواسته شده تا درباره این موضوع تحقیقات انجام دهد اما
انفعال این وزارتخانه در کنار سخنان دادستان کل، بیانگر فقدان
تمایل برای تحقیقات درباره تخلفاتی است که کمپین شما و دیگر
مقامهای منتخب در سراسر این کشور گفته‌اند.
این قانونگذاران آمریکایی گفتند: انتصاب یک شورای ویژه، تیمی
از محققان را تشکیل می‌دهد که تنها مسئولیت آنها کشف حقیقت و تأمین
اطمینان مورد نیاز آمریکاست.
جمهوری‌خواهان هم برای لغو خروج نیروهای آمریکایی از آلمان به
تکاپو افتادند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در نامه این
سیاستمداران آمریکایی آمده است: ما به عنوان اعضای
جمهوری‌خواه کمیته سرویس‌های مسلح مجلس نمایندگان
آمریکا، به شدت نگران گزارش‌هایی هستیم که تاکید دارند دولت
واشنگتن کاهش چشمگیر نیروهای فعلی آمریکا که در اروپا مستقر
هستند و همچنین کاهش شمار کلی نیروهای آمریکایی که
می‌توانند هر زمانی در آنجا مستقر شوند، مدنظر قرار دارد.
در ادامه نامه این جمهوری‌خواهان آمده است: معتقدیم چنین
گام‌هایی به طور چشمگیر به امنیت ملی آمریکا آسیب می‌رساند و
همچنین موضع روسیه مقابل بازدارندگی ما را تقویت می‌کند.