1940
کرده است.
اگرچه او اذعان دارد که آغاز واکسیناسیون یک اتفاق فرخنده است اما
در مصاحبه با اسکای نیوز همچنان از مردم می‌خواهد که مراقب باشند.
او گفت: ممکن است در زمستان آینده حتی پس از انجام واکسیناسیون
به اقدامات احتیاطی مانند پوشیدن ماسک نیاز داشته باشیم زیرا هنوز
نمی‌دانیم که واکسن در جلوگیری از انتقال ویروس چقدر کارآمد
است.
دلیل این امر این است که هنوز مشخص نیست آیا افراد واکسینه شده که
بیشتر آنها از این بیماری در امان هستند ممکن است همچنانناقل
ویروس به کسانی باشند که واکسن را دریافت نکرده‌اند؟
مشاور دولت همچنین با اشاره به مدت زمان اجرای برنامه
واکسیناسیون گفت: زمان زیادی طول خواهد کشید تا همه افراد در
معرض خطر و کسانی که دسترسی به آنها دشوار است، واکسینه شوند.
وی تاکید کرد: بسیار مهم است که متوجه باشیم این تازه آغاز کار است و
مدت زمان زیادی طول می‌کشد تا واکسیناسیونگسترده‌ انجام شود.
به نوشته روزنامه ایندیپندنت، وی افزود: بنابراین تا بهار دو سال بعد
بعید است که اوضاع به حالت عادی بازگردد.
احتمال لغو سفر پاپ به عراق 
به گزارش ایسنا، پاپ فرانسیس، رهبر کاتولیک‌های جهان (84 ساله)