23061
بافت قومی و قبیله ای که در انتخابات وجود دارد باعث تجمعات و
همایش های بزرگ انتخاباتی شد و این عواملی بود که در بحث بیماری
کرونا در استان ایلام موثر بودند.
استاندار ایلام تصریح کرد: 30 هزار میلیارد تومان پروژه برای سفر
رئیس جمهور آماده شده است و البته 10 هزار میلیارد تومان پروژه
هایی هستند که بیش از 6 ماه است شروع شده اند و استدعا دارم که مردم
ایلام چندین بار منتظر شما بودند در اولین فرصت به استان سفر داشته
باشید.
وی گفت : در ار تباط با بازگشایی برخی از اصناف در 23 فروردین در ایلام
همراهی و پویش های قوی مردمی و بازاری وجود دارد ما همه ی فعالیت
ها را از مردم شروع کردیم ، سازمان های مردم نهاد، اصناف، احزاب،
تشکل ها ، بازاریان، رسانه ها و دیگر اقشار مردم در بحث مبارزه با کرونا
همکاری های بسیار خوبی داشتند.سلیمانی ادامه داد: پویش های
بسیار خوبی بصورت خودجوش توسط بزرگان و نخبگان و اصحاب
رسانه و فضای مجازی در نه به سفر، نه به 13 بدر، نه به پنجشنبه و جمعه اخر
سال، پویش در خانه بمانیم و عدم حضور در طبیعت و ... شکل گرفت و
پاسخ های خوبی نیز دریافت شد.
وی ادامه داد: جلسات مشترکی در ستاد مدیریت کرونا باحضور
نماینده محترم ولی فقیه در استان، اصناف، سپاه و بسیج، دادگستری و