17619
قائدی با اشاره به اینکه با موافقت اوقاف و متولی موقوفه، این املاک قرار
بود به افراد واجد شرایط واگذار شود، گفت: سال 85 حقوق اجاره
مربوط به آقایانکهریزی و ربیع الاولی واگذار شده اما اکنون
مشکلاتی مربوط به 30 هکتار از این اراضی که در آن ساخت و ساز انجام
شده، شهرک در بر گرفته است.
او گفت: این شهرک که توسط سازمان مسکن و شهرسازی و اداره اوقاف
در قالب ایجاد شهرک منفصل خصوصی به مستأجرین واگذار شده، به
دلیل انجام نشدن تعهدات توسط مستأجرین از حداقل امکانات
موردنیاز بی بهره مانده اند و در واقع هیچ گونه اقدام مؤثری از طریق
مستأجرین برای این شهرک انجام نشده است.
قائدی با بیان اینکه دست شهرداری نیز برای کمک به این شهرک و ارائه
خدمات قانونی بسته شده است، گفت: زیرامتولیان شهرک علاوه بر
همکاری نکردن در تعیین تکلیف آن، به شهرداری نیز اجازه دخالت در
امور شهرک را نمی دهند، هر چند که از نظر قانونی در حال حاضر
مسئولیتی در این زمینه متوجه شهرداری نیست.
این عضو شورای اسلامی شهر شیراز گفت: واقع شدن شهرک در حریم
شیراز و نبود امکان ارائه خدمات توسط شهرداری باعث شده است که از
توسعه زیرساخت‌ها و عملیات عمرانی شهری بی نصیب باشند و ساکنین
آن در محرومیت زندگی کنند. همچنین اهالی شهرک که عمومأ از اقشار