9751
برای آنهااز ابعاد مختلفمورد قبول بود و اگر سیستم‌های اینترنتی
سرعت بالاتری داشته باشد، برای دانشجویان و اساتید نیز بهتر خواهد
بود.
رئیس دانشگاه پیام‌نور خراسان رضوی در خصوص طرح ساماندهی
مراکز دانشگاه پیام‌نور گفت: طرح ساماندهی، مصوبه شورای
انقلاب فرهنگی است که آن را وزارت علوم ابلاغ و مکلف کرده است که
آمایش و ساماندهی را در کل آموزش عالی داشته باشد. منطقه‌بندی
کردیم و این طرح فرمولی دارد که اگر این شرایط را در شهری نداشتیم،
دانشجویان را به نزدیکترین مرکز که رشته مورد نظر دانشجو را دارد،
هدایت کنیم تا کیفیت آموزشی مطلوب برای آنها اتفاق بیفتد.
وی بیان کرد: در شرایط قبل از کرونا فعالیت‌های فرهنگی و ورزشی
مانند جشنواره‌ها و مسابقات مختلف را در کشور داشتیم و
دانشگاه‌های مختلف کشور برحسب شرایطی که داشتند، دعوت ما را
قبول و در مسابقات و جشنواره‌ها شرکت می‌کردند. با توجه به شرایط به
وجود آمده آموزش‌های الکترونیکی از کیفیت بهتری برخوردار
بود، اما در زمینه فرهنگی کمتر کار شد.
نژادعلی اظهار کرد: برگزاری فعالیت‌های فرهنگی به صورت
حضوری بهتر از غیرحضوری است، اما به هر حال مسابقاتی را در
رشته‌های مختلف به صورت مجازی برگزار کردیم و باید بیشتر به این