22948
تاریخ این سرزمین در بحران‌های مختلف آماده خدمت به شهروندان
بوده‌اند، گفت: در شرایط کنونی نیز سازمان‌های مردم نهاد و
ورزشکاران آمادگی این را دارند تا با رعایت پروتکل و
دستورالعمل‌های موجود در کنار اقداماتی نظیر تهیه ماسک و اقلام
بهداشتی که اکنون انجام می‌دهند، حضور پررنگ تر و
تاثیرگذارتری در کنار کادر پزشکی داشته باشند.
مدت آموزش رزم مقدماتی کارکنان وظیفه کماکان یک ماه است
به گزارش ایسنا، امیردریادار دوم غلامرضا رحیمی‌پور اظهار کرد:
برابر دستورالعمل‌های بهداشتی ابلاغی از سوی ستاد کل نیروهای
مسلح و به منظور رعایت پروتکل‌های بهداشتی، مدت آموزش رزم
مقدماتی کارکنان وظیفه در مراکز آموزشی تا پایان شهریور
کماکان یک ماه است.
وی ادامه داد: به تمامی مراکز آموزشی نیروهای مسلح ابلاغ شده است
که ضمن رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی، اجرای دقیق و کامل
آموزش به سربازان را در دستور کار قرار دهند.
رحیمی پور در پایان گفت: هرگونه تصمیم‌گیری درباره ادامه این
روند به شرایط بهداشتی کشورو میزان شیوع ویروس کرونا در
مهرماه سال جاری منوط است.
 مدت زمان دوری فاتی از میادین مشخص شد