10884
علوم پزشکی شهرکرد» سه مدل سازی انجام شده است، توضیح داد: این
بیماری دارای سه ضلع عامل بیماری‌زا، میزبان یا همان انسان و محیط
است.
85 درصد موارد افراد مبتلا به کووید 19 در طیف ابتلای خفیف قرار
می‌گیرند
وی یادآور شد: از زمانی که این ویروس وارد بدن انسان می‌شود تا
زمان شروع علائم بیماری تقریبا بین یک تا 14 روز با میانگین 7.5 روز
طول می‌کشد، در نزدیک به 70 درصد مبتلایان معمولا علائم ابتلا به
کرونا ویروس بعد از پنج روز علائم خود را نشان می‌دهد، این بیماری
معمولا به 3 صورت خفیف، متوسط، شدید و کشنده است که در 85
درصد موارد افراد در طیف ابتلای خفیف قرار می‌گیرند. این متخصص
اپیدمیولوژی تأکید کرد: قابلیت سرایت کرونا ویروس نسبت به
ویروس‌های مشابه مانند سارس و مرس بالاتر بوده، اما کشندگی آن
کمتر است.
احمدی با بیان اینکه از 17 فروردین‌ماه 1399 روند انتقال فرد به فرد
کووید 19 کاهش محسوسی داشته است، اضافه کرد: در حال حاضر
انتقال فرد به فرد به زیر 1.5 و نزدیک به یک درصد رسیده است.
درصد کشندگی کرونا ویروس در جهان 6 درصد است
عضو هیأت علمی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با تأکید بر اینکه