16290
500 هزار خانوار روستایی در سه استان کم برخوردار خراسان
جنوبی، سیستان و بلوچستان و ایلام را بیمه کرده است که سهم خراسان
جنوبی طبق فهرست استانداری محترم خراسان جنوبی 86 هزار خانه
روستایی است.
مدیر شعب بانک قرض الحسنه مهر ایران در خراسان جنوبی گفت: در حال
حاضر تعداد مشتریان بانک مهر ایران به حدود 10 میلیون نفر رسیده است
که این عدد در استان خراسان جنوبی حدود 116 هزار نفر (بیش از 15
درصد جمعیت استان) است.
وی افزود: همچنین تاکنون در کشور بیش از 8 میلیون فقره تسهیلات
قرض الحسنه توسط بانک مهرایران پرداخت شده است که حدود 103
هزار فقره به ارزش 12 هزار و 200 میلیارد ریال سهم استان خراسان
جنوبی بوده است.
خزاعی افزود: این آمار امسال در استان حدود یک هزار و 800 فقره
معادل سه هزار و 800 میلیارد ریال است که این تسهیلات در قالب رفع
احتیاجات ضروری، کمک هزینه ازدواج جوانان (حدود 210
فقره)، اشتغال زایی (حدود 2000 میلیارد)، خرید و تعمیرات مسکن،
کارآفرینی مددجویان بهزیستی، کمیته امداد، بنیاد برکت و
زندانیان آزاد شده پس از خروج پرداخت شده است.
وی بیان کرد: از تمامی هم استانی‌ها دعوت می‌کنیم تا با استفاده از