5083
نمایشنامه شکسپیر و برخی از آثار مهم چخوف در سمت کارگردانی،
بازیگری و.... نظارت داشته است.
انتشار نخستین تصویر از محمود موسوی مجد، جاسوس محکوم به
اعدام
به گزارش ایسنا به نقل از میزان، سه شنبه هفته جاری غلامحسین اسماعیلی
سخنگوی دستگاه قضا در بخشی از نشست خبری خود، اعلام کرد اخیرا
فردی به نام سید محمود موسوی مجد فرزند سیدکاظم که هم به سرویس
موساد و هم به سرویس سیا وصل شده بود و در قبال اخذ دلارهای
آمریکایی، در حوزه‌های مختلف امنیتی اطلاعاتی را جمع آوری و
در اختیار سرویس بیگانه قرار داده بود. یکی از اتهامات این فرد اعلام
محل تردد و اسکان سردار شهید سلیمانی و برخی فرماندهان نظامی در
ادوار مختلف به سرویس‌های جاسوسی سیا و موساد بود که با حکم
دادگاه انقلاب اسلامی به اعدام محکوم شد. همچنین مرکز رسانه قوه
قضاییه نیز در تشریح بخشی از پرونده قضایی وی زمان بازداشت
جاسوس مورد اشاره را هجدهم مهرماه 97 اعلام کرد که از ابتدای
بازداشت تاکنون آزاد نشده است. بنابر اعلام مرکز رسانه قوه قضاییه،
تمام مراحل قضایی پرونده جاسوس سیا و موساد مدت‌ها قبل از
شهادت حاج قاسم سلیمانی انجام شده است پرونده وی ارتباطی با
اقدام تروریستی دولت امریکا در به شهادت رساندن فرمانده سپاه