27360
سیریک ساخته می شوند، اضافه کرد: با ساخت و بهره برداری از این دو
واحد اموزشی تا قبل از پایان سال تحصیلی آینده، 246 دانش آموز در
یک فضای ایمن و استاندارد به تحصیل مشغول خواهند شد.
ظاهری ادیب بیان کرد: به دلیل مطلوب نبودن وضعیت کنونی این
واحدهای آموزشی و همچنین عمر بالای ساختمان مدارس، رایزنی
هایی در همین راستا با خیرین منطقه و اداره کل نوسازی استان صورت
گرفت که در نتیجه از امروز کار تخریب و بازسازی این مدارس آغاز
شد.
مدیر آموزش و پرورش شهرستان سیریک تصریح کرد: قرار است این
دو واحد آموزشی شش کلاسه به صورت مشارکتی هر کدام در زمینی به
مساحت دو هزار و 500 متر و با زیربنای 385 متر مربع و با هزینه بالغ بر 30
میلیارد ریال در کمتر از یکسال ساخته شوند.
ظاهری ادیب خاطرنشان کرد: در حال حاضر عملیات آماده سازی 6
پروژه با 31 کلاس درس در شهرستان سیریک در حال انجام است که
امیدواریم در هفته دولت افتتاح و جهت بهره برداری در اختیار دانش
آموزان شهرستان قرار خواهد گرفت.
این مسئول اضافه کرد: به حول و قوه الهی با بهره برداری سایر پروژه های
در دست اقدام شهرستان که تا دهه فجر امسال به بهره برداری خواهند
رسید، در آینده ای نزدیک شاهد اتمام کلیه واحدهای اموزشی