20521
می‌شود بیماری او دوباره عود کند. و یا اگر فردی ژن ابتلا به بیماری
روحی خاصی را داشته باشد این بحران می تواند این ژن ها را در فرد
بیدارو آشکار و فرد را با بحران روبرو کند.
دکتر شمس با بیان اینکه استرس‌های متوالی زمینه ساز تغییرات روان
شناختی است، خاطرنشان کرد: تحقیقات نشان می‌دهد که در ادامه
اپیدمی‌هایی مثل سارس و یا ابولا مشکلات روان شناختی همانند
افسردگی، اضطراب و وسواس ایجاد شده است. در همین راستا،با
نگاهی به رفتارهای مردم در جوامع مختلف طی دوره اپیدمی کرونا
متوجه می‌شویم که بسیاری از مردم رفتارهای وسواس‌گونه پیدا
کرده‌اند مثلا اسپری ضدعفونی کننده را مدام و هر چند دقیقه یکبار
استفاده می‌کنند و یا موقع مصرف غذا حالات غیر طبیعی دارند.
وی با بیان اینکه رعایت بهداشت فردی موضوعی ضروری است، با بیان
اینکهبهداشت باید در بالاترین سطح رعایت شود ولی نباید به
رفتارهای غیرطبیعی و وسواس گونه تبدیل شود، گفت:‌فشارهای
روانی مستقیما بر روان ما اثر گذار نیست ولی به عنوان یک عامل مضطرب
کننده می‌تواند مشکلاتی را ایجاد کند.
وی هشدار داد: اگر در دوران بحران خصوصا در بحران اپیدمی کرونا
دچار اضطراب و یا افسردگی شده‌اید و یا اگر به سرعت تحملتان کم شده و
یا خیلی زود با کوچکترین حرف و یا مخالفتی عصبانی می شوید، حتما