31579
وزیر خارجه آمریکا همچنین ادامه داد: واشنگتن نگرانی‌های
مربوط به این مساله را که بر اوضاع بشری در یمن اثر بگذارد، می‌داند. ما به
دنبال وضع مواردی برای کاهش تاثیرات این وضعیت بر فعالیت های
بشردوستانه و واردات به یمن هستیم. این اقدامات شامل صدور
مجوزهای ویژه توسط خزانه داری برای اجازه دادن به کمک ایالات
متحده به یمن و ادامه کار سازمان‌های بشردوستانه در آنجا است.
کوتاهی در پیشبرد برنامه‌های طرح توسعه سروآباد، توجیه پذیر نیست
بهمن مرادنیا امروز(23 آذر) در جلسه شورای توسعه شهرستان
سروآباد، پس از ارائه گزارش فرماندار این شهرستان در خصوص
عملکرد و مشکلات اجرای طرح، اظهار کرد: علاوه بر رشد اعتبارات
استانی، اعتبارات توازن منطقه ای هم به این شهرستان تعلق گرفته لذا
توقع هست که آنجا کارهای بهتر و بیشتری انجام شود.
وی ناهماهنگی بین دستگاه ها را دلیل عدم اجرای برخی اقدامات
ضروری دانست و متذکر شد: کم کاری در خصوص شهرستانی که به
عنوان شهرستان هدف توسعه تعیین شده به هیچ وجه قابل توجیه نیست.
استاندار کردستان در این خصوص بیان کرد: اگر پس از 3 سال از آغاز
اجرای طرح توسعه، نتوانیم راه روستای پرجمعیت بیساران یا آب
روستای دزلی را تامین کنیم، باید در عملکرد خود تجدید نظر کنیم.
مرادنیا همچنین خاطرنشان کرد: حتما باید در خصوص حوزه