32536
لاری درباره میزان استفاده از ماسک در استان اصفهان نیز گفت: میزان
استفاده از ماسک توسط مردم در اماکن عمومی 78 درصد، متصدیان
اصناف 65 درصد، در وسایل حمل و نقل عمومی 70 درصد است.
وی ابراز امیدواری کرد که با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده
جدی‌تر از ماسک ضمن توقف روند صعودی بیماری در این استان،
شاهد کاهش روند ابتلا و بستری باشیم.
سخنگوی وزارت بهداشت همچنین گفت: کرونا علیرغم تمام ناامنی و
اختلالی که در زندگی بشر ایجاد کرده، اما فرصتی است برای یادگیری و
افزایش تاب آوری و تلاش در جهت ساختن جامعه ای سالم‌تر.
امیدواریم با تقویت عزم و اراده خود در رعایت پروتکل‌های سه گانه
بهداشتی یعنی فاصله گذاری اجتماعی، شست و شوی مرتب دست‌ها و
استفاده از ماسک، شاهد شکست زنجیره انتقال بیماری در کشور باشیم.
19 تیر، سالروز قیام ملت در دفاع از حیثیت زن مسلمان است
به گزارش ایسنا، سید امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی در جلسه علنی
امروز (یکشنبه) مجلس شورای اسلامی در نطق پیش از دستور با بیان
اینکه پنج‌شنبه 19 تیرماه سالگرد قیام بزرگ مسجد گوهرشاد بود،
اظهار داشت: اصلی‌ترین کارکرد انقلاب اسلامی و تفاوت آن با سایر
انقلاب‌ها و یا نظام‌های منبعث از انقلاب، کارکرد فرهنگی این انقلاب
است. ریشه این انقلاب در تغییر نوع نگاه انسان به جهان و نوع