24399
نمایشی گفت که قبل از عید آن را برای صحنه آماده می‌کردند اما بیماری
کرونا باعث تعطیلی آن شده است.
او در نقد سریال‌های «نون خ 2» و «پایتخت 6» گفت: سریال «نون خ 2»
ایراد اصلی‌اش این بود ‌که قصه نداشت. صرفا موقعیتی بود که ادامه‌اش
می‌دادند. همین ایراد در «پایتخت 6» هم بود و قصه واحدی وجود
نداشت. با این وجود به نظرم‌ نویسنده می‌داند که باید تمام سرمایه‌اش را
روی قصه بگذارد. باید دید چه اتفاقی می‌افتد که نمی‌گذارند و آن‌قدر
خورده قصه و آیتم اضافه می‌شود تا جایی که قصه اصلی فراموش
می‌شود. من این را تقصیر نویسنده نمی‌دانم زیرا اگر الفبای نویسندگی
را هم‌ بلد باشد این را می‌داند.
علی خودسیانی فیلمنامه‌نویسی است که هم در رادیو و تلویزیون و هم
در تئاتر و سینما فعالیت داشته است؛ مجموعه‌های «تولدی دیگر»،
«دنیای شیرین دریا» و «خواستگاران» از کارهای تلویزیونی او
هستند.
من هم کارگردان بودم، ریسک نمی‌کردم
حسین موذن در گفتگو با ایسنا ادامه داد: با چند گروه نمایشی برای اجرای
کار در ماه محرم صحبت کرده‌ایم ولی هنوز به نتیجه مشخصی
نرسیده‌ایم چرا که شرایط واقعا دشوار و کار برای سالن‌های تئاتر
کودک در مقایسه با دیگر سالن‌ها سخت‌تر است.