6023
مدام بگوییم گریه نکن. بزرگسالان ناخواسته حرفهایی به کودکان
می‌زنند که این حرف‌ها بر روح و روان کودک تاثیر منفی دارد.
ابراز احساسات برای کودکان دشوار است
وی ادامه داد: بزرگسالان راه‌های مختلفی برای ابراز احساسات
دارند، آنها می‌توانند درباره ناراحتی‌ها و غم‌هایشان حرف بزنند و از
این طریق احساسات خود را تخلیه کنند ولی کودکان خصوصا
کودکانی که قدرت کلام ضعیف‌تری دارند نمی‌توانند درباره
احساسشان گفت‌وگو کنند و این درحالی است که هر چه سن کودک
پایین‌تر و از نظر شناختی ضعیف‌تر باشد بروز احساسات برای او
دشوارتر خواهد بود.
عربگل خواندن مطالب، کتاب و یا انیمیشن‌هایی با موضوع سوگ و یا
از دست دادن را راه‌حل مناسبی برای کمک به کودکان دانست و توضیح
داد: دریافت اطلاعات از این منابع به کودکمان کمک می‌کند تا
متوجه شود در این دنیا تنها نیست بلکه دیگران نیز با این مشکلات و
موضوعات درگیر هستند و این شرایط را تجربه می‌کنند. این راهکار
می‌تواند تسکینی برای کودکان باشد.
عضو هیئت علمی دانشگاه ادامه داد: ممکن است کودک از دیدن بچه‌ای
در آغوش پدر یا مادرش احساس حسادت کند، ما نمی‌توانیم بگوییم
چرا احساس حسادت می کنی چرا که حسادت هم نوعی احساس است و