19550
گسترده از خدماتی که بیمارستان کنگان با نازل‌ترین بها (قیمت
دولتی) به پرسنل صنعت ارائه می‌دهد، اما صنعت حتی یک‌بیستم آن را در
قالب کمک و مساعدت به بیمارستان کنگان انجام نداده و جبران نکرده
است.
حیدری اضافه کرد: این مسئله که حجم بالایی از مراجعین ما مربوط به
صنعت منطقه هستند، شرایط مالی بیمارستان کنگان را به تنگنا برده
است.
رئیس بیمارستان امام خمینی (ره) کنگان خاطرنشان کرد: انتظار ما
کمک بیشتر و درعین‌حال، نگاه ویژه و پیوسته نفتی‌ها و پتروشیمی‌ها به
بیمارستان کنگان است، درگذشته کمک‌هایی به بیمارستان کنگان
شده است اما در مقابل حجم مراجعین و خدمات این بیمارستان بسیار کم
است و لذا انتظار کمک‌های بیشتری از این عزیزان داریم.
صنعت نفت در چند جبهه مقابله با تحریم‌ها و تبعات کرونا مشغول مبارزه
است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری بعداز ظهر امروز (سه شنبه) در
نشست با مدیران ارشد وزارت نفت تصریح کرد: امروز در اثر تبعات و
پیامدهای فراگیر شدن بیماری کرونا در سطح جهانی و کاهش بهای
نفت فشار مضاعفی بر صنعت نفت و به تبع آن اقتصاد ایران وارد آمده که
باید در این زمینه بیشتر تلاش کرد.