21843
لالوویچ: رقابت‌هایی در سطح کلاس جهانی برگزار می‌کنیم
به گزارش ایسنا، سرانجام پس از ماه ها کش و قوس و در پی انصراف برخی
قدرت های کشتی جهان همچون آمریکا، ژاپن و کوبا از حضور در
رقابت های قهرمانی جهان 2020، اتحادیه جهانی کشتی بر خلاف نظر
ابتدایی خود، رای به لغو این مسابقات داد.
اتحادیه جهانی کشتی اعلام کرد قصد دارد رقابت های جام جهانی
انفرادی را در مجموع با جایزه 300 هزار فرانک سوییس در بلگراد
پایتخت صربستان برگزار کند.
نناد لالوویچ رییس اتحادیه جهانی ما می‌خواهیم بار دیگر شاهد
رقابت کشتی گیران بر روی تشک باشیم، این موضوع برای اتحادیه
جهانی بسیار مهم است و متعهد هستیم که برای آن ها ایجاد فرصت کنیم.
وی درباره برنامه ریزی برای جایگزین کردن رقابت های جام جهانی
انفرادی به جای رقابت های قهرمانی جهان، افزود: ما در حال برنامه
ریزی برای ایجاد یک وضعیت ایمن و قابل قبول هستیم تا کشتی گیران
برتر بتوانند در یک رویداد کلاس جهانی حاضر شوند.
نناد لالوویچ رییس صرب اتحادیه جهانی کشتی از می 2013 ریاست
اتحادیه جهانی کشتی را در دست دارد، وی در سپتامبر 2014 برای 6
سال به این سمت انتخاب شد.
لاهوتی: بایدن باید بدون قید و شرط به برجام بازگردد 