21903
سیاسی خود بر فضای داخلی آمریکا را افزایش داده‌اند، لذا تمام این‌ها
خواهان پیروزی ترامپ هستند.
رفع تحریم‌های تسلیحاتی ایران می‌تواند باعث جابه‌جا شدن سطح
توازن قوا در خاور میانه شود
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل به شکست ترامپ در پرونده‌های هسته‌ای
ایران و کره شمالی اشاره کرد و ضمن مفتضحانه خواندن این شکست،
خاطرنشان کرد: همچنین ما در حال نزدیک شدن به موعد پایان یافتن
تحریم‌های تسلیحاتی کشورمان هستیم که این موضوع می‌تواند
سطح توازن قوا در خاورمیانه را جابه‌جا کند. ما در حوزه موشکی در
سطح بسیار خوبی قرار داریم اما واقعیت این است که توان دفاعی ما
نسبت به توان موشکی ما رشدی نداشته است.
اصغری ثانی اضافه کرد: ما اگرچه توانسته‌ایم با اتکا بر دانش بومی خود
در صنعت هواوفضا پیشرفت فوق‌العاده ای داشته باشیم، اما وقتی
جنگنده‌های ساخت داخل کشورمان را با آنچه در عرصه بین‌الملل
وجود دارد مقایسه می‌کنیم، می‌بینیم در صورت رخداد یه نبرد واقعی
ما دچار مشکل خواهیم شد. بنابراین اگر این بخش از حوزه دفاعی ایران
با خرید تسلیحاتی از کشورهای هم‌پیمان تقویت شود، مطمئنا ما با برهم
خوردن توازن قوا در خاورمیانه روبرو خواهیم بود.
در اکثر گمانه زنی‌ها در خصوص حادثه انفجار در بیروت، وزنه