11143
توافق عون و ماکرون بر سر ادامه ارتباط برای پیگیری اجرای نتایج
کنفرانس پاریس
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد، میشل عون، رئیس‌جمهوری
لبنان از امانوئل ماکرون، رئیس‌جمهوری فرانسه بابت برگزاری این
کنفرانی موفقیت آمیز به دلیل پاسخ‌گویی رهبران و مقامات
کشورهای شرکت‌کننده در آن تشکر کرد.
ماکرون و عون بر تداوم تلاش‌ها برای پیگیری اجرای توافقات
صورت گرفته در کنفرانس پاریس و هماهنگی تعهدات کشورها
توافق کردند.
آنها همچنین به بررسی اوضاع لبنان و تحولات سیاسی اخیر و راه‌های
حل و فصل آن پرداختند.
توافق قبرس،رژیم صهیونیستی و یونان بر سر افزایش همکاری نظامی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، بنی گانتز، وزیر
جنگ رژیم صهیونیستی گفت، در طی مذاکرات آنها در شهر نیکوزیا
توافق شد، از همکاری صنعتی در ابعاد گسترده که منجر به تقویت
قابلیتهای نظامی و ایجاد هزاران شغل برای اقتصاد هر سه طرف خواهد
شد حمایت شود.
هر سه طرف در ضمن تداوم تنشهای منطقه در شرق مدیترانه بر سر حق
اکتشاف منابع گازی دریایی روابطی نزدیک برقرار کرده اند و در یک