16408
حکم مراجع قضایی با اشخاص خاطی به شدت برخورد قانونی خواهد
شد.
رفع تصرف 190 هکتار از اراضی ملی در جزیره قشم
علی صالحی، صبح امروز (23 مهرماه) در جمع خبرنگاران از رفع
تصرف بیش از 190 هکتار اراضی ملی در دو نقطه از جزیره قشم به ارزش
تقریبی هزار و 330 میلیارد ریال خبر داد.
وی بیان کرد: این رفع تصرفات پس از طی روند قانونی و انجام
استعلامات موردنیاز از مراجع ذی‌ربطبا صدور دستور قضایی به
مرحله اجرا درآمده است.
صالحی تصریح کرد: با حضور دادستان عمومی و انقلاب قشم در محل ،
مأموران یگان حفاظت از اراضی ملی با همکاری پلیس اقتصادی
فرماندهی انتظامی شهرستان قشم نسبت به رفع تصرف و اعاده وضع
سابق این اراضی اقدام کردند.
رئیس‌کل دادگستری استان هرمزگان در ادامه عنوان کرد: همچنین به
دستور مقام قضایی ، هشت عدد تابلو بزرگ هشدار اراضی ملی و دولتی در
محدوده این اراضی نصب شده است.
رئیس شورای حفظ حقوق بیت‌المال در اراضی ملی و منابع طبیعی
استان هرمزگان در پایان با هشدار به متصرفین اراضی ملی، خاطرنشان
کرد: هرگونه زیاده‌خواهی و دست‌اندازی به منابع طبیعی، واکنش