14032
دانشنامه نویسی بر شناخت شهروندان از هویت شهر تاثیر مثبتی دارد
ارسطو گویلی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: یکی از اقدامات مهم
شهرداری و شورا در این دوره عقد قرارداد با دانشگاه آزاد اسلامی در
جهت تدوین دانشنامه شهر سنندج است.
گویلی عنوان کرد:تدوین این دانشنامه در راستای جمع آوری
هویت مکتوب شهر سنندج بوده کهدر چهار جلد تدوین خواهد شد.
وی درخصوص اهمیت تدوین دانشنامه سنندج گفت: تاثیر مثبت
تدوین دانشنامه بر شناخت شهروندان از روح شهر و افزایش امید و
انگیزه جوانان با مطالعه و آگاهی از هویت تاریخی فرهنگی شهر کاملا
هویدا است.
وی تصریح کرد: استفاده از پتانسیل های مرکز کردستان شناسی
دانشگاه آزاد و دانشگاه کردستان برای توسعه شهر و استان در تدوین
دانشنامه شهر سنندج از اهمیت ویژه ای برخوردار است.
دکتر گویلی با تاکید بر آشتی شورا و شهرداری با دانشگاه به عنوان
بهترین اتاق فکر جامعه و حرکت به سوی مدیریت علمی شهر در دوه فعلی
شورا از همه دانشگاهیان کردستان برای مشارکت در مدیریت شهری
دعوت بعمل آورد.
نائب رئیس شورای اسلامی شهر سنندج تصریح کرد: بهره گیری از
دانش، تخصص و تجربه دانشگاهیان می تواند منجر بهبهبود وضعیت