6834
کشورهایی که در آنها عملیات انجام می دهد دخالت کند. او عنوان
کرد، نیروهای آمریکایی باید بتوانند با همپیمانان در زمینه آموزش
و رهبری هماهنگ کنند تا گروه های تروریستی که روند سر برآوردن
آنها ادامه دارد را از بین ببرند.
بایدن: قطعا نژادپرستی سیستماتیک در اجرای قانون وجود دارد
به گزارش ایسنا، جو بایدن، معاون رئیس‌جمهوری پیشین آمریکا و
نامزد دموکرات‌ها در انتخابات نوامبر در بخش دیگری از مصاحبه
خود با سی‌بی‌اس درباره اینکه آیا نژادپرستی سیستماتیک در اجرای
قانون وجود دارد، گفت: قطعا.
بایدن در این مصاحبه که به طور کامل شامگاه سه‌شنبه منتشر شد، تاکید
کرد: این فقط در اجرای قانون نیست، بلکه به طور کلی در همه جا وجود
دارد. در بخش مسکن، آموزش و در هر آنچه انجام می‌دهیم. این
واقعیت است. این حقیقت است. این جدی است.
او افزود: ببینید، همه افسران اجرای قانون نژادپرست نیستند. تعدادی
پلیس خیلی خیلی خوب آن بیرون هست. اما روشی که اکنون دارد و کار
می‌کند، نمونه‌های بسیاری از آن دیده‌ایم.
بایدن همچنین با رد تاثیرگذاری اعتراضات اخیر در آمریکا روی
انتخاب نهایی او برای معاونت ریاست جمهوری گفت: این
اعتراضات تمرکز و فوریت بیشتری را روی لزوم انتخاب شخصی