12521
مکرر شهروندان، هزاران تن پسماند ساختمانی از محله‌های فلک
الدین، جهادگران و اسدآبادی جمع‌آوری شد.
وی با بیان اینکه مشارکت شهروندان در این خصوص تأثیر زیادی در
کاهش هزینه‌های پاکسازی و جمع‌آوری این نخاله‌ها خواهد
داشت، افزود: به دلیل گستردگی و اهمیت این موضوع عوامل
خدمات شهری، به صورت فعال و دوره‌ای نسبت به جمع‌آوری
نخاله‌های ساختمانی در سطح شهر اقدام می‌کنند ولی شهروندان نیز در
صورت مشاهده هرگونه تخلیه نخاله و پسماندهای شهری در مناطق
مسکونی مراتب را اطلاع‌رسانی کنند تا در اولین فرصت نسبت به
جمع‌آوری این نخاله‌ها اقدام کنیم.
شریفی‌مقدم گفت: با تمام توان مشغول خدمتگزاری به همشهریان
هستیم و برای ارائه خدمات به مردم عزیز شهر خرم‌آباد از هیچ تلاشی
فروگذار نخواهیم کرد.
شهردار خرم‌آباد بیان کرد: از شهروندان می‌خواهیم به خادمین خود
اعتماد کنند و مدیریت شهری را در این زمینه یاری کنند.