25183
مسکو بر سر آتش بس در نزاع میان کشورش و جمهوری آذربایجان بر
سر قره باغ صحبت از این که نشانی از تغییر موضع آنکارا دیده باشد،
نکرد.
ترکیه از زمان بالا گرفتن دور جدید نزاع جمهوری آذربایجان و
ارمنستان در 27 سپتامبر بر سر قره باغ قویا از جمهوری آذربایجان
حمایت کرده و گفته نیروهای ارمنی باید قره باغ را ترک کنند.
نیکول پاشینیان در مصاحبه‌اش با رویترز در محل اقامتگاه رسمی خود
که یک ساختمان مربوط به دوران شوروی سابق در مرکز شهر ایروان
است، ترکیه را متهم به خراب کردن آتش بس و تلاش برای راه پیدا
کردن با زور به سطح گسترده‌تری از منطقه قفقاز جنوبی با هدف آنچه که
وی پیشبرد بلندپروازی‌های توسعه طلبانه آن خواند، کرد.
پاشینیان خاطرنشان کرد: من متقاعد شده‌ام تا زمانی که موضع ترکیه
بدون تغییر باقی بماند، جمهوری آذربایجان درگیری را متوقف
نخواهد کرد.
پاشینیان ادامه داد، ترکیه علنا قبل از مذاکرات مربوط به آتش بس بیان
داشته که باور دارد جمهوری آذربایجان باید به جنگ ادامه دهد و بعد از
توافق وزیر امور خارجه ترکیه با وزیر امور خارجه جمهوری
آذربایجان تماس تلفنی گرفت.
پاشینیان در ادامه گفت، هدف از تماس ترکیه بعد از آتش بس واقعا دادن