4690
گفت‌وگو با اسکای نیوز عربی با اشاره به از سرگیری روابط کشورش با
قطر، اظهار کرد: بازگشایی حریم هوایی با قطر یک گام مثبت در جهت
اعتماد سازی بود اما همچنان مسائلی وجود دارد که باید با همکاری با
دوحه حل و فصل شوند.
وی گفت که روند فعالیت شورای همکاری خلیج فارس به مسیر معمول
خو بازگشته است و باید کشورهای منطقه بدانند که مرحله جدیدی در
مقابل ما قرار دارد و صفحه اختلافات بسته شده است.
انور قرقاش ادامه داد: کشورهای عضو شورای همکاری خلیج
(فارس) تمایل به مصالحه و پایان دادن به منازعه و اختلافات دارند اما
چنین اختلاف طولانی نیازمند انجام اقداماتی جهت اعتماد سازی
طی مرحله پیش‌رو است. مرحله پیش‌رو شاهد مسائل دشوارتری
خواهد بود که باید به طور کامل و عاقلانه حل و فصل شوند.
عربستان، مصر، بحرین و امارات متحده عربی در 5 ژوئن 2017 تمام
روابط دیپلماتیک خود با قطر را قطع و علیه این کشور تحریم‌های
اقتصادی اعمال کردند. این کشورها قطر را به «حمایت از گروه‌های
تروریستی» متهم کردند.
قطر نیز اتهامات این کشورها را رد و اعلام کرد که هیچ درخواست مغایر
حقوق بین‌المللی را نخواهد پذیرفت. این بحران به‌ لطف تلاش‌های
کویت در نشست اخیر شورای عالی شورای همکاری خلیج فارس