24711
تاکنون به جهت حفظ سلامت بازدیدکنندگان تعطیل بوده است.
وی با بیان اینکه تمامی موزه‌های لرستان از امروز با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بازگشایی خواهند شد، افزود: بر اساس اعلام
اداره کل موزه‌ها ورودی موزه‌هایی از جمله قلعه تاریخی، فرهنگی
فلک‌الافلاک خرم‌آباد از امروز پنج شنبه با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی، پذیرای عموم گردشگران و بازدیدکنندگان خواهند
بود.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان، تاکید
کرد: بازدیدکنندگان به منظور حفظ سلامت خود و دیگران در هنگام
ورود به موزه‌ها حتماً استفاده از ماسک، دستکش و رعایت فاصله
اجتماعی را مدنظر داشته باشند.
قاسمی اضافه کرد: به‌زودی در خصوص راه‌اندازی مجدد تورهای
گردشگری در استان نیز با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
تصمیم‌گیری و اطلاع‌رسانی خواهد شد.
موزه و اماکن تاریخی ارومیه ساماندهی و تعمیر می‌ شود
حسن سپهرفر، در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: این اداره‌ کل با بسته شدن
موزه‌ها به خاطر شیوع کرونا و ممنوعیت تجمع مردمی این فرصت را
غنیمت شمرده و رسیدگی به نواقصات و تعمیرات بخش‌های داخلی
این مکان‌ها را در دستور کار قرار داده است.