9120
کارت‌های بانکی اختصاص داده است که بر این اساس به ازای هر هکتار
دو میلیون تومان به شکل کارت بانکی یک ساله با 12 درصد بهره داده
می‌شود.
رئیس خانه کشاورز استان همدان خاطرنشان کرد: ظاهر قضیه
کشاورز کارت بد نیست اما وقتی کشاورزی به بانک مراجعه می‌کند تا
10 هکتار بیشتر به وی اختصاص داده نمی‌شود ضمن اینکه پولی به
کشاورز داده نمی‌شود.
سوزنچی با بیان اینکه در کشاورز کارت پولی به کشاورزان داده
نمی‌شود، ادامه داد: کشاورزانی که کارت بانکی دریافت می‌کنند،
باید از فروشگاه‌های خاصی که بانک اعلام می‌کند خریداری کنند!
جای سوال است که اگر می‌خواهند به کشاورز کمک کنند چرا ما را به
فروشگاه‌های خاص حواله می‌دهند؟
وی با اشاره به گلایه‌مندی کشاورزان از این وضعیت، خاطرنشان
کرد: روزانه کشاورزان زیادی به ما مراجعه می‌کنند و از روند تجدید
وام‌های خود گلایه مند هستند و متأسفانه امیدی هم به مسئولان استانی
نداریم.
80 درصد بدهی کشاورزان تجدید می‌شود
مدیر شعب بانک کشاورزی استان همدان نیز با تأکید بر اینکه هر
کشاورزی که به بانک بدهی داشته باشد، با دریافت 20 درصد از کل