11970
سنخواست ، دو متقاضی در شهر شوقان ، 24 متقاضی در شهر صفی آباد و
100 متقاضی در شهر گرمه در سامانه جامع طرح اقدام ملی مسکن ثبت نام
کرده اند.
وی بیان کرد: متقاضیان طرح اقدام ملی مسکن درسه فاز ثبت نام خود را
کامل کرده اند که در فاز اول چهار و 931 متقاضی، در فاز دوم یک هزار و
805 متقاضی و در فاز سوم 97 متقاضی در سامانه جامع طرح اقدام ملی
مسکن به ثبت رسیده است.
مدیرکل راه و شهرسازی خراسان شمالی در خصوص وضعیت
بارگذاری مدارک متقاضیان عنوان کرد : از تعداد شش هزار و 833
متقاضی مدارک تعداد پنج هزار و 458 متقاضی در سایت طرح اقدام ملی
بارگذاری نشده است و مدارک 170 متقاضی ناقص و یک هزار و 119
متقاضی نیز مدارکشان به صورت کامل در سایت طرح اقدام ملی
مسکن بارگذاری شده است و به متقاضیانی که هنوز موفق به تکمیل
مدارک و بارگذاری آن در سایت طرح اقدام ملی مسکن نشده اند اعلام
می شود هرچه سریعتر نسبت به تکمیل مدارک و بارگذاری آن در سایت
اقدام کنند.
وی یادآورشد: اسامی متقاضیان سایر شهرهای استان در روزهای
آینده در سامانه جامع طرح اقدام ملی مسکن بارگذاری خواهد شد.