21747
جواد فروغی با کسب بالاترین امتیاز به عنوان قهرمان این رقابت‌ها
شناخته شد و دیگر تیرانداز ایرانوحیدگل خندان در جایگاه چهارم
ایستاد.
پس از فروغی نماینده کشورهای عربستان و ویتنام به ترتیب در
جایگاه های دوم و سوم قرار گرفتند.
پیش از این دو نماینده دیگر ایران امیرجوهری خو و چنگیز مسیب زاده
با امتیاز 571 و 569 به ترتیب با قرار گرفتن در جایگاه سیزدهم و شانزدهم
به کار خود پایان دادند.
مسابقات آزاد تیراندازی بین المللی مصر از 19 تا 21 آذردر رشته های
تفنگ و تپانچه بادی آقایان و بانوان با حضور220 ورزشکار از
17کشور دنیا به صورت آنلاین برگزار شد.