15599
دفتر رسانه‌ای این حزب با انتشار بیانیه‌ای تأکید کرد که «همه آنچه در
شماره امروز نشریه الاخبار با عنوان “سمیر جعجع: 15 هزار مبارز دارم
و آماده رویارویی با حزب الله می‌شوم” کاملا بی اساس است و مطلقا
تکذیب می‌شود».
این دفتر افزوده که «تلاش‌های خباثت‌آمیز برای بدنام کردن حزب
القوات جریان دارد و این کار از طریق شایعات مغرضانه و ساختن اخبار
دروغین درباره سلاح و جنگ و درگیری انجام می‌شود».
رئیس دانشگاه اسلامی ایتالیا: باید از ایران محافظت شود
پنجاه و سومین نشست از سلسله نشست‌های مجازی کرونا و زندگی
مومنانه که به همت دانشکده الهیات پردیس فارابی دانشگاه تهران و
جهاد دانشگاهی واحد قم، برگزار شد با ارائه بحث توسط پروفسور
گیامپیرو خالد پالادینی رئیس دانشگاه اسلامی ایتالیا، رئیس
کنفدراسیون کمپانی‌های حوزه مدیترانه و متخصص روابط
استراتژیک بین‌الملل با موضوع اهمیت انقلاب اسلامی امام خمینی
(ره) برای مهار گسترش امپریالیستی همراه بود.
پروفسور پالادینی در ابتدای این نشست ضمن آرزوی صلح برای
جهان گفت: امیدواریم که شرایط فعلی لبنان و مردم آن فراموش نشود و
از این کشور در این وضعیت پیچیده حمایت‌های لازم به عمل بیاید.
وی در ادامه عنوان کرد: در نشست‌های بین‌الملل به هیچ عنوان به زبان