26645
وی در رابطه با تخطی دستگاه‌ها از وظایف محول شدهبه آنها، اظهار
کرد: طبق ماده 21 قانون جدید مدیریت بحران مصوب سال 98 که در
راستای اقدامات پیشگیرانه و مدیریت بحران وظایف دستگاه‌ها به
تفکیک مشخص شده، اگر مدیران دستگاه‌ها در انجام وظایفشان
کوتاهی کنند به تخلفات اداره معرفی و اگر باعث ضرر و زیان شوند باید
به مراکز قضاییمراجعه کنند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری همدان در پایان خاطرنشان
کرد: برای مقابله با سیلاب و آبگرفتگی برنامه ریزی و اقدامات لازم
صورت گرفته وتیمی از پرسنل مدیریت بحران تشکیل شده تا
بازدیدهایی از روند کار در ادارت مربوطه صورت بگیرد.
همدانی‌ها از بام منازلشان ندای «لبیک یا مهدی(عج)» سر می‌دهند
حجت الاسلام محمدهادی نظیری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه
نیمه شعبان سالروز ولادت موعود جهان است و تمام بشریت با همه
تفاوت های فکری و مذهبی چشم انتظار مصلح جهانی هستند، اظهار
کرد: برنامه های سازمان تبلیغات در شب نیمه شعبان با توجه به برگزار
نشدن مراسم هابه علترعایت امور بهداشتی به صورت ملی و زنده از
ساعت 20 در شبکه سه سیما پخش خواهد شد.
وی با بیان اینکه همزمان با شب نیمه شعبان مصادف با روز چهارشنبه
ساعت 21 مردم عزیز بر بام منازل استغاثه و ندای «لبیک یا