6034
حوزه درمان مستقیم تامین اجتماعی و مراکز ملکی این سازمان به
صورت الکترونیکی هستند اما در بخش درمان غیر مستقیم از جمله
بیمارستان های خصوصی، بیمارستان های دولتی، مراکز خصوصی
و داروخانه ها این اتفاق نیفتاده است.
وی تصریح کرد: برای الکترونیکی شدن نسخه ها در بخش درمان
غیرمستقیم در سایر مراکز ما این آمادگی را داریم اما باید طرف مقابل
سازمان تامین اجتماعی، آمادگی این کار را داشته باشد و زیرساخت
های خود را مهیا کند.
مدیرکل تامین اجتماعی استان کهگیلویه و بویراحمد ادامه داد: با
الکترونیکی شدن نسخه ها دفترچه ها حذف شده و کارت هوشمند
جای آن ها را می گیرد.
نور محمدی با بیان اینکه این سازمان متعلق به مردم است اظهار کرد: ما در
حال حاضر هزینه های زیادی صرف خرید کاغذ برای دفترچه ها می
کنیم که این کاغذ وارداتی است و با توجه به شرایط تحریم گران تر هم می
شود اما با این کار تنهایک کارت در دست مردم است و دیگر نیاز به صادر و
باطل کردن دفترچه و هزینه حمل و خرید کاغذ نیست.
وی با اشاره به اینکه با الکترونیکی شدن نسخه ها هزینه های مردم کاهش
می یابد بیان کرد: مردم دیگر هزینه فرصت از دست نمی دهند و نیاز به
ایجاد ترافیک در صف دفترچه نیست که این هم به نفع مردم و هم سازمان