9945
دارند که با توجه به احتمال موج جدید کرونا در فصل پاییز، علاوه بر
بررسی عملکرد و سرویس رسانی مناسب تاکسی ها، رعایت کامل
دستورالعمل های بهداشتی در ناوگان تاکسیرانی شهر تهران را نیز
کنترل می کنند.
هنجن افزود: اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی، قانون 3 مسافر،
الزام استفاده از ماسک برای تاکسیران و مسافر، ضدعفونی مستمر فضای
تاکسی از مهمترین موارد دستورالعمل بهداشتی مقابله با کرونا است.
وی با اشاره به اینکه توزیع رایگان محلول های ضدعفونی کننده
دست، سطوح و ماسک تنفسی طبق روال در حال اجراست، به آغاز
توزیع ماسک های قابل شستشو در بین تاکسیرانان نیز اشاره کرد و
افزود: تمهیدات و اقدامات اجرایی ویژه فصل بازگشایی مدارس و
مقابله با موج جدید کرونا در فصل پاییز به تمامی مدیران، ناظران و
گشت های نظارتی مناطق 22 گانه ابلاغ شده است.
هنجن نظارت بر جابه جایی مسافر، اعزام تاکسی های کمکی به محل
های تجمع مسافرین و راه اندازی گشت مشترک ویژه نظارت بر
سرویس مدارس با همکاری پلیس راهور را از دیگر تمهیدات سازمان
تاکسیرانی شهر تهران برشمرد.
بنا براعلام روابط عمومی سازمان تاکسیرانی شهرتهران، معاون
امورمناطق و نظارت سازمان تاکسیرانی شهر تهران یادآور شد: با