984
شهرک‌های غیرقانونی یهودیان در کرانه باختری و همچنین دره اردن
خبر داده بود.
دولت آمریکا پس از توافق امارات متحده عربی با اسرائیل در مورد
عادی‌سازی روابط اعلام کرده بود که طرح الحاق معلق شده اما از سوی
دیگر نتانیاهو اظهار کرد، این به عنوان یکی از گزینه‌ها هنوز روی میز
است.
آمریکا به تحریم‌ بلاروس می اندیشد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، مایک پامپئو، وزیر
امور خارجه آمریکا گفت: اطمینان دارم تمام این موارد را بررسی
خواهیم کرد و مهمترین مساله‌ای که باید به آن توجه شود معیار است.
آنچه باور داریم می‌توانیم انجام دهیم، نه فقط ایالات متحده به صورت
یک‌جانبه، بلکه به صورت چندجانبه تا نتایج خوبی برای مردم
بلاروس حاصل شود، این است که آیا باید تحریم اعمال کنیم یا باید
تصمیم‌گیری درباره ارسال محصولات صورت بگیرد؟ اینها
مواردی هستند که باید مشخص شوند. این انتخابات تازه برگزار شده
است و باید ببینیم که اوضاع در آینده نزدیک چطور پیش می‌رود.
پامپئو همچنین گفت: واشنگتن ناامید شد که انتخابات ریاست
جمهوری روز یکشنبه در بلاروس آزاد و عادلانه انجام نشد. ما قبلا هم
شاهد چنین رفتاری بودیم و متاسفیم که این طور اتفاقی رخ داده است.