18041
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، سفارت آمریکا در لیبی
اعلام کرد، نیروهای مسلح لیبی به دولت آمریکا اطلاع داده اند که
ژنرال خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی لیبی
خود شخصا متعهد شد که از 12 سپتامبر اجازه بازگشایی بخش نفتی را
صاد کند.
مردم لیبی از بحران شدید در بخش برق که به دلیل تعطیلی اجباری تولید
نفت و گاز به وجود آمده، رنج می برند.
پیش از این شرکت نفت لیبی پایان حضور نظامی در میادین نفتی را
خواستار شده بود.
سفارت آمریکا در سوریه: به افزایش فشار اقتصادی بر اسد ادامه
می‌دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت اینترنتی النشره، سفارت آمریکا در
سوریه در بیانیه‌ای اعلام کرد: تنها استراتژی که نظام سوریه باید آن را
اجرا کند قطعنامه 2254 شورای امنیت است. ما همچنان به سیاست
تحریم ها و افزایش فشار اقتصادی بر نظام بشار اسد ادامه می‌دهیم.
در این بیانیه آمده است: نظام سوریه باید تدابیری را برای حل و فصل
سیاسی اتخاذ کرده یا اینکه تحریم‌های بیشتر را بپذیرد.