20906
وی در خصوص تعویق در آغاز بازی‌های لیگ دسته یک کشور
خاطرنشان کرد: به تعویق افتادن رقابت‌ها، تیم‌ها را اذیت می‌کند.
امیدوارم فدراسیون بازی‌ها را هرچه زودتر آغاز کند. چندین بار
است که لیگ به تعویق افتاده و این موضوع برای ما که تمرینات‌ را
زودتر آغاز کرده‌ایم، خوب نیست. بازیکنان از تمرینات فراوان و
دوری از مسابقه خسته خواهند شد و حفظ آمادگی تیم سخت می شود.
صمدی با اشاره به لیست نهایی بازیکنان و کادرفنی اشتادسازه برای
لیگ دسته یک کشور عنوان کرد: بهروز شاکری (کاپیتان)، سید
مهدی رضویان، ستار سولانی، امیر پژومان، سعید اسماعیلی، سینا
هادیون، رامین شهنوازی، میثم ادیب، یونس جوان، مبین دلاور،
فرزاد یگانه، محمد معظمی، محمد حاجی‌بیگ‌لو، احسان خانی و علی
زنگنه بازیکنان تیم و محمد قمری، یاشار سیستانی‌پور و امیرحسین
ضمیری نیز به عنوان کادرفنی، تیم اشتادسازه مشهد را در لیگ دسته
یکهمراهی خواهند کرد.
فرآخوان نخستین جشنواره سراسری «کتاب خوان و رسانه» منتشر
شد
محمد مخدومی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: این جشنواره سراسری
با هدف اطلاع‌رسانی مناسب از فعالیت کتابخانه‌های عمومی سراسر
کشور و تقدیر از فعالان رسانه‌ای در حوزه کتاب و کتابخانه‌ها، در 6