27095
واژگونی نیسان حامل اتباع بیگانه در فارس/14 نفر مصدوم شدند
دکتر محمد جواد مرادیان شامگاه دوشنبه 19 خرداد به ایسنا، گفت: با
اعلام حادثه واژگونی یک دستگاه نیسان به مرکز پیام اورژانس،
بلافاصله یک دستگاه آمبولانس به محل حادثه اعزام شد.
او با بیان اینکه در این حادثه 14 نفر مصدوم پس از اقدامات اولیه درمانی به
بیمارستان ولی عصر(عج) بوانات منتقل شدند، افزود: خوشبختانه
این حادثه مورد فوتی نداشته است.
رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی استان فارس
همچنین اظهار کرد که علت حادثه از سوی کارشناسان پلیس راه در
حال بررسی است.
واژگونی پراید مرگ کودک خردسال را رقم زد
سرهنگ رضا همتی زادهاظهار کرد: در پی وقوع یک فقره تصادف
واژگونی پراید به علت تخطی از سرعت مجاز متاسفانه 2 نفر مجروح و یک
نفر کشته شد.
وی افزود: متاسفانه در این تصادف یکی از سرنشینان خودرو که
کودکی خردسال بوده به علت شدت جراحات در بیمارستان امام
خمینی( ره) ایلام فوت می کند.
رئیس پلیس راه استان ایلام تصریح کرد : باتوجه به بارش باران های
بهاری و عمدتاً مقطعی ، محورهای مواصلاتی لغزنده می شود ،که از