407
وی گفت اسنادی که از آن اطلاع یافته حتی درباره مسؤولان کنونی
هم هست.
وی گفت: بعثی‌ها همه چیز را سند کرده‌اند. اگر فاش شود سیاستمداران
و رهبران عشایر و مردم در خیابان از آن علیه یکدیگر استفاده خواهند
کرد.
مارسین الشمری که از این آرشیو برای نوشتن رساله دکترا استفاده
کرده و عضو مرکز بروکینگز است، گفت: کمترین چیزی که
می‌توانیم انجام دهیم این است که به پژوهشگران عراقی اجازه دهیم مثل
پژوهشگران آمریکا به این اسناد دسترسی داشته باشند.
به گفته یک مسؤول عراقی، آمریکا به اسناد دیگری نیز بعد از حمله به عراق
دست یافته که از جمله آن پرونده‌های دولتی بسیار با اهمیتی است.
به رغم این مساله مکیه امیدوار است روزهای تمام آن حوادثی که در این
اسناد آمده، به سرعت بگذرد.
آرمینا صادقیان: از فدراسیون تیراندازی می‌خواهیم شرایط بهتر
شود
آرمینا صادقیان تیرانداز المپیکی در گفت و گو با ایسنا در خصوص
پیگیری تمریناتش اظهار کرد: در حال حاضر که مرحله قبلی تمرینات
تیم ملی چهارشنبه تمام شده و مرحله جدید آغاز نشده است. اردوی
جدید به احتمال زیاد از هفته آینده آغاز خواهد شد.