15670
رئیس کمیسیون اصل 90: حمایت از تولید داخلی و صنعت خودرو را
مدنظر داریم
به گزارش ایسنا، داوود محمدی در جلسه علنی صبح امروز(دوشنبه)
مجلس در تذکری با اشاره به گزارش کمیسیون اصل 90 درباره
وضعیت بازار خودرو گفت: کمیسیون اصل 90 براساس مصالح ملی و
در راستای تحقق فرمایشات مقام معظم رهبری، حمایت از تولید داخلی
و صنعت خودروی کشور را مدنظر دارد.
وی افزود: در این راستا بهره گیری از ظرفیت های شرکت های دانش
بنیان و حمایت از قطعه سازان داخلی، چالاکی صنعت خودرو، کیفیت
افزایی و بالابردن ضریب ایمنی و کاهش مصرف سوخت و قانونمند
شدن پیش فروش ها، ایفای تعهدات خودروسازان مورد تأکید است
که گام های مثبتی در این خصوص برداشته شده است.
این نماینده مجلس ادامه داد: با کمال تأسف در خصوص افزایش قیمت
خودرو، وضعیت بسیار نابسامان است. انتقاد کمیسیون از افزایش
قیمت‌هاست.
رئیس کمیسیون اصل 90 درباره جلسه این کمیسیون در مورد
واردات خودرو گفت: این موضوع در مقطع زمانی نوشته شد که در
ثبت سفارش برای واردات، رانت خواری هایی برای عده ای ایجاد
شده بود که پرونده آن به دستگاه اجرایی ارسال شده و مورد رسیدگی