20853
ریکاوری نداریم.
او افزود: به خاطر اشتباه داور بازی قبلی، تیم ما به بحران رفته است. ما به
لحاظ فنی کار می‌کنیم. حال مردم بد است ما باید حالشان را خوب کنیم.
شما الان تیم‌های 100 میلیاردی و پرطرفدار پایتخت را می‌بینید که
دو، سه بازی یک بار گل می‌زنند. این بازیکنان را حمایت کنید. آن‌ها
باشرف‌ترین بازیکنان فوتبال هستند. من نباید بگویم ولی حامد
شیری گریه می‌کرد.
سرمربی نساجی درباره مشکل گل‌زنی تیمش گفت: قطعا مسائل روحی و
روانی است. اگر مشکل فنی باشد، موقعیتی هم ایجاد نمی‌شود. اولا
ضربه آخر زدن کار هر بازیکنی نیست و این که تیم ما درگیر مسائل
روحی و روانی است. متاسفانه من خیلی از مسائل را نمی‌توانم عنوان
کنم. این را بدانید مدیریت و مالک باشگاه هر آن چه که کادرفنی
خواست را فراهم کردند.
فاطمه اعتدادی کاندیدای برترین بازیکن فوتسال جهان شد 
به گزارش ایسنا، سایت معتبر فوتسال پلنت در ادامه معرفی برترین‌های
فوتسال جهان در سال 2020، اسامی10 کاندیدای بهترین بازیکنرا
هم اعلام کرد که از ایران فاطمه اعتدادی، ملی‌پوش و بازیکن تیم مس
رفسنجان در این لیست قرار گرفته است.
اعتدادی فصل گذشته همراه با مس رفسنجان به عنوان قهرمانی لیگ