15764
تجمیع اطلاعات و الکترونیکی کردن فرآیند ها خواهیم بود. وی در
ادامه افزود: فعالیت سامانه تسهیلات و سرمایه گذاری شهرداری ها
امکان تحلیل اطلاعات کشور برای بهبود تصمیم سازی های کلان
کشوری و استانی در حوزه تامین مالی شهرداری ها از طریق تسهیلات و
اوراق مشارکت را بیش از پیش فراهم می کند. معاون هماهنگی وزارت
کشور با بیان اینکه هم اکنون استفاده از این سامانه برای تمامی
استانداری ها و شهرداری های سراسر کشور قابل بهره‌برداری است،
تصریح کرد: بخش زیادی از زمان دستگاه‌ها از جمله
شهرداری‌ها،استانداری ها و نهادهای حاکمیتی به تجمیع
اطلاعات و گزارش‌دهی می‌گذرد همچنین دسترسی به اطلاعات به
روز و قابل استناد بسیار زمان‌بر بوده و از سویی شیوع ویروس کرونا در
کشور و لزوم کاهش مراجعات غیرضروری اهمیت استفاده از فناوری
اطلاعات در خدمات مختلف سطح کشور را بیش از پیش نشان می دهد
بنابراین راه اندازی این سامانه می تواند کمک شایانی در حل این مسائل
داشته باشد. سامانی با اشاره به یکی از وظایف معاونت عمران و توسعه
امور شهری و روستایی وزارت کشور و سازمان شهرداریها و
دهیاریهای کشور در حوزه پرداخت تسهیلات بانکی و اوراق
مشارکت به شهرداری‌های کشور تاکید کرد: با اجرایی شدن سامانه
تسهیلات و سرمایه گذاری شهرداری ها اقداماتی همچون شناسایی