2290
متجاوز عربی به سرکردگی عربستان سعودی دوشنبه 34 حمله به
استان‌های مختلف یمن انجام دادند.
طبق گزارش این شبکه، این جنگنده‌ها 22 حمله به مناطق مختلف در
استان مأرب و پنج حمله به استان حجه انجام دادند.
جنگنده‌های ائتلاف سعودی همچنین طی دو مرحله مناطق المرازیق و
المهاشمه در استان جوف، را هدف قرار دادند. این جنگنده‌ها
همچنین سه حمله به استان نجران و یک حمله نیز به استان صعده انجام دادند.
المسیره همچنین از حمله کشتی‌های جنگی ائتلاف سعودی به مزارع
منطقه الجر در شهرستان عبس در استان حجه خبر داد.
طبق این گزارش، این حمله خسارت های قابل توجهی بر جای گذاشت.
المسیره در ادامه گزارش داد، این تجاوز در چارچوب تجاوزات
مداوم نیروی دریایی ائتلاف متجاوز به کشاورزان و صیادان یمنی در
طول ساحل غربی مشرف به دریای سرخ صورت می‌گیرد.
در همین حال، یک منبع نظامی یمنی به شبکه المیادین گفت که نیروهای
ائتلاف متجاوز عربی طی 24 ساعت گذشته 80 بار آتش‌بس در حدیده
را نقض کرده‌اند.
این منبع همچنین افزود: نیروهای مختلف ائتلاف سعودی طی 24
ساعت گذشته 84 حمله توپخانه‌ای به مناطق تحت کنترل نیروهای
مسلح یمن در حدیده کردند.