22587
تجمعات و عدم رعایت پروتکل‌ها توسط برخی از مسئولین گفت:
توجه داشته باشیم که رعایت قانون در همه امور و دستوراتی که مقام
معظم رهبری می‌دهند باید باشد وگرنه نمی‌توان گفت که فقط در حوزه
بهداشت قانون‌مدار باشیم و در سایر موارد قانون‌مدار نباشیم.
مجلس جبران خسارات مشاغل ناشی از کرونا را پیگیری می‌کند
علی قربانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تأثیرات اقتصادی بحران
کرونا، گفت: در میان تاثیراتی که بحران کرونا بر بخش اقتصاد
گذاشته، بیشترین صدمه به بخش گردشگری وارد شده، چرا که بسیاری
از سفرها کنسل شده، رستوران‌ها و هتل‌ها تعطیل شده‌اند و گردشگری
در کل کشور به حالت نیمه تعطیل درآمده است. بنابراین بیشترین
آسیب متوجه این بخش بوده است.
وی افزود: اما صنایع و بخش‌های دیگری هم در این بحران آسیب
دیده‌اند. برآورد کارشناسان این بوده که بحران کرونا روی کاهش
تولید ناخالص داخلی نیز اثرگذار است، همچنین روی کسب و
کارهای کوچک نیز تاثیر منفی داشته و در نهایت ضربه‌ای به اقتصاد
کشور است.
نماینده مردم بجنورد در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: در تمام
کشورهای دنیا، دولت‌ها باید از کسب و کارهای کوچک یا هر صنعت
خسارت دیده‌ای در این بحران حمایت کنند؛ این امر با دادن تسهیلات