20013
طرح‌های شکست خورده اسرائیل برای بیرون کردن فلسطینی‌ها از
سرزمینشان
به گزارش ایسنا، شبکه کان رژیم صهیونیستی در گزارشی نوشت:
جنگ ژوئن 1967 اسرائیل را به یک قدرت بزرگ در سطح جهان تبدیل
کرد. اراضی تحت سیطره اسرائیل چند برابر شد و در عین حال مشکلات
نیز افزایش یافت. اسرائیل بر ارتفاعات جولان، کرانه باختری، قدس
و نوار غزه سیطره یافت اما با چالش‌های جدیدی به دلیل سه برابر شدن
تعداد ساکنان عرب و اضافه شدن یک میلیون نفر به آن‌ها از آوارگانی که
طی جنگ 1948 از اراضی‌شان بیرون رانده شدند، مواجه شد.
طرحی برای کوچ فلسطینی‌ها وجود داشت که همچنان در دفتر لوی
اشکول، نخست‌وزیر وقت اسرائیل در آن زمان باقی مانده است.
اسرائیل طرح‌های شکست خورده دیگری نیز برای انتقال فلسطینی‌ها
از غزه به کرانه باختری داشت.
این شبکه اعلام کرد: یکی از این طرح‌ها برای حل مسئله آوارگان ایجاد
شهرک فلسطینی در العریش در سینای مصر بود که 50 هزار فلسطینی در
آنجا ساکن شوند.
همچنین طرح دیگری برای انتقال 60 هزار فلسطینی به پاراگوئه وجود
داشت.
این شبکه افزود: پروتکل‌های جلسه‌ای که مه 1969 برگزار شد نشان