27039
قدمگاهی ادامه داد: طی این جلسه قرار بر این شد فرودگاه بجنورد در
اولویت پروازی قرار بگیرد، به رغم اینکه بسیاری از فرودگاه ها با
مشکلاتی مواجه بودند و باید سیستم و تجهیزات آن ها توسط گروه
وارسی چک می شد.
وی اظهارکرد: طی چند روز آینده تجهیزات و طرح های پروازی در
فرودگاه بجنورد توسط گروه وارسی چک می شود.
این مقام مسئول تاکیدکرد: طولانی شدن این امر فرصت سوزی نبوده
بلکه تجهیزات، سیستم های دقیقی هستند و باید با دقت مورد بررسی قرار
گیرند و به همین دلیل امری زمان بر است.
واریز بیش از 15 هزار میلیارد ریال وجه گندم و کلزا به حساب کشاورزان
خوزستانی
خدارحم امیری‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا ضمن تاکید بر فعالیت
شبانه‌روزی مراکز خرید اظهار کرد: تا زمانی که حتی یک کشاورز
پشت درب‌های مراکز منتظر تحویل محموله خود باشد، هیچکدام از
مراکز حق تعطیلی نخواهند داشت و باید تکریم کشاورزان در فصل
برداشت را به بهترین شکل ممکن انجام دهند.
وی با اشاره به اینکه خرید گندم مازاد بر نیاز کشاورزان خوزستانی در
آستانه 800 هزار تن قرار گرفته است، افزود: ایام خرید گندم در استان
خوزستان نسبت به سایر استان‌ها در کشور بسیار کوتاه‌تر است و با