21473
دیدگاه اقتصادی این ویروس برروی 5/ 18 درصد از تولید ناخالص
داخل به طور مستقیم و غیر مستقیم تاثیر گذاشته و حدودا 8/ 6 میلیون نفر
از شاغلان را تحت تاثیر قرار می دهد این بزرگترین بحران بشریت بعد از
جنگ جهانی دوم است.
وی در ادامه تاکید کرد: عمده تاثیر این ویروس بر روی بخش خدماتی
کشور است در 5 سال اخیر تمام اشتغال هایی که ایجاد شده در
کارگاه‌هایی زیر 5 نفر بوده است که نه پوشش بیمه‌ای داشته و نه به راحتی
قابل شناسایی هستند. ما نمی توانیم با پول دادن از این کسب و کارها
حمایت کنیم؛ بلکه باید به طور مستقیم از خانوارها حمایت شود. اگر
قرار حمایت از بنگاه‌های بزرگ است با توجه به تجربیات قبلی بهتر است
به شکل مستقیم نبوده و از طریق پرداخت درصدی از هزینه دستمزد،
مالیات، بیمه و سایر هزینه‌های آنان باشد. با تزریق پول به بنگاه‌ها دردی
درمان نمی شود.
وی افزود: دولت رقم 75 هزار میلیارد تومان جهت حمایت از بنگاه‌ها
در نظر گرفته است، اما نحوه تامین آن از محل نرخ ذخیره قانونی از نظر
کارشناسان مناسب نیست؛ چرا که ما می‌دانیم که ممکن است در نیمه
دوم سال برای جبران کسری بودجه از بانک مرکزی کمک بگیریم. به
جای کاهش نرخ ذخیره قانونی بهتر است بانک مرکزی مستقیم خط
اعتباری ارائه کند.