10889
تا تاریخ 31 ماه مه ممنوع است.
این مقامات با اعلام این نکته که هیچ‌ چیز مانند سفر، خطر قرار گرفتن در
معرض کروناویروس را افزایش نمی‌دهد، تمام سفرهای خارجی
سازمان‌ یافته و سرمایه‌گذاری شده توسط دانشگاه هاروارد که برای
تاریخ های 7 آوریل تا 31 اوت سال جاری برنامه‌ریزی شده بودند را
هم لغو کردند.
دانشگاه هاروارد این ممنوعیت را بر اساس فاکتورهای مختلفی که
توسط مراکزی همچون مرکز کنترل و پیشگیری از بیماری‌ها آمریکا
اعلام شده است، اتخاذ کرد که در آن گفته شده: در شرایط کرونا، از
سفرهای غیر ضروری اجتناب کنید.
تمامی مراکز روستایی هرمزگان مجهز به تست سریع کرونا هستند
دکتر فاطمه نوروزیان در گفت و گو با ایسنا، با اعلام این خبر افزود: 5
مرکز تشخیص کرونا در بندرعباس آماده نمونه گیری از افراد هستند و
مردم در دیگر شهرستان‌ها نیز برای نمونه گیری به مراکز تعیین شده
تشخیص کرونا مراجعه کنند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی استان هرمزگان خاطرنشان کرد:
اکنون همه مراکز روستایی استان مجهز به تست سریع هستند و از همه
مراجعه کنندگان به مراکز روستایی تست کرونا گرفته می‌شود.
نوروزیان ادامه داد: از همه افراد دارای علامت نمونه گیری می‌شود و