4669
عضو هیئت علمی گروه شهرسازی دانشگاه آزاد اسلامی همدان در
پایانبا اشاره به اینکه کلانشهری هشت شاخصه دارد، اظهار کرد:
همدان هشت شاخصه کلانشهری را دارد اما حداقل‌های این شاخصه‌ها
را دارد.
تمام پروژه اسکای مال برخلاف طرح تفصیلی همداناست
رئیس کمیسیون برنامه، بودجه و ‌مالیشورای شهر همدان نیز در
گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه پروژه اسکای مال از سال 95 اقدام به اخذ
مجوز پروانه کرده است، مطرح کرد: پرونده این پروژه در دو بخش
کاربری و امکان ساخت پروژه در زمینی که قبلاً کاربری فضای سبز
داشته، بررسی می‌شود.
حمید بادامی‌نجات اظهار کرد: این پروژه در کمیسیون ماده 5 مصوبه
گرفته و براساس آن اقدام به اخذ پروانه در شهرداری کرده است که سال
گذشته پیش نویس اولیه به عنوان یک طرح صادر شد اما محدودیت
ارتفاعی داشت که محدودیت برداشته و امکان ساخت بیشتر از
محدوده داده شد.
وی با بیان اینکه تمام پروژه اسکای مال بر خلاف طرح تفصیلی شهر
همداناست، تصریح کرد: کل پروانه اسکای مال از نوع ماده 5 بوده و
حتی یک سانتیمتر این پروژه هم در جهت طرح تفصیلیشهر همدان
نیست.