24026
لیگ تیم‌ها نمی‌تواند در آمادگی 100 درصد باشند اما تمام تلاش‌مان
را می‌کنیم تا بازی‌های با کیفیتی را ارائه دهیم.
مربی تیم پرسپولیس درباره شانس قهرمانی این تیم در لیگ هم گفت: من
30 سال در فوتبال بوده‌ام و بالا و پایین این ورزش را دیده‌ام؛ اتفاقات
خاص همیشه در فوتبال رخ می‌دهد ما و کادر فنی و در راس آن یحیی
گل‌محمدی به خوبی شرایط را درک می‌کنیم و می‌دانیم با وجود
اختلاف امتیاز هنوز قهرمان نشده‌ایم. باید بیش‌تر تلاش کنیم تا به
قهرمانی برسیم. هر وقت جام را به دست آوردیم می‌توانیم بگویم
قهرمان شده‌ایم ما گول این اختلاف امتیاز را نمی‌خوریم بازیکنان هم
به خوبی مساله را می‌دانند. و باید با تمرکز بالا کار کنند تا بتوانیم به
قهرمانی برسیم.
وی در بخش دیگری از صحبت‌هایش به موضوع جدایی بیرانوند از
پرسپولیس اشاره کرد و گفت: بیرانوند دروازه‌بان بزرگی است و از
زمانی که ما آمده‌ایم با همه وجودش در تمرینات شرکت کرده است. او
با توجه به قراردادی که دارد باید به بلژیک برود تا تست‌های پزشکی را
انجام دهند اما این که تا چه زمانی در پرسپولیس بماند و به ما کمک کند
مربوط به تصمیم دو باشگاه پرسپولیس و آنتورپ است. روزی که
بیرانوند قرارداد می‌بست کسی فکر نمی‌کرد کرونا بیاید و مشکلاتی
ایجاد کنند. قطعا دو باشگاه تعامل خواهند کرد تا بیرانوند تا آخر فصل