4230
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده
اظهار کرد: آسمان تهران فردا (23 مهر)صاف، در بعضی ساعات
غبارآلود و در اواخر وقتوزش باد با حداقل دمای 11 وحداکثر دمای
23 درجه سانتیگراد و روز پنجشنبه (24 مهر) نیز صاف تا کمی ابری در
بعضی ساعات همراه با غبارمحلی و گاهی وزش باد با حداقل دمای 12 و
حداکثر دمای24 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
افزایش غیرمتعارف قیمت کالاهای اساسی و مواد غذایی
علی اکبر مختاری در گفت و گو با ایسنا، گفت: دستگاه‌های نظارتی
موظف هستند قیمت‌های بازار را به به صورت روزانه و مداوم انجام
دهند.
مختاری افزود: متاسفانه به دلایلی قیمت بسیاری از کالاهای اساسی،
مواد غذایی و سایر اقلام موثر در سبد هزینه خانوار به صورت
غیرمتعارف افزایش یافته که لازم است نظارت در این بخش‌ها تشدید
شود.
مختاری گفت: برای ایجاد تعادل در بازار، دستگاه‌های ذیربط باید
وظایف خود را با شدت بیشتری انجام دهند و گشت‌های مشترک و
بازرسی‌ از واحدهای عمده و خرده فروش نیز افزایش یابد.
مختاری در ادامه از تشدید نظارت‌ها برای مقابله با احتکار خودرو هم
خبر داد و گفت: در همین راستا پلیس امنیت اقتصادی استان البرز طبق