25647
نمایشگاه دستاوردهای استان قم در چهلمین سال دفاع مقدس برگزار
می‌شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام علی لقمانپوردر جلسه ستاد
بزرگداشت هفته دفاع‌مقدس استان قم بیان کرد: کمیته‌های شش گانه
ستاد بزرگداشت از مدت‌ها قبل جلسات خود را برگزار کرده و
برنامه‌های ویژه این هفته را با شعار «ما قوی هستیم» اعلام کرده‌اند. روز
دوشنبه 31 شهریور و نخستین روز از هفته دفاع مقدس با عنوان
«اقتدار،ولایتمداری و همبستگی ملی»، روز سه‌شنبه اول مهر با نام
«جوانان، سربازان و دانش پژوهی»،روز چهارشنبه دوم مهر با عنوان
«تولید ملی، آمادگی دفاعی و خودباوری» و روز پنجشنبه سوم مهر و
چهارمین روز از هفته دفاع مقدس نیز با نام «شهیدان، ایثارگران و
فخرآفرینان» نامگذاری شده است.
دبیر ستاد بزرگداشت هفته دفاع مقدس استان قم ادامه داد: روز جمعه
چهارم مهر با نام «معنویت، خانواده و سلامت»، روز شنبه پنجم مهر با
عنوان «رزمندگان، پیشکسوتان و زنان اسوه صبر و مقاومت»، روز
یکشنبه ششم مهر به نام «بصیرت‌افزایی، دشمن‌شناسی و استکبار
ستیزی» و روز دوشنبه هفتم مهر نیز با عنوان «فرماندهان عزت مداران و
حماسه آفرینان» نامگذاری شده است.
وی گفت: در روز شنبه پنجم مهرتبیین و بزرگداشت حماسه عملیات