15869
دارد.
وی با بیان اینکه این مراکز سیار باید فضایی برای ارائه خدمات
آموزشی، مددکاری، بهداشتی و... داشته باشد، افزود: برهمین
اساس طی فراخوانی از طراحان خواسته ایم تا طرح های پیشنهادی
خود را برای ما ارسال کنند تا بتوانیم مراکز سیار خود را براساس آن
طراحی کنیم که هنوز مهلت این فراخوان به اتمام نرسیده است.
راه‌اندازی 80 صندوق قرض‌الحسنه مردم‌یار درکبودراهنگ
سرگرد علیرضا نوروزی در آیین افتتاح صندوق قرض الحسنه مردم
یار در روستای کوریجان کبودراهنگ، اظهار کرد: اشتغالزایی
یکی از مهمترین اهداف تأسیس صندوق قرض الحسنه مردم‌یار در
روستاهای کبودراهنگ است که نمونه آن در «کوریجان» راه
اندازی شد.
وی آشنایی با شیوه راه اندازی، اهداف ونحوه فعالیت صندوق های
قرض الحسنه را امری ضروری دانست و اظهار کرد:نیروهای معاونت
بسیج سازندگی شهرستان کبودراهنگ با برگزاری جلسات
آموزشی در روستاها مردم را با نحوه فعالیت و اداره صندوق های قرض
الحسنه روستایی آشنامی کنند.
نوروزی گریزی به راه اندازی بیش از 80 صندوق قرض الحسنه مردم
یار در شهرستان زد و گفت: ایجاد این صندوق ها در روستاها بسیار حائز