30027
است که رونق این بخش مستلزم توسعه گردشگری و رفع موانع پیش
روی این بخش می باشد.
وی افزود: مدیریت فعلی میراث تلاش های زیادی را برای توسعه
گردشگری انجام داده و لازم است با ایجاد یک اجماع و انسجام موانع
موجود را برطرف کند.
استاندار کرمانشاه گفت: طی مدت شیوع کرونا، مجموعه های بوم
گردی و صاحبان تالارها متحمل خسارات زیادی شدند که میراث
فرهنگی باید گزارشی از این خسارت ها ارایه دهد تا متناسب با این
برآوردها، وام های ارزان قیمت در اختیار آن ها قرار گیرد.
کارهای باقی‌ماندن در مناطق زلزله‌زده را با تلاش دوچندان انجام
خواهیم داد
هوشنگ بازوند در سفر به غرب استان در دیدار با اعضای شورای شهر و
شهردار سرپل ذهاب که به منظور بررسی مشکلات معابر، احیا و
بازسازی پارکها، آسفالت معابر شهری، اصلاح شبکه های معابر و
تکمیل زیرساختهای شهری برگزار شد، اظهار داشت: برای انجام این
طرح ها و بهبود وضعیت شهری مبلغ 290 میلیارد ریال اعتبار در نظر
گرفته شده است.
وی افزود: سال گذشته نیز مبلغ 300 میلیارد ریال برای توسعه و تکمیل
زیرساخت های شهری به شهر سرپل ذهاب اختصاص یافت.