22946
کرده است.
مدافع منچستریونایتد 2 ماه خانه نشین شد
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، لوک شاو مدافع ملی پوش
منچستریونایتد به فهرست مصدومان این تیم اضافه شده است.
بر این اساس او در جریان دیدار با اورتون که با برتری شیاطین سرخ به
پایان رسید دچار مصدومیت شد و به مدت 2 ماه قادر به همراهی تیمش
نخواهد بود.
شاو که در دو فصل قبل نیز رباط صلیبی پاره کرده بود و یک فصل را از دست
داده بود بارها با مصدومیت روبرو بودو نتوانسته شرایط یکنواخت را
در منچستریونایتد و تیم ملی فوتبال انگلیس تجربه کند.
اوله گنار سولسشایر امیدوار است از اریک بایی مدافع ساحل عاجی در
بازی‌های بعدی تیمش استفاده کند.
مدال روسیه بر سینه ابومهدی المهندس
به گزارش ایسنا، شبکه ماهواره‌ای المیادین برای اولین بار تصاویری
را منتشر کرده که مربوط به ابومهدی المهندس، نایب رئیس سازمان
حشد شعبی است که از سوی هیئت روسیه مدالی را دریافت کرده است.
این تصاویر از داخل دفتر المهندس در سازمان حشد شعبی گرفته شده؛
جایی که مدال در سینه او نصب شده است.
این تصاویر به عنوان گامی در تقدیر از نقش نظامی و میدانی این فرمانده