24713
اظهار کرد: هدف از ایجاد نهادهای حمایتی مستمری‌بگیری اقشار
محروم نیست بلکه هدف باید ایجاد مجموعه‌هایی باشد تا مددجویان
و نیازمندان به خود کفایی رسیده و تا حد امکان به صورت مستقل و بدون
نیاز به کمک خیرین با فعالیت بپردازند و به استقلال برسند.
«رضا زارع» ریس اداره بهزیستی مهریز نیز در این نشست گزارشی از
عملکرد این اداره در حوزه جلب مشارکت و کمک خیرین ارائه و بیان
کرد: 60 زوج مهریزی نیازمند کمک هزینه جهیزیه بوده‌اند که
تاکنون 26 کمک جهزیه توسط خیرین تامین شده و نیازمند یاری در
تامین مابقی جهزیه با کمک خیرین هستیم.
«محمدجواد برزگر» معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی شهرستان نیز
گفت: پیگیری ویژه‌ای نسبت به تخصصی شدن امور خیریه و همچنین
تقسیم بندی شهرستان در تخصصی شدن ارائه خدمات باید صورت
پذیرد تا بعضاً امکان سو استفاده از کمک خیرین نوع دوست وجود
نداشته باشد و مراجعات مکرر به خیرین نشود.
در این جلسه نماینده هلال احمر شهرستان از راه اندازی کاروان‌های
سلامت رایگان در روستاهای شهرستان و فعالیت در زمینه دارویی به
صورت موردی خبر داد، نماینده اتاق اصناف نیز قول مساعد در زمینه
اعطا وام قرض الحسنه از صندوق خیرین به صورت موردی داد و
نماینده اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی مهریز نیز استفاده از