10764
کنترل پیک سوم کرونا نقش بسزایی دارد، افزود: در این طرح بچه های
بسیجی ، سپاهی و هلال احمر با کمک و زیر نظر معاونت بهداشتی به خوبی
ایزولاسیون و قرنطینه را اجرا می‌کنند که اثر بسیار ارزشمندی دارد و
این در هفته های آینده خودش را بیشتر نشان می دهد.
دکتر جلالی رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل ادامه داد: در علل شروع
پیک سوم در مازندران می تواند متفاوت بودن آب و هوا، رژیم، نژاد،
تغذیه و مسائل ژنتیکی نقش داشته باشد همانطور که در پیک اول و دوم
متفاوت با استانهای دیگر بودیم، در پیک سوم هم دیرتر از دیگر مناطق
کشور درگیر این بیماری شدیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل با ذکر این نکته که مسلما مسئله تردد به
استان مازندران نقش دارد، ادامه داد: اگر چه محدویت ها اعمال شد ولی
کسانی هستند خانه دوم در مازندران دارند و پلاک ماشینشان
مازندران است و به راحتی می‌توانند تردد کنند و بیماریها را از جای
دیگر به اینجا بیاورند و از اینجا به جاهای دیگر ببرند.
این مسئول اظهار کرد: فقط با رعایت پروتکل های بهداشتی میتوانیم
ازسرانجام بهتری بهره مند شویم و انتظار داشته باشیم تا تعداد بیماران
سرپایی به تدریج کم شود و بدنبال آن تعداد بیماران بستری کم و در
نهایت مرگ و میر کمتر شود.
وی افزود: خوشبختانه مرگ و میر بیماران بابل بسیار کم است و