18001
پیاده‌روی اربعین راهی جنوب کشور می‌شوند.
حسام منظور، مهراوه شریفی‌نیا، آزیتا حاجیان، سوگل طهماسبی،
هدایت هاشمی، مهرداد ضیایی، سارا رسول‌زاده، سیروس همتی،
علی غابشی، مصطفی ساسانی، مرتضی شاکر، جواد پورزند و...
بازیگران سریال نجلا را تشکیل می‌دهند.
«بوم و بانو»/ شبکه2
سریال «بوم و بانو» به کارگردانی سعید سلطانی و تهیه‌کنندگی آرمان
زرین‌کوب سال گذشته مقابل دوربین رفت. این مجموعه به سفارش
شبکه دو سیما در حال آماده‌سازی برای ایام محرم است.
«بوم و بانو» مقطع تاریخی دوره پهلوی را به نمایش می‌گذارد و کاری
در حوزه تاریخ معاصر به شمار می‌آید. این مجموعه به نویسندگی شعله
شریعتی و اعظم بهروز آماده می‌شود و روایتگر داستانی عاشقانه و
تاریخی است.
سعید سلطانی که تجربه ساخت سریال‌های تاریخی موفقی چون «پس
از باران» و «خانه‌ای در تاریکی» را در کارنامه هنری‌اش دارد، باز هم به
سراغ بخشی از تاریخ ایران رفت و روایتگر قصه‌ای تاریخی در «بوم و
بانو» شد.
در این مجموعه بازیگرانی چون بهنام تشکر در نقش سرهنگ سپنتا،
فریبا متخصص در نقش ماهرخ همسر تیمسار افشار، مسعود رایگان در