26378
دریافت می کنند که از این تعداد 81 بیمار به دلیل وخامت شرایط جسمی
در بخش مراقبت های ویژه بستری هستند.
همتی اضافه کرد: طبق آخرین آمار، اگر چه 11 و 7 دهم درصد از کل
مبتلایان کشور مربوط به استان فارس است، اما 3 و 8 دهم درصد از
جانباختگان مربوط به فارس بوده و این تاثیر تلاش کارکنان مجموعه
سلامت استان را نشان می‌دهد، همه مدیون تلاش خستگی ناپذیر کادر
بهداشت و درمان استان هستیم.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز هشدار داد که بی توجهی
هموطنان به بحران کرونا، سلامت بسیاری از مردم را با مخاطره جدی
مواجه کرده است، تاکید کرد: نه تنها نباید از رعایت اصول بهداشتی
خسته شویم بلکه ترویج فرهنگ خودمراقبتی در ایام کرونا را به خود و
دیگران گوشزد کنیم.
هشدار اپوزیسیون هنگ‌کنگ به دولت درباره احتمال بروز
ناآرامی‌های دوباره
به گزارش ایسنا، کری لام، رییس اجرایی هنگ‌کنگ امروز اظهار
کرد، طرح غیرقانونی دانستن توهین به سرود ملی در اولویت قرار
خواهد گرفت.
به گزارش روزنامه تایمز آو ایندیا، قانونگذاران هوادار
دموکراسی هنگ‌کنگ امروز هشدار دادند که چنین اقدامی