30905
صفری تعداد زوج های عضو انجمن را هفتمورد برشمرد و افزود: برخی
از اعضای انجمن کوتاه قامتان به علت نبود شغل مناسب به دستفروشی و
مشاغل خردمشغول روی آورده اند و مشکل اشتغال یکی از مهمترین
دغدغه هایی استکه کوتاه قامتان به ویژه زوج های کوتاه قامت با آن
درگیر هستند.
وی نگاهمردم به کوتاه قامتان را یکی از سخت ترین و آزاردهنده ترین
نگاه ها برای اینقشر بلند همت دانست و تصریح کرد: از والدینو
بزرگترها انتظار داریم هنگام عبور با فرزندانشان از معابر،خیابان و
اماکن مختلف و مواجهه با کوتاه قامتان، برای خنداندن کودک و
فرزندشان که شاید برای خود آنان خوشحال کننده باشد، با انگشت
تمسخر آنها رانشانه نروند چراکه نانیسم ها(کوتاه قامتان) نیز انسان
بوده و دارای احساس هستند واین لحظه یکی از سخت ترین و دردناک
ترین لحظه ها برایشانبه شمار می رود.
صفری خاطرنشان کرد: کوتاه قامتان پیش از ایندر کودکی به علت
مشکل کوتاه قامتی موجب اذیت و تمسخر دیگر دانش آموزان قرار
می گرفتند بنابرایناکثریت در مقطع ابتدایی ناچار به ترک تحصیل می
شدند امااکنون تاحدودی این امر کمرنگ تر شده و اکثریت کوتاه
قامتان کم سن تر در حال تحصیلو دانش آموختنهستند و به مقاطع
بالایی از تحصیل نیز رسیده اند.