1868
تفریحی و غیر ضروری که محل تجمع مردم است را کماکان در دستور
کار داشته باشند.
جان‌بابایی ادامه داد: هم اکنون استان‌های همجوار کردستان نیز
درگیر این بیماری هستند و کل منطقه غرب به صورت یکنواخت با این
ویروس دست و پنجه نرم می کنند.
وی توصیه کرد: گروه زنجیره انتقال بیماری کرونا زنان، کودکان و
سالمندان هستند و تاکید می‌کنم که افراد و خصوصا سالمندان از
بستری شدن نهراسند و در صورت ابتلا و داشتن علائم به بیمارستان
مراجعه کنند.
جان‌بابایی در پایان یادآور شد: زدن ماسک در پیشگیری از بیماری
کرونا بسیار تاثیرگذار است و مدیران استانی تدابیری اتخاذ کنند که
عموم مردم به ماسک مناسب و ارزان دسترسی داشته باشند.
احتمال افزایش نرخ بیکاری همدان به 10 درصد
مصطفی قربان‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه اشتغال استان
بیشتر در بخش کشاورزی است، اظهار کرد: همدان به علت اینکه استان
گردشگری نیست، خیلی تحت تأثیر کرونا قرار نگرفته و به نظر نمی‌رسد
نرخ بیکاری فصل بهار را تحت تأثیر چندانی قرار دهد.
وی با تأکید بر اینکه ممکن است 2 درصد به نرخ بیکاری بهار افزوده
شود، تصریح کرد: بیشترین آسیبی که کرونا به اشتغال وارد کرده، در