31603
کودکان از سیستمآموزش هستیم و ورود آن‌ها به چرخه اشتعال به
گونه‌ای که ممکن است این پیامدها دراز مدت باشند و کودکان هرگز
به چرخه آموزش باز نگردند. همچنین در این ایام شاهد افزایش ورود
کودکان به مشاغلی همچون زباله گردی نیز بودیم. وامقی در ادامه
ازدواج زود هنگام کودکان دختر را از جمله پیامدهای مشکلات
اقتصادی و خروج کودکان از چرخه تحصیل دانست و گفت: از دیگر
مشکلات می‌توان به بحث ایمنی کودکان اشاره کرد که در این ایام به
دلیل در خانه ماندن کودکان شاهد خشونت بیشتر والدین با یکدیگر و
خشونت علیه خودشان بوده‌اند، همچنین این خشونت در کشورها و
خانواده‌هایی که دچار مشکلات اقتصادی بوده‌اند و یا سابقه خشونت
خانگی داشته‌اند، بیشتر بوده است به طوری که مطابق با آمار اولیه منتشر
شده در ابتدای شیوع کرونا از هر 10 کودک در جهان 8 کودک مورد
خشونت واقع شده بودند. رییس مرکز تحقیقات مدیریت رفاه
اجتماعی ادامه داد: در ایام همه گیری کرونا، تعاملات اجتماعی
کودکان به دلیل دوری از هم سالان، نیز دچار مشکلات جدی شد،
همچنین از جمله پیامدهای بد آناز دست دادن مراقباناصلی کودکان
در دوران همه گیری و مجبور شدن کودکان به زندگی در موسسات بود
که امنیت آن‌ها را به خطر می‌انداخت.
وی معتقد است که در دوران شیوع کرونا، کودکان ساکن در حاشیه