10125
فعالیت ها، منابع تأمین مالی و ارکان صندوق، ترکیب مجمع عمومی و
هیئت مدیره و وظایف و اختیارات آنها و ترکیب بازرسان صندوق، از
دیگر مواد مندرج در اساسنامه یاد شده است.
** اعلام نظر دولت درخصوص تعدادی از طرح های نمایندگان
مجلس
دولت در ادامه، ضمن اعلام نظر درخصوص تعدادی از طرح های
نمایندگان مجلس شورای اسلامی، نمایندگان خود را برای پیگیری
طرح های مربوط تعیین کرد.
تصمیمات ظالمانه رژیم صهیونیستی در مورد غزه و هشدار حماس
به گزارش ایسنا، بنی گانتس، وزیر جنگ رژیم صهیونیستی دستور
داده است که ورود سوخت به نوار غزه تا اطلاع ثانوی متوقف شود.
طبق گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، گانتس همچنین مسافت
مجاز برای ماهیگیری فلسطینیان در آب‌های غزه را از 15 مایل به 8 مایل
کاهش داده است.
رژیم صهیونیستی چند روز پیش از تعطیلی گذرگاه کرم ابو سالم، تنها
گذرگاه تجاری نوار غزه خبر داد.
این رژیم می‌گوید تمامی این اقدامات در واکنش به ازسرگیری
ارسال بالون‌های آتش‌زا از غزه به سمت اراضی اشغالی انجام گرفته
است.