11723
میلیارد تومان اعتبار مورد نیاز برای اتمام پروژه انتقال آب تامین شده
و طبق زمانبندی تخصیص می یابد.
نوبخت تصریح کرد: ارزش روز این پروژه ها بیش از 10 هزار میلیارد
تومان است.
توهین به خبرنگار اهانت به عقلانیت جامعه است
انجمن صنفی خبرنگاران و عکاسان خبری استان فارس با صدور
بیانیه‌ای، انجام هرگونه رفتار توهین و خشونت آمیز، علیه
خبرنگاران و عکاسان خبری را محکوم و تاکید کرده است که برای
دفاع از حقوق صنفی خبرنگاران و عکاسان خبری از هیچ تلاش قانونی
فروگذار نخواهد کرد.
به گزارش ایسنا، در بیانیه این انجمن که نسخه‌ای از آن در اختیار رسانه‌ها
قرار گرفته، توهین به خبرنگار، اهانت به عقلانیت، مطالبه‌گری و حق
طلبی جامعه ارزیابی و تاکید شده است که هیچگونه توهین و تهدیدی
علیه خبرنگاران و عکاسان خبری را بر نمی‌تابد.
در بخشی از این بیانیه آمده است؛
به دنبال انتشار مصاحبه خبرنگار پیشکسوت ورزشی خبرگزاری
جمهوری اسلامی ایران (ایرنا)با استاندار محترم فارس در خصوص
وضعیت مالی باشگاه های دسته اولی فوتبال فارس و روشنگری
پیراموندریافت کمک‌های مالی دستگاه های دولتی به این