12029
شاهد اجرای عملیات بود.
خسارت 10 درخت در بهسازی چهارباغ، آسیب چندانی به حساب
نمی‌آید
وی ادامه داد: در حین عملیات پیاده‌راه سازی خیابان چهارباغ، فقط
7تا 10 درخت دچار مشکل شدند که نسبت به حجم بالای عملیات انجام
شده، خسارت چندانی به حساب نمی‌آید. دلیل این مشکلات، بروز
اختلاف سطح و خارج ماندن ریشه‌های درختان بود، که با تدابیری
مثل طرح تک درخت و پرچین چوبی، این درختان مدیریت شدند و از
خطرات بیشتر محافظت شدند.
مرتضایی‌نژاد پیرامون وضعیت پیاده راه چهارباغ افزود:
دستورالعمل ویژه‌ای برای درختان چهارباغ دیده خواهد شد که
پلاک گذاری تمام درختان چهارباغ در آن مطرح می‌شود و تمام تلاش
سازمان پارک‌ها و فضای سبز استان بر این است تا به طور ویژه بر چهارباغ
نظارت کند.
مدیرعامل سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری اصفهان ادامه داد: در
زیباسازی پیاده راه چهارباغ، سعی شد تا از گونه‌های پایداری مثل
چنار، نارون، گل یاس زرد و به ژاپنی استفاده شود و در ادامه دو نوبت گل
کاری در طول سال به طور منظم انجام خواهد شد. تا این لحظه به خاطر گل
های رنگی، پرچین و شمشادهای چهارباغ، نظرات مثبتی به سازمان