21259
استان تهران
به گزارش ایسنا، مهدی صفاری نیا امروز در اولین نشست مجمع
فناوری و نوآوری استان تهران که در محل کارخانه نوآوری آزادی
برگزار شد، تکمیل زنجیره علم و فناوری را یکی از موضوعات مهم در
حرکت علمی کشور دانست و گفت: این زنجیره از ایده و فکر شروع
می‌شود و به علم و فناوری و در نهایت به تولید و بازار منتهی خواهد شد.
صفاری‌نیا، دانشگاه‌ها، شتابدهنده‌ها، مراکز رشد، پارک‌های
فناوری و شهرک‌های صنعتی را از جمله زنجیره‌های تجاری سازی ایده
تا محصول و توسعه بازار ذکر کرد و یادآور شد: بازیگران این زنجیره
شرکت‌های صنعتی و فناور، نوپا و تیم‌های استارتاپی است.
وی خاطرنشان کرد: 50 درصد از اعضای بنیاد ملی نخبگان و 500
دانشگاه و پژوهشگاه در استان تهران مستقر شدند، ضمن آنکه 58
شتابدهنده، 58 سرمایه‌گذار خطرپذیر و 42 مرکز نوآوری و فضای
کار اشتراکی در تهران و استان تهران مشغول فعالیت هستند.
رئیس پارک فناوری پردیس با بیان اینکه همچنین 54 مرکز رشد و هزار و
227 تیم نوپا و نوآفرین در تهران و استان تهران مشغول به فعالیت
هستند، خاطر نشان کرد: در حال حاضر بیش از 10 پارک علم و فناوری و
2826 شرکت دانش‌بنیان جزو زنجیره تجاری‌سازی در تهران و
استان تهران به شمار می‌روند. وی با بیان اینکه 19 شهرک صنعتی در