11446
به گفته قاسمی به تازگی پمپ چاه آب شرب سوخته و اهالی محترم با توجه
به خودگردان بودن تأسیسات به شرکت آب و فاضلاب مراجعه
نکرده‌اند که در صورت اعلام به شرکت قطعا برای رفع مشکل اهالی
اقدام لازم صورت می‌گرفت؛ ضمن اینکه قنات از روستا فاصله داشته و
برداشت آب از خود چاه صورت می‌پذیرفت.
وی تصریح کرد: تامین آب شرب پایدار به روستا در قالب مجتمع
آبرسانی لاشار در برنامه اجرایی شرکت قرار دارد و در حال حاضر تهیه
پمپ و لوله برای روستا در حال پیگیری خرید، حمل و اجرا است.
توضیح درباره اعزام به خدمت مشمولان کرونایی
امیر غلامرضا رحیمی پور در گفت وگو با ایسنا، درباره آن دسته از
مشمولانی که در موعد اعزام به کرونا مبتلا شده یا در روند غربالگری‌ها
مشکوک به کرونا تشخیص داده شوند، اظهارکرد: همانطورکه پیش
از این بارها اعلام شده ستادکل نیروهای مسلح پروتکل‌های بهداشتی
ویژه ای در مورد سلامت سربازان داشته و آنان هنگام اعزام به سربازی
طی چندین نوبت غربالگری شده و وضعیت سلامتیشان بررسی
می‌شود.
وی ادامه داد: در همین راستا نیز اگر در حین اعزام مشمولی مبتلا به کرونا
بوده یا دارای علائم مشکوک به کرونا باشد، این فرد به خدمت اعزام نشده و
تاریخ اعزام جدیدش از سوی سازمان وظیفه عمومی ناجا اعلام