26441
هشدار سازمان هواشناسی نسبت به رگبار باران در برخی استان‌ها
به گزارش ایسنا، سازمان هواشناسی طی هشداری اعلام کرد: از بعد
ازظهر امروز (19 فروردین) بارش باران گاهی همراه با رعد و برق در
استان‌های اردبیل، گیلان، مازندران و در دامنه‌های جنوبی البرز در
استان‌های سمنان، تهران، البرز و مرکزی پیش‌بینی می‌شود همچنین
در ارتفاعات استان‌های اردبیل، گیلان و مازندران بارش برف
خواهیم داشت.
بر اساس این هشدار طی امروز رگبار و رعد و برق، گاهی وزش باد شدید و
احتمال تگرگ نیز در خراسان شمالی و شمال خراسان رضوی دور از
انتظار نیست.
فردا (20 فروردین) نیز بارش باران در استان‌های گیلان، مازندران و
گلستان و بارش برف در ارتفاعات این استان‌ها خواهیم داشت همچنین
رگبار و رعد و برق و گاهی وزش باد شدید در خراسان شمالی، خراسان
رضوی، لرستان، شمال چهار محال و بختیاری، شمال و شرق
خوزستان، مرکزی، نیمه غربی اصفهان و سمنان، تهران و شمال ایلام
پیش‌بینی می‌شود.
در ادامه هشدار سازمان هواشناسی پیش‌بینی شد که روز پنجشنبه (21
فروردین) در استان‌های کردستان، زنجان، قزوین، البرز، تهران،
کرمانشاه، همدان، مرکزی، لرستان، شمال ایلام، غرب اصفهان،