10236
هنرمندان تئاتر و سینما هم یاد کنند، کسانی که به دلیلی ماهیت شغل‌شان
که فعالیتی جمعی است، از ابتدای بحران کرونا ناچار به ترک شغل خود
شده‌اند و بسیاری از آنان از هرگونه حق و حقوق قانونی مانند بیمه
بیکاری یا حتی بیمه ساده تامین اجتماعی بی‌بهره‌اند ولی در کمال
شگفتی دیدم آقای وزیر ما را به کلی فراموش کرده‌ و هیچ نامی از
هنرمندان نیاورد.
او ادامه داد: از شب گذشته تا امروز مدام فکر می‌کنم آیا ما جزو این کشور
نیستیم؟ چرا هر زمان که نیاز باشد، چرا در تمام بزنگاه‌های اجتماعی و
دیگر موقعیت‌های حساس، مسئولان به سراغ هنرمندان می‌آیند و از
آنان انتظار کمک و همراهی دارند ولی در چنین مواقعی ما را به راحتی
فراموش می‌کنند. هرچند هنرمندان ثابت کردند در اتفاقات
غیرمترقبه‌ای که در اجتماع‌مان رخ داده، همیشه حضور فعالی
داشته‌اند.
رشیدی افزود: این موضوع برای من جای سوال و تاسف دارد. اگر ما
جزو این کشور نیستیم، پس چرا از ما انتظار همراهی دارند و اگر هستیم،
چگونه به راحتی فراموش‌مان می‌کنند.
این هنرمند با اشاره به فعالیت‌های تشکل‌های هنری و نیز تلاش‌های
فردی و خودجوش هنرمندان در بحران کرونا توضیح داد: در این
مدت خانه سینما و خانه تئاتر، بنیاد خیریه برکت مهر، خانه عروسک و ...