4261
آسیب پذیرتر هستند.
او با اشاره به ضرورت اجرای دستورالعمل های پیشگیری و کنترل
بیماری کووید 19 از سوی مادران باردار، ادامه داد: برای کاهش
شانس ابتلا به این بیماری ناشناخته، ماندن در خانه تا حد امکان، پرهیز
جدی از حضور در مکان های تجمع عمومی به ویژه مراسم شادی و یا
عزاداری، محول کردن وظایفی همچون خرید به سایر افراد خانواده
یا انجام خرید به صورت تلفنی و اینترنتی و استفاده از سرویس های
تحویل کالا درب منزل الزامی است، در صورت اجبار به خروج از منزل
نیز در حد امکان از وسایل نقلیه عمومی استفاده نشود.
معاون بهداشت دانشگاه اضافه کرد: اگر چه تعیین قرار ملاقات با پزشک و
ماما و دریافت مراقبت های بهداشتی طی دوران بارداری برای تامین
سلامتی مادر و جنین ضروری است، اما با توجه به همه گیر شدن ویروس
کرونا، پس از مشورت با پزشک و ماما و تایید لازم از سوی ایشان، می
توان برخی از ویزیت ها را با تماس تلفنی انجام داد، در صورت بروز
مشکل مرتبط با بارداری نباید در تماس با پزشک و ماما تردید کرد و
بهترین راه دریافت خدمت را از تیم سلامت جویا شد.
او با اعلام اینکه مادران باردار با سابقه بیماری های زمینه ای به ویژه
مشکلات ریوی، دیابت و فشارخون بالا یا نقص سیستم ایمنی بیشتر در
معرض خطر ابتلا به این بیماری قرار دارند و باید تمهیدات مراقبتی