16725
در جهان است تحت تاثیر قرنطینه سراسری و تعطیلی گسترده کسب و
کارها تحت فشار زیادی قرار گرفته است به گونه ای که طبق اعلاممرکز
آمار انگلیس،رشد اقتصادی این کشور در سه ماه نخست امسال برای
نخستین بار از سال 1979 به منفی 2.2 درصد رسیده است. رشد اقتصادی
در بسیاری از بخش های مهم اقتصادی این کشور در حال حاضر در سطح
صفر درصدی یا منفی قرار دارد.
طبق پیش بینی مودیز، اقتصاد انگلیس امسال 10.1 درصد کوچک
خواهد شد اما سال بعد رشد نسبتا خوبی خواهد داشت و 7.1 درصد بزرگ
می شود.پیش از این دیگر موسسه رتبه بندی مطرح یعنی فیچ پیش بینی
کرده بود اقتصاد انگلیس امسال 9 درصد کوچک شود.
مودی تنها موسسه ای نیست که انتظار ثبت این عملکرد نا امید کننده را
دارد:پیش از این، سازمان توسعه و همکاری اقتصادی با بیان اینکه
انگلیس یکی از بدترین وضعیت ها را در بین کشورهای توسعه یافته
جهان دارد پیش بینی کرده بود رشد اقتصادی امسال این کشور به منفی
11 درصد برسد که در سناریوی بدبینانه و شیوع موج دوم همه گیری
این رقم ممکن است تا منفی 14 درصد نیز به ثبت برسد.