12585
شود: دوکارگاه مبل منبت چوب در روستای وندرآباد بخش
مرکزی اسدآباد دارای فعالیت هستند و در مجموعبرای هفت
نفراشتغال ایجاد کرده و تولیدات مرغوب و با کیفیتشان به استان های
همجوار و نیز کشور عراق صادر می شود.
اکبری‌شایگان، میناکاری را از جمله صنایع دستی موفق و مطرح در
شهرستان اسدآباد می داند و اضافه می کند: تولیدات
میناکاری(نقاشی روی سفال) شهرستان اسدآباد به سراسر استان های
کشور برایفروش ارسال می شود.
وی با اشاره به اینکه هر ساله به برای آموزش به هنرجویان و کلاس های
آموزشی اعتبار آموزشی به میراث فرهنگی اختصاص می یابد،
تصریح می کند: اعتبار آموزشی سال 99 را در رابطه اداره میراث
فرهنگی شهرستان پیشنهاد داده ایم و مصوب شده برای اختصاص آن به
منظور اعتبار باید کمیته برنامه ریزی شهرستان تشکیل شود.
رئیس اداره میراث فرهنگی شهرستان اسدآباد در ادامه خاطرنشان
کرد: در حال حاضر 70 نفر از فعالان و هنرمندان صنایع دستی در
شهرستان اسدآباد بیمه تأمین اجتماعی و 250 نفر بیمه روستایی و
عشایری هستند.
جنوب غرب خوزستان هنوز به پیک کرونا نرسیده است
دکتر شکرالله سلمان زاده با اشاره به تداوم شیوع ویروس کرونا اظهار