25201
نخست وزیر مراکش: با معامله قرن و یهودی سازی قدس مخالفیم 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، سعد الدین العثمانی،
نخست وزیر و دبیرکل حزب عدالت و توسعه مراکش در کنفرانس نهاد
غیر دولتی مطالعات و اندیشه عبدالکریم خطیب در رباط یک روز پس از
توافق صلح مراکش و رژیم صهیونیستی گفت، روز پنجشنبه محمد
ششم، پادشاه مراکش با محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان
فلسطین تماس گرفت تا اعلام کند، موضعش در حمایت از مساله فلسطین
ثابت است و تغییری نمی کند و این مساله به اندازه مساله صحرای غربی
برایش اهمیت دارد.
وی افزود، این اصل در دولت نیز وجود دارد و دولت با طرح معامله قرن و
هرگونه نقض های مقامات اشغالگر اسرائیلی به ویژه تلاش هایی که
اخیرا برای یهودی سازی قدس انجام می دهد، مخالف است. موضع
مراکش همواره بر حمایت از مساله فلسطین استوار بوده است.
روز پنجشنبه پادشاه مراکش از برقراری روابط دوجانبه و دیپلماتیک
با رژیم صهیونیستی در نزدیکترین زمان خبر داد اما مدعی شد، این
اقدام رویپایبندی دائم مراکش بهدفاع از مساله فلسطین و حمایت از
برقراری صلح عادلانه و دائمی در خاورمیانه تاثیری نمی گذارد.
مراکش و رژیم صهیونیستی از سال 1993 و پس از دستیابی به توافقنامه
اسلو روابط کم رنگی با یکدیگر داشتند اما رباط در پی انتفاضه فلسطین و