6885
بخش خصوصی تحت فشار بحران‌ها و تصمیماتی است که در ایجاد آن
نقشی ندارد
غلامحسین شافعی در این نامه 12 بندی، جوابیه رئیس کل بانک مرکزی
بهنامه قبلی رئیس اتاق ایراندر زمینه شرایط رفع تعهد ارزی
صادرکنندگان را مورد توجه قرارداده و نکاتی را درباره مفاد این
جوابیه، مطرح کرده است.
رئیس اتاق ایران تاکید کرده که در اطلاعیه بانک مرکزی تحت‌عنوان
«نحوه بازگشت ارز حاصل از صادرات سال‌ 98 و رفع تعهد ارزی سال
99»، مسئله 20 درصد مرتبط با تعدیل میزان صادرات حذف شده که
این موضوع نه تنها بر خلاف توافق صورت گرفته، بلکه در تناقض با
اطلاعیه رسمی آن بانک است.
به باور شافعی، تحریم‌های ظالمانه شرایط خاصی را برای فعالان
اقتصادی به‌خصوص در بخش صادرات ایجاد کرده و عملاً سیستم
بانکی و مبادلات عادی جهانی را درهم ریخته است. در چنین شرایطی
ضمن اینکه بار هزینه‌های اضافی برای بازاریابی مجدد کالاهای
صادراتی ایجاد کرده، عملاً توان رقابتی بنگاه‌های داخلی را نیز به
شدت تضعیف و صادرکنندگان داخلی را ناگزیر کرده تا با شرایط
ناعادلانه‌تری، از منظر قیمت و دریافت وجه، با بازرگانان خارجی
مقابله کنند،کما اینکه این موضوع درخصوص نفت و سایر مشتقات