30536
توقیف شش ماهه بشود زیرا از ظرفیت های نظام برخوردار می شوند و
در امر قاچاق سواستفاده می کنند و امروز یک دستگاه تانکر حمل گاز با
شلیک همکاران ما متوقف شده که 45 هزار لیتر سوخت قاچاق داشته
است.
فرمانده انتظامی استان کرمان با اشاره به ضرورت برخورد سازمان ها و
استفاده از ابزار سازمانی در مقابله با قاچاق سوخت گفت: طرحی در زمینه
باک های اضافی خودروها داریم.
وی در ادامه با اشاره به اینکه در زمینه قاچاق دام باید سازمان های نظارتی
وظیفه خود را به خوبی انجام بدهند، افزود: کشتارگاه ها نقطه دیگری
است که نشتی دام را داریم و باید در این زمینه نظارت بیشتری صورت
بگیرد.
ناظری تصریح کرد: کرمان جزو سه استان برتر کشور در حوزه مقابله با
قاچاق کالا، ارز و سوخت است و در هشت ماه گذشته امسال بیش از
6867 راس دام قاچاق و بیش از 338 تن شیرخشک قاچاق کشف شده
است.
وی با اشاره به اینکه بیش از 2 میلیون و 563 هزار لیتر سوخت از ابتدای
امسال تاکنون در استان کرمان کشف شده، بیان کرد: 120 باند در این
حوزه منهدم شده و توقیف 20 دستگاه کامیون نفتکش را داشته ایم.
فرمانده انتظامی استان کرمان اظهار کرد: ارزش ریالی کشفیات