29342
در علوم دینی و فقهی به یادگار مانده است.
پیکر حجت‌الاسلام موسویان در قم تشییع شد
مراسم وداع با پیکر حجت الاسلام و المسلمین دکتر سید عباس
موسویان در حرم مطهر فاطمه معصومه سلام الله علیها با حضور مردم و
مسئولان استان و نظام از جمله مدیران کل و معاونان دستگاههای تابعه
وزارت امور اقتصاد و دارایی استان قم به نمایندگی از وزیر و مجموعه
وزارت متبوع برگزار شد.
در حاشیه این مراسم عادل علیپور مدیر کل امور اقتصادی و دارایی
استان قم ضمن تسلیت درگذشت این استاد فرهیخته و اندیشمند
اقتصادی گفت: مرحوم موسویان از فرهیختگان علمی و فقهی در زمینه
اقتصاد و نظریه پردازی در این حوزه بود که دلسوزانه برای تحقق اقتصاد
اسلامی در کشور تلاش کرد.
وی افزود: دکتر موسویان به عنوان رابط حوزه و وزارت اقتصاد به
عنوان مشاور فقهی سازمان بورس کشور، مخلصانه کوشش می کرد.
گفتنی است مرحوم حجت الاسلام والمسلمین موسویان عضو شورای
فقهی بانک مرکزی و بورس و عضو هیئت علمی پژوهشگاه فرهنگ و
اندیشه اسلامی و از نظریه پردازان اقتصاد اسلامی بود که روز گذشته بر
اثر اتبلا به کرونا جان به جان آفرین تسلیم کرد.
پیکر دومین کودک مفقود شده در سیل اردکان پیدا شد