21761
تنها 150 میلیون تومان مربوط به ساخت و سازها بوده که رقم بسیار اندک
و ناچیزی در مقایسه با جمعیت و وسعت شهرستان است.
شهر تاریخی سلطانیه که زمانی پایتخت ایلخانان مغول بود و در
معادلات سیاسی و اجتماعی آن روز نقش تاثیرگذاری داشت، امروز به
علت وجود برخی از مشکلات و قوانین با گذشت بیش از 50 سال از تبدیل
شدن این منطقه به شهر هنوز هم در برخی از مناطق نمای روستایی دارد.
وجود 200 هکتار عرصه میراث فرهنگی در سلطانیه
در همین رابطه فرماندار سلطانیه از وجود 200 هکتار عرصه میراث
فرهنگی در این شهر خبر داده ومی‌گوید: با توجه به همین امر و وجود
قوانین دست و پاگیر میراث فرهنگی هر مصوبه و تصمیمی در این
خصوص باید به شورای عالی شهرسازی کشور ارجاع داده شود.
حسین رحمانی‌هزاررود با اشاره به موضوع به نتیجه نرسیدن طرح
ویژه شهر سلطانیه، می‌افزاید: سلطانیه نزدیک به 16 سال سابقه پایتختی
ایران را در پرونده خود دارد، لذا این طرح باید زودتر از این‌ها به نتیجه
می‌رسید.
وی با بیان اینکه وجود برخی از قوانین در حوزه میراث فرهنگی در
برخی مواقع مانعی بر سر راه توسعه است، یادآور می‌شود: این امر یکی
ازدلایل مربوط به توقف سرمایه‌گذاری‌ها در این منطقه است که دلیل
اصلی آن نیز مربوط به محدودیت‌هایی است که در پیرامون گنبد