15492
وبلوچستان
تیموری افزود: در یک برنامه دو هفته ای کلیه امکانات وتجهیزات
مبارزه شیمیایی با ملخ صحرایی را که در دوره قبل نیز مورد
بهره‌برداری قرار گرفته بود سرویس و آماده بکار شده است.
وی افزود در دوره قبل هجوم ملخ صحرایی به سیستان و بلوچستان در
سطح 4میلیون و پانصد هزار هکتار دیده بانی و بیش از 181 هزار هکتار از
اراضی سطح استان علیه این آفت خطرناک سمپاشی شده است.
وی از همه بهره برداران شوراهای اسلامی، دهیاران و دست
اندرکاران بخش کشاورزی خواست در صورت مشاهده دستجات
ملخ صحرایی در اسرع وقت به نزدیکترین مرکز جهاد کشاورزی یا
مدیریت های جهاد کشاورزی گزارش نمایند تا عملیات سرکوب و
دفع آفت در کوتاهترین زمان انجام گیرد.
دیدگاه روسای دانشگاه ها در نشست مجازی با وزیر علوم
به گزارش ایسنا، در این نشست ابتدا دکتر هوشنگ طالبی، رئیس
دانشگاه اصفهان در سخنانی گفت: با توجه به شرایط موجود احتمالاً ترم
آینده هم به شکل غیر حضوری برگزار شود و انتظار ما این است که
هماهنگی هایی در سطح ملی با سازمان ها و وزارتخانه ها انجام شود از
جمله سازمان برنامه و بودجه جهت تامین بودجه ویژه برای دانشگاه ها از
جهت تهیه زیر ساخت ها و با وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات از