16720
فوتبال ایران را به دلیل عدم تعهد به قراردادهای‌شان با مربیان و
بازیکنان خارجی در فیفا خدشه‌دار کرده‌اند، بلکه از آن جهت که
آرامش پرسپولیس باید به دلیل صعود به فینال لیگ قهرمانان آسیا حفظ
شود!
این‌ها همان نمایندگانی هستند که طی روزهای اخیر چشم بر درد و دل
قهرمانان سال 97 بستند و حالا با افتخار از کمک کردن به استقلال برای
پرداخت مالیات‌هایش می‌گویند و تأکید دارند که ترکیب
پرسپولیس و آرامش کادر فنی آن باید حفظ شود.
تأسف‌بار است. این که شأن مجلس تا این حد پایین می‌آید، تأسف‌بار
است. این که رئیس کمیته فوتبال مجلس با علم به این که مدیران فوتبالی
الفبای ورزش را نمی‌دانند و بر اساس رفاقت روی کار می‌آیند به‌ جای
این که گامی در این راستا بردارد و سعی کند این مشکل را حل و فصل کند،
دغدغه‌اش این می‌شود که به هواداران استقلال مژده بدهد (در بدهی
مالیاتی به استقلال کمک بیشتری کردیم)، جای بسی تأسف دارد. این که
رئیس کمیسیون ورزش مجلس به جای این که به دنبال یافتن مقصران
انباشته شدن بدهی برانکو باشد و تحویل آنها به مراجع ذی‌ربط که به چه
حقی ادعا می‌کردید که پول برانکو آماده است، اما آن را پرداخت
نکرده‌اید تا یک‌ بار دیگر با آبروی فوتبال این مملکت بازی شود، روی
اوضاع روحی روانی پرسپولیس زوم می‌کند و حساس می‌شود، جای