2399
دکتر اسماعیلی با اشاره به ارایه کلیه خدمات سلامت زنان در این مرکز
تخصصی با 35 درصد تخفیف به مناسبت هفته سلامت بانوان، بیان کرد:‌
علاوه بر خدمات درمانی و تخصصی حوزه زنان، مشاوره و ویزیت
دندانپزشکی، ارایه کلیه خدمات پوست و لیزر، ارایه مشاوره‌های
سلامت روان، ارزیابی جامع سلامت سالمندان و سایر خدمات این
مرکز از تاریخ 20 تا 30 مهرماه با در نظر گرفتن تخفیف ویژه برای بانوان
ارایه می‌شود.
علاقه‌مندان جهت کسب اطلاعات بیشتر می‌توانند با شماره‌های
22824025 و 09023659080 تماس گرفته و یا به نشانی میدان
شهید باهنر (نیاوران)، خیابان شهید پور ابتهاج، خیابان شهید
خداوردی، انتهای خیابان شهید صادقین (17 غربی)، بیمارستان
نور افشار، کلینیک نورین مراجعه کنند.
ارائه تمامی خدمات حقوقی در سامانه مشاوره حقوقی و انتخاب وکیل
دادیاب
به گزارش ایسنا، بنابراعلام دادیاب، شاید اگر ده سال پیش که موج
فزاینده‌ی فناوری آغاز گشت، هیچ یک از ما فکر نمی‌کردیم که
فناوری چنان تاثیری بر زندگی ما بگذارد که مجبور شویم خودمان را
با فناوری وفق دهیم.
رشد و گسترش اینترنت، باعث شد تا تجارت و خرید کالا و خدمات از