16525
رهبر اپوزیسیون بلاروس: اعتراضات ما علیه روسیه نبوده و نیست/ پاسخ
مسکو به لوکاشنکو
به گزارش ایسنا، به نقل از آر تی، سوتلانا تیخانوفسکایا، رهبر
اپوزیسیون بلاروس در فایل ویدیویی ضبط شده که در تلگرام منتشر
کرد، گفت: معترضان سه درخواست ساده دارند، رفتن الکساندر
لوکاشنکو،‌ رئیس‌جمهوری از قدرت، برگزاری انتخابات جدید به
شکل شفاف و بدون حذف هیچ نامزدی و سوم آزادی تمام زندانیان
سیاسی و تحقیق درباره جرائمی که مقامات علیه ملت بلاروس مرتکب
شده‌اند.
او افزود: موج درگیری‌های کشور در هیچ مرحله‌ای علیه روسیه نیست
و من مطمئنم هرگز چنین چیزی روی نخواهد داد.
رهبر اپوزیسیون بلاروس از رسانه‌ها درخواست کرد تبلیغات و
سیاستمدارانی را که بر خلاف این امر اصرار دارند را باور نکنند.
او بر اهمیت ممانعت از ضربه زدن به روابط روسیه و بلاروس تاکید کرد.
تیخانوفسکایا گفت: مردم بلاروس و روسیه همیشه همسایه و دوست
بوده‌اند و ما مطمئنیم که در آینده نیز همین‌طور باقی خواهند ماند.
همچنین دیمیری پسکوف، سخنگوی کاخ کرملین درباره امکان
تکرار سناریوی بلاروس در روسیه گفت، این قیاس ممکن نیست.
سخنگوی کاخ کرملین این اظهارات را در واکنش به حرف‌های