3262
روی نقطه پنالتی به گل رسید. در ادامه نیز فشارهای استقلال خوزستان
برای گل تساوی بیشتر شد تا این‌که رامین داوودی در دقیقه 29 گل
تساوی را به ثمر رساند. این نیمه با تساوی یک بر یک به پایان رسید.
در نیمه دوم این داربی پرگل و تماشایی،استقلال خوزستان که از همان
ابتدا بر بازی سوار بود، برای سه بار موفق شد دروازه استقلال ملاثانی را
باز کند. فرشاد جانفزا یک گل و بهروز بارانی برای دو بار در این نیمه گلزنی
کردند.
همچنین استقلال ملاثانیدر دقیقه 87 یک موقعیت خوب گلزنی داشت
اما توپ ارسالی بازیکن این تیم با هوشیاری بازیکن استقلال
خوزستاناز روی خط دروازه بیرون کشانده شد.
با این برد استقلال خوزستان با هدایت امیر خلیفه‌اصل،10 امتیازی شد و
از رده پنجم به صدر جدول رسید. استقلال ملاثانی هم با هدایت ابراهیم
اشکش، پنج امتیازی ماند.