31113
واحد صنفی عطاری، موضوع را در دستور کار خود قرار دادند.
وی افزود: ماموران با هماهنگیقضائی پس از شناسایی این واحد صنفی
متخلف به همراه نمایندگانشبکه بهداشت از این واحد صنفی بازدید
کردندکه در نتیجه آن 148 قلم از انواع داروهای گیاهی و شیمیایی غیر
مجاز کشف شد.
فرمانده انتظامی شهرستان بابلتصریح کرد: اقلام مکشوفه تحویل
مرکز بهداشت، واحد صنفی پلمب و در این رابطه یک متهم دستگیر و
تحویل مرجع قضائیشد.
کشف داروی قاچاق توسط مرزبانان تایباد
سرهنگ کاظم صمدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: مرزبانان طی
ایست و بازرسی‌های مداوم توانستند تعداد 1370 عدد کپسول، 470
عدد قرص ژلوفن و مقادیری کالای قاچاق فاقد اسناد گمرکی را کشف
و ضبط کنند.
وی ادامه داد: کارشناسان کالای قاچاق ارزش کالاهای مکشوفه را
13 میلیون و 110 هزار ریال برآورد کردند.
صمدی بیان کرد: در این رابطه تعدادی قاچاقچی دستگیر و برای سیر
مراحل قانونی تحویل مرجع قضایی شدند.
فرمانده هنگ مرزی تایباد گفت: در شرایط کنونی که دارو و اقلام
بهداشتی بیشتر در کشور مورد نیاز است با متخلفانی که سلامت مردم و