31099
هوشمندسازی یکی از راهبردهای مرزبانی بوده که برنامه‌هایی
جهت اجرای آن تدوین شده که خوشبختانه تجهیزات این
هوشمندسازی در کشور درحال ساخت است.
وی در پایان با بیان اینکه هوشمندسازی مرز اکنون به ضرورتی
انکارناپذیر تبدیل شده است یادآور شد که در آینده مرزهای ما از هر
نظر دارای شرایط متفاوتی خواهد شد و بحث پایش مرز با ریزپرنده‌ها و
فناوری‌های بسیار نوین مطرح است.
کشف تراول‌های جعلی با هوشیاری لبو فروش در قزوین
سرهنگ بیژن خدائی در تشریح این خبر گفت: در پی گزارش یک نفر
فروشنده لبو در شهر قزوین مبنی بر دریافت یک فقره تراول 500 هزار
ریالی در قبال فروش لبو، بلافاصله مأموران انتظامی برای بررسی
موضوع وارد عمل شدند.
وی گفت: مأموران به محل مورد نظر اعزام و در یک عملیات غافلگیرانه
متهم مورد نظر را دستگیر و به مقر انتظامی منتقل کردند. مأموران در
بازرسی از فرد دستگیر شده تعداد 31 فقره تراول چک 500 هزار ریالی
جعلی کشف کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان قزوین اظهار کرد: متهم پس از تشکیل
پرونده برای سیر مراحل قانونی به همراه تراول‌های جعلی به مرجع
قضایی معرفی شد.