1266
است. در ایالات متحده نیز مقامات بهداشتی توصیه کرده‌اند که در
صورت امکان، پنجره‌ی خودروها هنگام رانندگی باز نگه داشته
شود.
در نهایت توصیه می‌شود زمانی که در مناطق پرتردد شهری رانندگی
می‌کنید، شیشه‌های خودرو را ببندید و از سیستم تهویه خودرو در
حالتی که هوا را از بیرون به داخل خودرو هدایت می‌کند، استفاده
کنید و سیستم تهویه اتاق خودرو را با تعویض به موقع فیلتر و تمیز نگاه
داشتن آن در مقابل آلودگی محافظت کنید.»
آیا کودک می‌تواند از شیر مادر مبتلا به‌ کرونا تغذیه‌ کند؟
معصومه بابایی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اهمیت شیر مادر حتی در
دوران کرونایی، اظهار کرد: شیر مادر به‌عنوان اولین واکسن که
نوزاد در بدو تولد دریافت می‌کند و محرک سیستم ایمنی است،
محسوب می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه شیر مادر حافظ سلامت نوزاد است، ادامه داد: تغذیه
با شیر مادر سالانه در کاهش مرگ و میر بیش از یک میلیون کودک زیر 5
سال جهان که عمدتا مرگ و میرشان ناشی از عفونت‌های گوارشی و
تنفسی است، موثر است.
این مسئول با بیان این مطلب که شیر مادر حاوی همهمواد ضروری برای
مقابله با انواع عفونت‌ها است، تصریح کرد:تاکنون هیچ شیر