24175
کمک های مومنانه و مساعدت هایی که از سوی ائمه جمعه صورت
گرفته جای تقدیر دارد. پیرچه، مدیر سابق نمایندگی شورای
سیاستگذاری ائمه‌ جمعه استان نیز با بیان اینکه بالغ بر 39 سال در این
مسئولیت و برپایی هرچه بهتر نماز جمعه، در خدمت به مردم استان بودم
ادامه داد: در این دوران تلاش شد تا از تمام ظرفیت های موجود در نماز
جمعه برای پیشبرد اهداف سازمانی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه
استفاده شود.
وی با بیان اینکه در این دوره در 8 نقطه استان توانستیم احداث و راه
اندازی مصلاهای نماز جمعه را آغاز کنیم افزود: تا به امروز بالغ بر 27
میلیارد تومان اعتبار برای این مصلی‌ها هزینه شده است.
پیرچه اضافه کرد: مصلاهای نماز جمعه از 5 تا 45 درصد پیشرفت
فیزیکی دارند که انشالله در آینده نیز با همکاری همگان، شاهد تکمیل
و بهره‌برداری از تمامی مصلاهای نماز جمعه سراسر استان باشیم.
وی با بیان اینکه برگزاری اردوهای زیارتی و سیاحتی از جمله
اقدامات نو آورانه ای بود که در طول مدت خدمت در این مسند، به انجام
رسید افزود: میز خدمت نیز از دیگر خدماتی بود که با مساعدت و
همکاری شخص استاندار، در نمازهای جمعه سراسر استان راه
اندازی شد. همچنین در بحث رزمایش مواسات و کمک مومنانه نیز با
تبدیل تهدید ویروس به فرصت خدمت به مردم، ائمه جمعه حضوری