12303
شهرستان‌های زرد نیز مشاغل گروه‌های یک و 2 و 3 مجاز به فعالیت و
مشاغل گروه 4 همچنان تعطیل هستند.
همچنین در شهرستان‌های نارنجی ادارات، شرکت‌های دولتی و
خصوصی با یک‌سوم کارکنان و مابقی به صورت نوبت‌کاری فعالیت
خواهند کرد اما ادارات خدمات‌دهنده ضروری مانند بانک‌ها باید با
50 درصد کارکنان در محل کار حاضر باشند.
در شهرستان‌های زرد نیز دو سوم کارکنان ادارات و شرکت‌های
دولتی و خصوصی در محل کار حاضر می‌شوند و مابقی به صورت
نوبت‌کاری فعالیت خواهند کرد و ادارات خدمات‌دهنده ضروری
مانند بانک‌ها نیز با صد درصد ظرفیت کارکنان، فعال خواهند بود.
در شهرهای نارنجی خودروهای با پلاک بومی اجازه خروج و
خودروهای با پلاک غیربومی اجازه ورود ندارند و رفت و آمد در
شهرهای نارنجی با جمعیت بالای 200 هزار نفر یعنی فقط در اهواز از
ساعت‌های 21 تا 4 بامداد ممنوع است.
ساعت کاری ادارات اهواز از 8 تا 13:30 و فعالیت بانک ها نیز از ساعت 8 تا
14 خواهد بود.