4113
طبیعی اکوسیستم از بین خواهد رفت.
وی یکی از پیامدهای از بین رفتن سیستم خودپایشی طبیعت را تجمع
بیش از حد آلاینده‌ها دانست و خاطرنشان کرد: تجمع آلاینده‌ها
گونه‌های ضعیف‌تر و در معرض خطر را بیشتر مورد حمله قرار خواهد
داد ولی هیچ موجودی نمی‌تواند از ناملایمات و مخاطرات بیش از حد
در امان باشد.
مسعودی‌نژاد در پاسخ به این پرسش که رهاسازی ماسک و دستکش
می‌تواند طبیعت را با چه چالش‌هایی روبرو کند،گفت: درباره تجزیه
و اثرگذاری مواد پلاستیکی در طبیعت تحقیقات کامل و جامعی در
درسترس است. طبیعتا مقدار ماندگاری انواع دستکش‌های
پلاستیکی و ماسک‌ها در طبیعت مشخص است. به طور مثال اگر از بین
هشت میلیون ایرانی چهار میلیون هم در ترددهای بین شهری از ماسک و
دستکش استفاده کنند این حجم، حجم قابل توجهی است. پیش از این
صرفا در سطح بیمارستان‌ها از ماسک، گان و دستکش استفاده می‌شد و در
سطح شهر به‌صورت کلی افراد از این وسایل حفاظتی استفاده
نمی‌کردند ولی در حال حاضر عدد بزرگی از جمعیت از این وسایل
استفاده می‌کنند که رها سازی آن در طبیعت می‌تواند مشکلات جدی
ایجاد کند.
وی در ادامه نسبت به بازیافت غیرقانونی وسایل یکبار مصرف