13270
شده در صفحه فیسبوک عملیات آتش‌فشان خشم وابسته به نیروهای
دولت وفاق لیبی اعلام شد، شبه‌نظامیان وابسته به حفتر امروز
بیمارستانی را که دولت وفاق در طرابلس به درمان مبتلایان به کرونا
اختصاص داده بود، هدف حمله قرار دادند.
در این بیانیه آمده است، تروریست حفتر کمی قبل بیمارستان الخضرا
را که به عنوان یکی از مراکز درمان بیماران کرونایی به این امر
اختصاص داده شده بود، هدف قرار دادند.
در ادامه این بیانیه مطرح شده است، حمله امروز ادامه کارنامه اقدامات
مجرمانه نیروهای حفتر در هدف قرار دادن گروه‌های امدادی، کادر
پزشکی و بیمارستان‌هاست.
این عملیات در ادامه ویدیوی کوتاهی از آتش گرفتن چند دستگاه
خودرو بیرون محوطه بیمارستان و تلاش آتش‌نشانان برای خاموش
کردن آنها را به اشتراک گذاشت.
شورای شهر محله ابوسلیم در بیانیه‌ای اعلام کرد، شهرداری هدف
سلسله حملات بی‌برنامه شبه‌نظامیان حفتر به مکان‌های امن با استفاده از
بیش از 25 موشک گراد قرار گرفته است.
در این بیانیه آمده است، پنج غیرنظامی در این حملات زخمی شده و
خساراتی به اموال عمومی و شخصی وارد شد.
همچنین در بیانیه یاد شده آمده است، موشک‌ها به ورودی بیمارستان