27674
است.
وی افزود: با این اقدامات تا آخر امسال وضعیت تصفیه‌خانه‌های
شهرک‌های صنعتی البرز بهتر خواهد شد.
وضعیت جوی همدان در هفته جاری پایدار است
روح‌الله زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: این هفته انتظار داریم
هوای استان پایدار باشد و جو آرامی را داشته باشیم.
وی تصریح کرد: برای ساعات بعدازظهر نیز ابرناکی و وزش باد معمول
را خواهیم داشت اما چون ابرناکی در ارتفاعات بالا است، انتظار بارش
نداریم و این ابرها در اوایل شب نیز محو می شوند.
زاهدی با بیان اینکه از نظر دمایی نیز انتظار ثبات نسبی دما را داریم،
توضیح داد: تغییر قابل ملاحظه‌ای در دمای شبانه روزی نخواهیم
داشت.
وی در رابطه با تغییرات دمایی همدان بیان کرد: تغییرات دمایی در
همدان طی 24 ساعت گذشته از 11 تا 32 درجه سلسیوس بوده است.
کارشناس مرکز پیش بینی هواشناسی استان همدان در پایان گفت:
شهرستان اسدآباد با 34 درجه سلسیوس گرم‌ترین نقطه استان گزارش
شده و شهرستان بهار با 9 درجه سلسیوس خنک‌ترین ایستگاه استان بوده
است.
وضعیت حمل و نقل عمومی شهرهای خراسان شمالی ضعیف است