25788
خرده‌فروشی‌ها باید حدود 22 هزار تومان باشد، لذا با قیمت فعلی هنوز
تولیدکنندگان در حاشیه زیان هستند.
وی تاکید کرد: در شرایطی که قیمت همه اقلام و خدمات بالا رفته،
قیمت مرغ هم باید مثل سایر اقلام بالا برود تا تولیدکنندگان بتوانند به
تولید ادامه بدهند.
رئیس هیئت مدیره شرکت تعاونی مادر تخصصی توسعه صنعت طیور
کشور سپس با بیان اینکه قصه مرغ را باید از نگاه کلان دید تا همه چیز
دستمان بیاید، گفت: واقعیت این است که بازار مرغ یک بازار رقابتی
است و در بازارهای رقابتی در همه جای دنیا مرسوم است که دولت جز
سیاستگذاری هیچ گونه مداخله ای نباید در این نوع بازارها داشته
باشد، در حالی که در کشور ما عملا اینگونه نیست.
چهار آیین افزود: در بخش کشاورزی و در بازار مرغ قانون تمرکز
اختیارات (انتزاع) اجرایی نمی شود. بر اساس این قانون باید
کارهای مرتبط با تنظیم بازار و صادرات کلیه محصولات تولیدی
بخش کشاورزی در دست وزارت جهادکشاورزی باشد، در حالیکه
هم اکنون این کار در حوزه اختیارات وزارت صمت است و نتیجه آن
می شود بازار مرغی که نه تولیدکننده از آن رضایت دارد و نه باب دل
مصرف کننده است.
وی با اشاره به اینکه امروز بیش از 80 درصد نهاده‌های صنعت دام و طیور