21928
افزایش تولید در واحد سطح و افزایش عملکرد محصولات مختلف
کشاورزی باشد که با توجه به پتانسیل‌های بالفعل و بالقوه لرستان،یکی
از اولویت‌های توسعه اقتصاد استان شیلات و آبزی‌پروری است.
حسنی‌مقدم بیان کرد: با استفاده مناسب و حداکثری از منابع آب استان
و افزایش تولید در واحد سطح می‌توانیم به نحو چشمگیری در افزایش
درآمد بهره‌برداران در صنعت آبزی‌پروری و اشتغال‌زایی سهیم
باشیم. کیارش بیرانوند مدیرکل شیلات لرستان نیز در این دیدار،
اظهار کرد: استان پتانسیل تولید بیش از 100 هزار تن انواع آبزیان را
دارد، شیلات لرستان ویترین استان‌های غیرساحلی تولید انواع
آبزیان کشور است.
وی ادامه داد: وجود 2450 کیلومتر رودخانه زمینه مساعدی را برای
پرورش انواع آبزیان از جمله ماهیان گرمابی و سردآبی، ماهیان
زینتی، میگو، آزاد ماهی و ....فراهم کرده است.
مدیرکل شیلات لرستان عنوان کرد: در حال حاضر 565 مزرعه
پرورش ماهی در استان حدود 28 هزار تن انواع آبزیان را تولید
می‌کند و با توجه به شرایط ویژه این پتانسیل وجود دارد که تولید را به
بیش از 100 هزار تن افزایش دهیم و این مهم در حمایت از صنعت شیلات و
تعامل بین بخشی محقق خواهد شد.
بیرانوند به برنامه‌های در دست شیلات اشاره کرد و گفت: پروژه