18551
5.24درصد، اشتغال 2.5درصد و سرمایه گذاری آن ها9.2درصد
نسبت به سال 1397 رشد داشته اند.
معاون امور صنایع و معادن سازمان صمت استان کهگیلویه و
بویراحمدبا اشاره به وجود 75 فقره پروانه بهره برداری معدن در استان،
اظهارکرد: این معادن با سرمایه گذاری بیش از 404 میلیارد ریال و
اشتغال 737 نفر،دارای بیش از یک میلیارد و 520 میلیون تن ذخیره
معدنی هستند و در حال حاضر 42 معدن در استان فعال و در حال بهره
برداری هستند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان صمتکهگیلویه و
بویراحمد، فرامرزی خاطرنشان کرد:عمده مواد معدنی استان از
جمله مواد اولیه سیمان، گچ، آهک،سنگ لاشه و مالون، مرمریت،
بوکسیت، سلستینو مارنمی باشندکه امیدواریم با تعیین تکلیف پهنه
های اکتشافی در اختیار ایمیدرو و سازمان زمین شناسی در سالجاری،
و پی جویی و اکتشاف بیش از ده هزار کیلومتر مربع از مساحت استان،
شاهد جهش موثری در شناسایی پتانسیل های معدنی استان و در ادامه
تکمیل عملیات اکتشافی و بهره برداری از معادن و ایجاد صنایع معدنی
مرتبط باشیم .