17452
این قشر از حساسیت خاصی برخوردار است که قانون گذار نیز به این مهم
اهمیت داده و قضات دادگاه اطفال را از روانشناسان انتخاب کرده
است، این قضات نیز بر اساس وضعیتی که سبب ناهنجاری کودک شده
مشاوره با کودک و تشکیل پرونده آن ها را مورد بررسی قرار داده و نتیجه
نهایی را برای صدور احکام به دادگاه تحویل می‌دهند.
وی افزود: مکان ملاقات فرزندان طلاق از دیگر برنامه‌های این حوزه
است؛ در گذشته واگذاری کودک به یکی از والدین توافق نمی شد و
دادگاه مجبور بود که محل قرار کودکان طلاق را در کلانتری های
محل که یک مکان نظامی است قرار دهد، لذا معاونت اجتماعی و
پیشگیری از وقوع جرم دادگستری، مراکزی متناسب با روحیه
کودکان را تحت عنوان مهر خانواده برای ملاقات کودکان طلاق با
والدین خود ایجاد کرده که مکانی برای آموزش والدین برای
برخورد با کودکان هم به شمار می آید.
اعظمی تصریح کرد: کردستان تنها استان کشور است که از مراکز مهر
خانواده در تمامی شهرستان های خود برخوردار بوده و در این زمینه به
کودکان طلاق خدمات ارائه می‌دهد.
وی به حوزه پیشگیری از اقدامات امنیتی و انتظامی اشاره کرد و افزود:
در این حوزه برای پیشگیری از قاچاق کالا اقداماتی صورت
گرفته‌است، چرا که قاچاق تاثیرات منفی بر اقتصاد و تولید داخلی می