32842
نشان می‌دهد که 1252 مراجعه کننده خانم بوده است. مدیرکل
پزشکی قانونی کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: طی سال گذشته
206 مورد فوتی ناشی از حوادث رانندگی در استان به ثبت رسید. امینی
ادامه داد: استان کهگیلویه و بویراحمد رتبه چهارم سوانح رانندگی به
نسبت جمعیت را دارد. وی عنوان کرد: در بخش مصدومین ناشی از
حوادث کار 364 ثبت پرونده داشتیم که کاهش 5.9 به نسبت سال 97
دارد. 8 مورد فوتی نیز در حوادث ناشی از کار سال 98 به ثبت رسید. به
گزارش ایسنا، مدیرکل پزشکی قانونی کهگیلویه و بویراحمد از 12
مورد فوت ناشی از گازگرفتگی طی سال 98 خبر داد و بیان کرد: این آمار
رشد بیش از 70 درصدی به نسبت مشابه سال قبل را داد.
50 هکتار زمین کشاورزی بندرترکمن طعمه حریق شد
محمدعلی کریمی در تشریح این خبر گفت: در پی اعلام مرکز فوریت
های پلیسی 110 مبنی بر وقوع حریق در یکی از روستاهای شهرستان،
بلافاصله ماموران انتظامی و تیم های امدادی به محل اعزام شدند.
وی افزود: در این حادثه حدود 50 هکتار از اراضی کشاورزی که 35
هکتار آن زیر کشت گندم بود، دچار حریق شد.
فرمانده انتظامی بندر ترکمن بیان کرد: با تلاش تیم های امدادی، آتش
پس از چند ساعت اطفا شد.
کریمی با اشاره به اینکه علت وقوع حادثه برابر بررسی های بعمل آمده