11076
نهایی برای کالا و خدمات کاهش یافته است. فارغ از شوک کوتاه
مدتی که به بازار عرضه و تقاضا وارد شده، به دلیل نامشخص بودن زمان
پایان کامل کرونا در جهان، ریسک بازگشت آن و درگیری بیشتر
کشورها با این بیماری، صادرات کالاهای غیرنفتی کشور به ویژه به
کشورهای همسایه و تامین مواد اولیه مورد نیاز صنایع و کسب و
کارهای داخلی نیز دچار مشکل شده است.
کاهش درآمدهای ارزی و مالیاتی و کسری بودجه دولت
در ریسک دوم و سطح ملی، کاهش صادرات به کشورها، در کاهش
درآمدهای ارزی و کاهش مالیات از کسب و کارها در کاهش منابع
درآمدی دولت اثرگذار است.
کسری بودجه دولت نیز به دلیل افزایش هزینه های ناشی از کرونا از قبیل
اختصاص تسهیلات حمایتی و بودجه های بهداشت و درمان افزایش
یافته و به دلیل ناپایداری وضعیت بنگاهها و آسیب دیدگی کسب و
کارها درآمدهای دولت کاهش یافته است.
افزایش ریسک کسب و کارها و کاهش فروش و بهره وری
ریسک سوم در سطح صنایع و کسب و کارها است که در این سطح،
شرکتها به لحاظ عرضه با مشکلات بسیاری در بحث لجستیک و زنجیره
تأمین مواد اولیه، کاهش فروش و بهره وری مواجه هستند و به لحاظ
تقاضا نیز سلیقه و انتظار مشتریان در حال تغییر است که این امر افزایش