4186
یک سازمان و شهرداری منطقه پنج هم به جمع سازمان‌های شهرداری
کرمان اضافه شد.
عالم‌زاده افزود: از 300 میلیارد تومان افزایش درآمدهای
شهرداری، 50 میلیارد تومان صرف افزایش حقوق و هزینه‌های
جاری شده و مابقی آن در پروژه‌های عمرانی شهرداری هزینه شده
است.
وی افزود: همچنین در دورۀ جدید، تعداد قابل توجهی از پروژه‌های
نیمه‌تمام شهرداری کرمان ازجمله پل‌ها و تقاطع‌های غیرهم‌سطح به
بهره‌برداری رسید.
شهردار کرمان با بیان این‌که کارکنان شهرداری کرمان نشان دادند
که ظرفیت خوبی دارند، گفت: اگر به کارکنان شهرداری فرصت داده
شود، کارهای بزرگی انجام خواهند داد.
پیوستن شهرداری کرمان به رزمایش «ایران همدل»
عالم‌زاده به پیوستن شهرداری کرمان به رزمایش «ایران همدل»
اشاره کرد و با بیان این‌که با تلاش معاونت‌های مالی و اقتصادی و
فرهنگی اجتماعی، 4000 بستۀ معیشتی تهیه شد، گفت: توزیع این
تعداد بستۀ معیشتی در روز میلاد کریم اهل بیت، امام حسن مجتبی
علیه‌السلام و با حضور نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه کرمان و
جمعی از اعضای شورای اسلامی شهر کرمان، آغاز شد.