6395
گفتنی است در این جلسه حجت اله شمس رئیس اداره کل حوزه مدیریت
و شهرام بخشا رئیس اداره کل روابط عمومی بانک نیز حضور داشتند.
انتهای رپرتاژ آگهی
بازنشستگی پیش از موعد 1783 کارگر لرستانی
علی آشتاب امروز بیست‌ودوم اردیبهشت در جمع خبرنگاران با
اشاره به عملکرد کمیته بررسی مشاغل سخت و زیان‌آور در استان اظهار
کرد: همه کارگران مشغول در مشاغل سخت و زیان‌آور با 20 سال سابقه
کار متوالی و یا 25 سال سابقه کار متناوب می‌توانند درخواست
بازنشستگی داشته باشند تا تقاضای آنها در کمیته‌های تخصصی بدوی
و تجدید نظر مرتبط با مشاغل سخت و زیان‌آور مورد بررسی قرار گیرد.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی لرستان در ادامه افزود: برای
رسیدگی به پرونده متقاضیان بازنشستگی بیش از موعد در مشاغل
سخت و زیان‌آور سال 98، کمیته بدوی بررسی و احراز مشاغل سخت و
زیان‌آور با تشکیل 36 نشست و کمیته تجدید نظر مربوطه با تشکیل 13
نشست نسبت به بررسی و احراز مشاغل سخت و زیان‌آور اقدام کرد.
وی ادامه داد: از 2348 درخواست که در کمیته بدوی و تجدید نظر
مطرح شده، 1783 درخواست مورد تایید قرار گرفت و برای
اقدام‌های بعدی به سازمان تامین اجتماعی ارسال شد.
این مسئول یادآور شد: بنا بر قانون بازنشستگی پیش از موعد مشاغل