6962
این است که گانتس نمی‌خواهد قبل از مذاکره با کشورهای عربی در
مورد طرح الحاق کرانه باختری، به نتانیاهو اجازه تصویب این طرح
را بدهد.
این شبکه افزود که دولت به زودی خواستار ایجاد تغییراتی در این
طرح خواهد شد، زیرا بدون موافقت گانتس، ائتلاف دولتی بی‌معنی
خواهد بود.
نتانیاهو قرار بود اوایل ماه جاری طرح الحاق کرانه باختری را به اجرا
بگذارد، اما اختلافات داخلی، اختلاف نظر با آمریکا در مورد شیوه
اجرای این طرح و واکنش‌های گسترده فلسطینی، عربی و بین‌المللی به
آن موجب شد تا اجرای آن به آینده موکول شود.