5750
کرد: نمی‌شود که اکثر ما روز سیزدهم فروردین را در خانه باشیم، اما دو
ماه از آن روز نگذشته باشد و حالا بازار و پاساژهای‌مان غرق افراد باشد.
به این می‌گویند افراط و تفریط. یعنی یک روز خانه بمانیم و روز بعدش به
مراکز خرید و خیابان‌ها هجوم آوریم.
این عضو جامعه روحانیت مبارز تاکید کرد: برای چنین موضوعی
می‌توان برنامه‌ریزی کرد و کمی از انباشت جمعیت در مراکز خرید
کاست. مثلاً خود اصناف می‌توانند در این زمینه تصمیم بگیرند که
برخی مغازه‌ها یک روز درمیان باز شود تا رفت‌وآمد قدری کاهش پیدا
کند. این موضوع می‌تواند در پاساژها هم اجرا شود تا کمی اوضاع
تفاوت یابد. از آن سو دولت هم باید ادارات را یک روز درمیان کند.
این‌ها می‌تواند مقررات شرایط استثنایی باشد و باید با آن کنار بیاییم.
اکرمی ادامه داد: مثلاً در مواردی از قبیل ازدواج هم نباید افراط و تفریط
کرد. نه اینطور باشد که دختری بدون هیچ مراسمی و صرفاً با یک لباس
عروس به خانه خودش برود، نه این‌گونه باشد که همه اطرافیان و
آشنایان و فامیل جمع شوند و فاصله‌گذاری‌ها فراموش شود.
این‌گونه مراسم باید با حضور حداقلی اعضای درجه‌یک و دو خانواده
انجام شود.
این عضو جامعه روحانیت مبارز با بیان این‌که «یکی از قربانیان
ماجرای کرونا مساجد هستند»، گفت: مساجد به نسبت بسیاری