32118
ابتدایی ماه رمضان ممکن است ایجاد شود، جلوگیری کند.
گیاهی که غم و افسردگی را از بین می برد!
دکتر محمدرضا مسرورچهر در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به خواص
گیاه بادرنجبویه در طب سنتی ایرانی، اظهار کرد: این گیاه در بازار
تحت عنوان «ملیس» شناخته می شود و یکی از مشخصه های آن برگ
هایی دارای عطر و بوی خوش شبیه به لیموست.
وی مزاج ملس را گرم و خشک دانست و متذکر شد: این گیاه طبی مقوی
قلب و تقویت کننده مغز و حافظه است و موجب تیز شدن حواس پنجگانه
می شود.
این پزشک و متخصص طب سنتی ایرانی، با بیان اینکه مصرف مداوم دم
کرده ملیس خواص آرام بخشی دارد، تصریح کرد: حدود یک قاشق
مرباخوری تا غذاخوری از گیاه ملیس را در لیوان بریزید و پس از
ریختن آب جوش درلیوان، درب آن را 10 دقیقه بگذارید و از صافی رد
کنید. مصرف این دمنوش با عسل یا شکر اثرات مثبت فراوانی دارد.
مسرورچهر، یکی از مهمترین و بهترین خواص ملیس را در رفع غم ها و
افسردگی ها دانست و خاطرنشان کرد: دمنوش ملیس وسواس های
فکری را از انسان دور می کند و کمک می کند به آرامش برسیم.
وی با اشاره به نقش خواب در آرامش انسان، یادآور شد: دمنوش ملیس با
مخلوطی از گل گاوزبان و اسطوخودوس به معجونی خواب آور