11366
تولیدات دامی و شیلات، صنایع تکمیلی و تبدیلی و سپس تولیدی
(صنعت و خدمات) را نام برد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی خوزستان در زمینه ظرفیت‌ها و
زمینه‌های شغلی استان که قابلیت توسعه بازار در سطح منطقه و در سطح
ملی را دارند، بیان کرد: در این راستا می‌توان به صنایع دستی مختص
خوزستان مانند کپوبافی و حصیربافی، یا لباس محلی مانند
چوقابافی، همچنین گلیم بافی، قالیبافی و رودوزی‌های الحاقی
اشاره کرد که در این زمینه صنعتگران این رشته‌ها بارها در
نمایشگاه‌های استانی و کشوری شرکت کرده‌اند و چندین صنعتگر از
خوزستان، نشان ملی نیز دریافت کرده‌اند.
غمگین در ادامه، تبلیغات ضعیف محلی و ملی، نبود خوشه کسب و کار،
عدم قابلیت اتصال به بازار و نبود فروش اینترنتی و آنلاین، نبود
بازارچه‌ها و نمایشگاه‌های مختص مشاغل خانگی و نداشتن
مهارت‌های لازم برای بازاریابی فروش و عدم حمایت بیشتر و بهتر
ارگان‌هایی مانند شهرداری‌ها و... را از عمده نقاط ضعف متقاضیان
راه‌اندازی کسب و کار خانگی در استان عنوان کرد.
وی همچنین اتصال به بازار و اطلاع‌رسانی ضعیف محصولات توسط
صاحبان مشاغل را از مهمترین مشکلات توسعه کسب و کار خانگی در
استان برشمرد و گفت: طرح ملی توسعه مشاغل خانگی با هدف کاهش