20723
شدند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان یزد در ادامه ضمن معرفی شماره
تماس 112 برای اعزام تیمهای امدادی، گفت: عمده فعالیت‌های هلال
احمر در قالب اقدامات داوطلبانه انجام می‌شود و پشتوانه اجرایی ما
حمایت و اعتماد عمومی است.
حرازی‌زاده رضایت عمومی را مهمترین دستاورد هلال احمر در
بحث مقابله با شیوع کرونا عنوان و تصریح کرد: در استان یزد بیش از 9
هزار نفر از بانوان و آقایان عضو جمعیت هلال احمر هستند.
این مسئول راه‌اندازی مرکز فوریتهای امدادی هلال احمر یزد را یکی
از اقدامات انجام شده و در دستور کار این نهاد دانست و خاطرنشان
کرد:‌ تجهیز کامل و سریع این مهم از جمله اولویت‌های فعلی هلال احمر
استان یزد است.