14256
داشت، چرا که از سال 1393 به بعد اتوبوس جدیدی به تهران اضافه
نشده، اما امسال قرارداد خوبی با ایران‌خودرو دیزل منعقد کرده و 120
اتوبوس و 120 مینی‌بوس به چرخه حمل و نقل اضافه خواهیم کرد.
در زیرپا گذاشتن قانون جسور نیستم
وی در پاسخ به این سوال که منتقدان معتقدند که شهردار فعلی جسارت
مدیران قبلی را ندارد، تصریح کرد: جسارت اگر به معنای زیرپا
گذاشتن قانون باشد من جسور نیستم، چرا که تلاش می‌کنم در
چارچوب قانون کار کرده و قطعا اگر از قانون عدول کنیم شاید همان
موقع مشکلات حل شود اما قطعا بعدا با مشکل مواجه می‌شویم.
حناچی در خصوص چرایی عدم حل آلودگی هوا در پایتخت گفت: در
شهریورماه سال 1398 یک نظرسنجی از مردم تهران انجام شد و آنها حل
آلودگی هوا و ترافیک را به عنوان دو مطالبه خود مطرح کردند هرچند
که این دو مساله مشکل همه کلانشهرها است.
شهردار تهران ادامه داد: از دو دهه قبل طرحی به نام کاهش و کنترل
آلودگی هوا در تهران اجرایی شد که طرحی بسیار گسترده بود که
موضوعاتی همچون معاینه فنی، اصلاح سوخت، اصلاح خودرو و
غیره را در بر می‌گرفت که اگر به نمودار دو دهه نگاه کنید می‌بینید که
روند آلایندگی کاهنده بوده است، اما با گذر زمان و افزایش جمعیت
آلاینده‌ها افزایش پیدا کرده است به گونه‌ای که سالانه 700 هزار