12239
شود، یعنی موردی نداشته‌ایم که دفن شود و ندانیم به کروناویروس
مبتلا بوده است یا خیر.
شریعتی با اشاره به توزیع جنسی مبتلایان به کروناویروس در
خوزستان، گفت: سهم زنان مبتلا به کرونا در خوزستان افزایش یافته و
مشخص است که خودمراقبتی زنان کاهش یافته است و در دید و
بازدیدها و رفت و آمدها مراقبت لازم را رعایت نکرده‌اند و اکنون
سهم زنان از ابتلا، در حال افزایش است.
استاندار خوزستان بیان کرد: سهم مبتلایان به بیماری‌های زمینه‌ای
در حال افزایش است بنابراین کسانی که بیماری‌های قلبی و عروقی،
دیابت، فشارخون، بیماری‌های ریوی، کلیوی و بدخیمی دارند
باید مراقبت بیشتری کنند زیرا آسیب‌پذیرتر هستند و باید همچنان
در منزل بمانند و خودشان را در خطر نیندازند.
وی گفت: زنان خانه‌دار بعضا به خرید یا دید و بازدید می‌روند یا زنان
مسن خانه‌داری هستند که فرزندانشان به ملاقاتشان می‌آیند و این
افراد را مبتلا می‌کنند بنابراین فرزندان برای رعایت حال پدران و
مادران، بیشتر رعایت کنند. زنان خانه‌دار جوان نیز مراقبت بیشتری
کنند. مرتبا در حال تاکید هستیم که زنان خانه‌دار جز برای موارد
ضروری از منزل خارج نشوند.
شریعتی تصریح کرد: همچنین مردم بیشتر رعایت کنند تا نیاز به بستری