18906
لاری گفت: 5561 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته وی، تا کنون پنج میلیون و 263 هزار و 173 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
وی افزود: استانهای تهران، اصفهان، قم، آذربایجان شرقی، خراسان
جنوبی، سمنان، قزوین، لرستان، اردبیل، خوزستان، کرمانشاه،
کهگیلویه و بویراحمد، گیلان، بوشهر، زنجان، ایلام، خراسان
رضوی، مازندران، چهارمحال و بختیاری، البرز، آذربایجان
غربی، مرکزی، کرمان، خراسان شمالی، همدان، یزد و کردستان در
وضعیت قرمز قرار دارند.
لاری گفت: استانهای هرمزگان، فارس، گلستان و سیستان و بلوچستان
نیز در وضعیت نارنجی و زرد قرار دارند.
شناسایی 14 صنعت اولویت‌دار در آذربایجان شرقی
داود بهبودی در جمع خبرنگاران با بیان این‌که برنامه‌ها و پروژه‌های
جهش تولید در استان با محوریت سند تدبیر توسعه و مطابق با
سیاست‌های اقتصاد مقاومتی تعریف می‌شود، اظهار کرد: لازم است
دستگاه‌ها در تهیه برنامه‌ها و پروژه‌های اقتصاد مقاومتی و جهش تولید
هدفگذاری مشخصی داشته باشند.
وی با بیان این‌که این هدفگذاری باید به صورت واقعی بوده و بر اساس