24406
را به خوبی بچرخانند باید تجهیزات در این دانشگاه به روزتر از این
باشد.
این استاد دانشگاه گفت: همچنین اگر می خواهیم دانشگاه‌های
فارغ‌التحصیلان مهارتی به بازارکار تحویل دهند، باید هر کارخانه
به یک دانشگاه تبدیل شود و با ایجاد زیرساخت‌های لازم دانشجو در
محیط واقعی کار که کارخانه‌ها هستند آموزش‌های لازم را فرا
بگیرند.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس در بخش دیگری از سخنان
خود به فعالیت‌های جهادی و نیک اندیشانه دانشجویان، اساتید و
کارکنان این دانشگاه در تولید ماسک اشاره کرد و گفت: از 28 بهمن 98
تولید ماسک به صورت داخلی در دانشکده فنی دختران شیراز به عنوان
نخستین دانشکده فنی کشورآغاز و پس از فراگیر شدن ویروس کرونا
در چهار دانشکده دیگر استان فارس در شهرهای اقلید، داراب،
کازرون و نی ریز نیز تولید ماسک انجام شد که تاکنون بیش از 175 هزار
ماسک و 180 دست لباس بیمارستانی تولید شده است.
وی بیان کرد: دانشگاه فنی و حرفه‌ای با داشتن اساتید و دانشجویان نخبه
در زمینه تولید ماسک، مواد ضدعفونی، لباس‌های بیمارستانی و
همچنین برخی از تجهیزات مورد نیاز برای مقابله با کرونا آماده
هرگونه همکاری با ستاد مقابله با ویروس کرونا در استان و قرارگاه