30209
غیردولتی بالاست، نداریم. در شهرستان‌ها و نواحی دیگر مانند
تبادکان، یک، دو و پنج به اندازه این نواحی دانش‌آموز در مدارس
غیردولتی نداریم، اما به عنوان مثال در ناحیه سه، نیمی از دانش‌آموزان
در مدارس غیردولتی حضور دارند. اگر این‌ها بخواهند از مدارس
غیردولتی خارج شوند، مدارس دولتی فضای این حجم از پذیرش
دانش‌آموزان را ندارد. نسبت به مدارس دولتی، هنوز ثبت‌نام
مدارس غیردولتی آمار پایینی دارد. نمی‌توانیم با قطعیت بگوییم
کسانی که هنوز فرایند ثبت‌نام خود را انجام نداده‌اند چه تصمیمی
برای ثبت‌نام سال تحصیلی آتی خود خواهند گرفت.
مدیرکل آموزش‌وپروروش خراسان رضوی اظهار کرد: این که
دانش‌آموزان به مدارس دولتی رو آورده‌اند ناشی از چند علت است.
وضعیت اقتصادی مردم با شرایط خوبی همراه نیست. همچنین بخشی از
همکاران ما در چند ماه گذشته در مدارس غیردولتی رفتار مناسبی با
خانواده‌ها بابت بازگشت وجوهات به دلیل عدم تشکیل کلاس‌ها
نداشتند. پول‌های مازادی که دریافت شده بود باید بازگردانده
می‌شد. بخشی از این وجوهات برگشت داده شد. بخشی از همکاران به
دقت این کار را انجام دادند و و بخشی دیگر محاسبه وجوهات بازگشتی
را به سال تحصیلی آینده موکول کردند. این رفتار باعث عدم اعتماد در
خانواده‌ها شده است. از سوی دیگر خانواده‌ها معتقدند وقتی