9974
بود. در ضمن رزرو طرح ترافیک در هفته آینده الزامی نیست.
تشریح حمایت‌های بانک مرکزی از بنگاه‌های تولیدی 
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در پستی اینستاگرامی درباره
مطالبات بانک‌ها، نوشت: نظر ریاست محترم قوه قضاییه درباره نحوه
وصول مطالبات بانک‌ها مورد تاکید و حمایت بانک مرکزی
است.اصل پیگیری به موقع مطالبات بانک‌ها امر ضروری است اما این
امر به هیچ وجه نبایستی منجر به تعطیلی حتی یک واحد تولیدی شود.
محاسبه بدهی آنها نیز بایستی بر مبنای ضوابط اعلام شده از سوی بانک
مرکزی باشد.
وی ادامه داد: بانک‌ها به موجب قوانین و مقررات موظف هستندکه
محل اجرای طرح راوثیقه بگیرند و به عنوان وکیل سپرده‌گذاران در
جهت صرفه و صلاح موکلان خود و استیفای مطالبات ناگزیراز
اقدامات قانونی هستند ولی، این نکته نیز مهم است که بایستی حداکثر
همراهی با تولیدکنندگان داشتهو از هر گونه اقداماتی که منجر به
تعطیلی واحد تولیدی می‌شود، جداً پرهیز کنند.
در ادامه همتی اعلام کرد:بانک مرکزی بیشترین تاکید و اقدامات را در
حمایت از بنگاه‌های تولیدی و درجهتتحقق شعار رونق و جهش
تولیدانجام داده و تلاش کرده استکه با آسیب شناسی دقیق موضوع
بعضی از مقررات را که در اینرابطه اثرگذاری داشته‌اند، تدوین یا