26713
قسمت‌های غیرفعال شده باشد.»
پسکوف در عین حال یادآور شد که اطلاعات مورد اشاره قرار گرفته به
محتوی سایت اضافه شده و هم اکنون در اختیار کاربران است.
سلسله تغییرات پیشنهادی در اصلاح قانون اساسی روسیه جدا از موارد
دیگر «کنتور» مدت زمان زمامداری ولادیمیر پوتین را صفر می‌کند
و به وی امکان می‌دهد در صورت انتخاب شدن برای دو دوره دیگر شش
ساله یعنی تا سال 2036 بر مسند قدرت باقی بماند.
منتقدان از این راه‌کار به عنوان «کودتای قانون اساسی» یاد می‌کنند و
معتقند که تصویب این اصلاحات به رئیس جمهوری 67 ساله کنونی
روسیه امکان می‌دهد تا بتواند پس از دو دهه زمامداری به شیوه‌ای
ناعادلانه در پایان سال 2024 باردیگر به حکمرانی ادامه دهد.
کرملین اعلام کرده که اغلب شهروندان و نیروهای عمده سیاسی در
کشور حامی تغییرات هستند و اصلاح قانون اساسی استقبال می‌کنند.
همه چالش‌های صنعت نساجی کرمانشاه
دانشگاه رازی کرمانشاه، امروز(23 دی) میزبان میزگرد بررسی
صنعت نساجی استان کرمانشاه و چشم‌انداز پیش روی آن بود که با
حضور اعضای هیات علمی این دانشگاه و جمعی از فعالان این صنعت
برگزار شد.
توسعه صنعت پوشاک راه نجات بیکاری کرمانشاه