29401
چاره‌ی کار در همراهیمردم در وضعیت بحرانی کرونا است
به گزارش ایسنا، «قاسم سلیمانی‌دشتکی» در نشست قرارگاه مبارزه با
کرونای استان ایلام با اشاره به این مهم که بدلیل پر شدن ظرفیت
بیمارستان‌ها در استان، بیماران کرونایی که در شرایط بهتری قرار
دارند اما نیازمند بستری هستند در نقاهتگاه قلاویزان با تجهیزات کامل
بستری می‌شوند، اظهار کرد: نقاهتگاه قلاویزان دارای 2 سالن،
تخت‌های ویژه، دستگاه های اکسیژن ساز و تجهیزات مناسب با
همکاری سپاه امیرالمومنین(ع)، ورزش و جوانان و شهرداری
برای بیماران کرونایی تجهیز شده است.
وی افزود: سپاه استان فاقد امکانات بیمارستانی است اما در تلاش
هستیمبا پیگیری‌های مستمر بیمارستان صحرایی با تمام امکانات با
حمایت مرکز در استان راه اندازی شود.
سلیمانی‌دشتکی خاطر نشان کرد: باید قرارگاه‌های جدیدی با
همکاری ائمه جمعه و بخش‌های غیردولتی و خیرین در هر شهرستان
ایجاد شود تا بتوان از طریق آنها کمک‌های مومنانه جمع آوری و در
اختیار کسانی قرار گیرد که از کرونا آسیب دیده‌اند.
استاندار ایلام با بیان اینکه بیمارستان‌ها در ایلام دچار کمبود
شده‌اند، گفت: در رابطه با این مشکل تلاش شد سازماندهی مناسبی
برای پذیرش بیماران صورت گیرد و بر این اساس با در نظر گرفتن عدم