27596
وزیر دفاع عراق به تهران می آید
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی وزارت دفاع، وزیر دفاع عراق
علاوه بر دیدار و گفتگو با همتای ایرانی خود با مقامات بلند پایه سیاسی و
نظامی کشورمان نیز دیدار خواهد داشت.
گسترش همکاری های دفاعی، نظامی از جمله اهداف سفر وزیر دفاع
عراق به جمهوری اسلامی ایران به شمار می رود.
وزیر دفاع فرانسه: مداخله ترکیه در لیبی  غیرقابل قبول است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، فلورانس پارلی،
وزیر دفاع فرانسه گفت: ترکیه تعداد زیادی از شبه نظامیان سوری را به
لیبی منتقل کرده است. مداخله این کشور در لیبی غیرقابل قبول است.
وی افزود: خلیفه حفتر، فرمانده ارتش ملی لیبی نقش مهمی در مبارزه با
داعش در لیبی ایفا می‌کند. ما از یک طرف به ضرر طرف دیگر حمایت
نمی‌کنیم.
احمد المسماری، سخنگوی ارتش ملی لیبی گفت: آنچه در لیبی رخ
داده تجاوز به تمام منطقه است نه فقط لیبی.
وزیر دفاع لیبی: شرم‌آور است که فرانسه سال‌هاست از حفتر حمایت
می‌کند
به گزارش ایسنا، صلاح الدین النمروش، وزیر دفاع دولت وفاق ملی
لیبی در مصاحبه‌ای با شبکه انگلیسی زبان فرانس 24 اظهار کرد: