11194
نیازهای بهداشتی و روانی شهروندان در حوزه کرونا اقداماتی را
انجام داد.
او افزود: ایجاد سه مرکز تهیه و تولید ماسک از صفر تا صد و به‌کارگیری
150 نیروی داوطلب و جهادی و نیز بهره‌گیری از ظرفیت خیرین
نیک‌نهاد برای تأمین بخشی از نیازها از جمله فعالیت‌های این ستاد در
زمینه تسهیل‌گیری اجتماعی مواجهه با ویروس کرونا بوده است.
معاون اجتماعی و مشارکت‌های مردمی سازمان فرهنگی شهرداری
شیراز ادامه داد: در همین راستا، با توسعه فعالیت‌ها در گامی دیگر،
حمایت‌های بهداشتی و اقتصادی از اقشار آسیب‌پذیر و کمتر
برخوردار پیگیری می‌شود.
معلم گفت: طبق بررسی‌های انجام شده از گروه‌های هدف اجتماعی
سازمان فرهنگی شهرداری شیراز، کودکان کار و خانواده‌های
آنان و همچنین برخی خانواده‌های نیازمند که در شرایط اضطرار و
فشار مضاعف اقتصادی هستند، شناسایی شده‌اند.
او بیانکرد: بر این اساس 750 خانواده با اولویت کمک فوری و
اضطراری با عنوان گروه هدف دریافت بسته‌های بهداشتی و
خوراکی قرار گرفتند.
معلم خاطرنشان کرد: از این تعداد 700 کودک کار و 50 خانواده کمتر
برخوردار از اقلام یادشده بهره‌مند شدند، این افراد از نظر معیشتی در