2995
بحران اشاره کرد و ادامه داد: لزوم پایبندی به مسیر فعلی و پرهیز و نباید از
تغییر جهت در مسیر کسب و کار در شرایط بحرانی مورد توجه قرار داد؛
گاهی اوقات صاحبان کسب و کار به دلیل نداشتن صبر، تدبیرو دانش
کافی در مواجهه با بحران مسیرشان را تغییرمی‌دهند که این تغییر
هزینه‌های زیادی برایشان به وجود می‌آورد.
عضو هیئت علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران عنوان کرد: نباید
بعدی پرهیز ازکاهش سطح عملکرد است یعنی یک کسب و کار در
مواجهه با بحران باید سطح عملکردش را بهبود ببخشد.
استاد دانشگاه تهران نباید بعدی را لزوم تمرکز صرف بر بازارهای
داخلی برشمرد و تصریح کرد: وقتی ایتالیا و اسپانیا و حتی ایران درگیر
شرایط کرونایی می‌شوند صرفا مردم در چنین ساختاری رفتارشان
احتیاطی می‌شود بلکه نرخ کسب و کارهای شکست خورده افزایش
می‌کند و این افزایش یعنی کاهش قدرت رقابت در بازار.
شفیعی معتقد است بعد از دوران کرونایی به احتمال زیاد تجربیات
عجیبی از تداخل برندها و کشورهای جدید در بازارهای جدید
خواهیم داشت.
وی با تأکید بر شناسایی فرصت‌های بازار، یادآورکرد: کرونا هم
بحرانی است با ابعاد ومقتضیات خودش و فعال کسب و کار باید به بایدها و
نبایدهای بازار که ذکر کردیم، توجه کند.