4758
بر اساس پایگاه اطلاع رسانی جمعیت هلال احمر، ولی‌پور در پایان
گفت: در آذر ماه سال جاری، 372دستگاه چادر، 8558 تخته پتو،
3991 تخته موکت، شانزده هزارو 551 کیلوگرم نایلون، 6104
کیلوگرم قندوشکر، 2598 بسته غذایی و پانزده هزار و 203 بطری آب
معدنی وبین آسیب دیدگان از حوادث جوی، توزیع شده و عملیات
امدادرسانی در 4 استان بوشهر، سیستان و بلوچستان، هرمزگان و
فارس ادامه دارد.
امدادرسانی هلال احمر به 369 نفر طی 48 ساعت گذشته
حامد سجادی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: بر اساس گزارش‌های
دریافت شده طی 48 ساعت گذشته 15 استان از جمله اصفهان، البرز،
تهران، خراسان جنوبی و شمالی، سمنان، فارس، قم، کرمان،
کرمانشاه، گلستان، گیلان، لرستان و یزد درگیر حوادث جوی بودند.
وی گفت:‌ بر اساس آمارهای جمعیت هلال احمر 369 نفر در 19 شهر و
روستا و یک محورکوهستانی امدادرسانی شدند. 46 نفر نیز به صورت
اضطراری اسکان داده و 13 نفر به مناطق امن منتقل شدند.
معاون سازمان امداد و نجات هلال احمر از تخلیه آب از برخی منازل
مسکونی که در پی بارش باران و سیلاب دچار آبگرفتگی شده بودند،
خبر داد و اظهارکرد: تخلیه آب از 24 واحد مسکونی انجام شد و چهار
دستگاه خودرو که در مسیر سیلاب گرفتار شده بودند توسط