3692
اعجوبه خردسال ملایری عضو استعدادهای برتر بوکس آسیا
مهدی مفتاحی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه کلیپی از تمرینات و
فعالیت های محمدرضا که دارای استعداد بالقوه ای در رشته بوکس
است، تهیه و به فدراسیون بوکس جمهوری اسلامی ایران ارسال شد،
تصریح کرد: تمرینات محمدرضا توسط کارشناسان و مربیان
فدراسیون مورد بررسی قرار گرفت و به عنوان استعدادی بالقوه و
درخشان و اعجوبه ورزشی به کنفدراسیون آسیا معرفی شد.
وی یادآور شد: بررسی های به عمل آمده از سوی کلیه کارشناسان و
متخصصان رشته بوکس آسیا در زمینه تمرینات محمدرضانشان داد
که او کم سن ترین یا کوچکترین استعداد بالقوه و درخشان و همچنین
اعجوبه ورزش بوکس آسیا است که در آینده جز قهرمانان این رشته
ورزشی در مسابقات آسیایی و جهانی خواهد شد.
مفتاحی به تمرینات براتی اشاره و مطرح کرد: محمدرضا با هماهنگ
بودن سیستم عصب و عضله و داشتن پاهای بسیار چابک و سریع و رعایت
اصول پانچری، در اجرای صحیح تکنیک ها مهارت خاصی دارد. او
دارای استعداد فوق العاده در انجام حرکات ورزش مشت زنی است که
همین سبب شده در فدراسیون بوکس کشور و کنفدراسیون آسیا با
عنوان کم سن ترین اعجوبه ورزش مشت زنی انتخاب و معرفی شود.
وی با بیان اینکه محمدرضا متولد سال 1393 در شهرستان ملایر است و