24441
استان مرکزی اظهار کرد: بنده به لابی در بودجه اعتقاد دارم، اما این لابی
گری و رایزنی عمدتا در سهم فصول و اعتبار گلوبالی است که در اختیار
روسای دستگاه‌های ملی قرار دارد که استان ها با لابی گری و گفت‌وگو
سهم یک استان را ضایع می‌کنند که تقاضا داریم این مهم در لایحه
بودجه اصلاح شود.
وی افزود: ممکن است نتوان تغییراتی از سهم استان در کل بودجه لحاظ
کرد، اما ممکن است سهم در اختیار دستگاه های ملی سبب بروز بی
عدالتی شود که می‌طلبد نمایندگان مجلس در این خصوص پیگیری
لازم را انجام دهند چراکه سهم فصول و اعتبار گلوبال رقم بالایی نیز
هست و باید نظر مدیران در این خصوص لحاظ شود.
استاندار مرکزی تصریح کرد: در خصوص طرح جامع اراک دو هفته
پیش با معاون شهرسازی وزیر و دبیر شورای عالی جلسه ای برگزار شد که
پس از آن حدود 48 ساعت بعد نقشه ها از راه و شهرسازی ارسال شد و مقرر
شده بود که تا آخر هفته طرح ابلاغ شود، اما اکنون بیش از 10 روز است
منتظر ابلاغ طرح جامع اراک هستیم.
آقازاده ادامه داد: در خصوص مصوبه محلس در شهرهای زیر 50 هزار
نفر، ایرادی بر یک جمله وجود دارد که گفته شده بعد از تصویب در شورای
برنامه ریزی در دبیرخانه تطبیق داده شود که نیاز است که در این
خصوص اصلاحاتی از سوی نمایندگان صورت گیرد، اکر بتوان این