31557
است حتی در صورت نبود قانون مردم را مجاب کنیم که بافت را به دلیل
اصالتی که دارد حفظ کنند، به همین دلیل توصیه‌هایی توسط بخشدار و
دهیار منطقه نیز در حال انجام است. البته اهالی روستا خودشان بیشتر
دغدغه بافت این منطقه را دارند و این طور نیست که خودشان اقدام به
تخریب بافت تاریخی روستای خود کنند؛ اما معذوریتی‌هایی
دارند که باید به آن‌ها توجه شود.
وی یادآور شد: میراث فرهنگیسال گذشته نامه‌ای به تهران برای
تصویب بافت تاریخی روستای کنگ؛ از بافت‌های ارزشمند میراثی
ارسال کرده که هنوز نتیجه‌ای نداشته و مصوبه‌ای به ما ابلاغ نشده است.
هیچ‌یک از خانه‌های موجود در محور مذکورمتعلق به اهالی نیست
همچنین مسعود نبی‌دوست؛ فعال حوزه میراث فرهنگی و تاریخ
شفاهی در این مورد به ایسنا گفت: چندماه پیش قرار بود این اتفاق با همین
شکل و شمایل در روستای کنگ رخ دهد و دهیاری و شورای روستا
برای تخریب یک محور از روستا پیگیری کنند که از یکی از
ورودی‌های جدید تا حسینیه جدید روستا را در بر می‌گرفت. در آن
زمان اعتراضاتی صورت گرفت و جلساتی پیرامون موضوع برگزار
شد و در نهایت شورا و دهیاری متوجه شدند که اقدام به تخریب اشتباه
است و حتی مطرح شد برای اخذ طرح مرمت روستا جلساتی برگزار شود.
وی اظهار کرد:در آن زمان بهانه این بود به جهت این که روستا دارای