20792
مربی جدید را در شناخت بازیکنان تیم ملی ایران همراهی کند. اگر
مربی خارجی جدید از فروردین ماه کار خود را شروع کند، تا المپیک
تنها چهار ماه فرصت دارد که به شناخت کافی از والیبال ما برسد که زمان
چندان زیادی نیست.
ملی‌پوش سابق والیبال ایران، در پاسخ به این سوال که مربی جدید تیم
ملی باید چه ویژگی‌هایی داشته باشد؟ اظهار کرد:همه بازیکنان تیم
ملی ایران از جمله امیر غفور،‌ میلاد عبادی‌پور، سعید معروف و سید
محمد موسوی ستاره‌های شناخته شده‌ایدر والیبال جهان هستند که
در بالاترین سطح بازی می‌کنند، بنابراین من فکر نمی‌کنم که خیلی
نیازی به آموزش مسائل تکنیکی داشته باشند. اگر قرار است مربی
انتخاب کنیمباید فردی باشد که بیشتر بتواند از لحاظ روحی روانی و
روانشناسی بازیکنانایران را مدیریت کند. از نظر من یکی از دلایل
موفقیت ولاسکو، ‌توانایی بالا در همین زمینه (روانشناسی) بود.
او تاکید کرد: من در نشست هم اندیشی پیشکسوتان و مربیان با
فدراسیون حضور نداشتم، اما از مطالبی که منتشر شد خواندم که بیشتر
کارشناسان به بحث مدیریت تمرین و کوچینگ اشاره کرده‌اند و
کسی به این موضوع مهم اشاره‌ای نداشت. از نظر من اصلی‌ترین
فاکتورهایی که مربی جدید تیم ملی ایران باید داشته باشد،‌ مدیریت
بازیکنان جوان در تمرینات و کنترل بازیکنان بزرگ تیم از لحاظ