27728
خطر بالای چاقی در 10 تا 14 سالگی برای بزرگسالی
چاقی درسنین 10 تا 14 سالگی، خطر ابتلا به چاقی در بزرگسالی را 22
برابر افزایش می دهد و این دغدغه که کم تحرکی باعث اضافه وزن دانش
آموزان می‌شود، وجود دارد و عوارض زیادی از جمله خطر ابتلا به
دیابت و بعضی سرطان‌ها را افزایش می‌دهد و باعث بیماری قلبی
عروقی، کبدچرب، اختلالات فیزیولوژیکی، ناتوانی جسمی،
کاهش عزت نفس، تداوم چاقی در طول عمر و اختلال خواب درافراد
می‌شود.
میزان وضعیت چاقی و اضافه وزن در هر 10 دانش آموز؟
قائم‌ مقام وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در مورد شرایط
حوزه سلامت دانش‌آموزی، اعلام کرد که از هر 10 دانش‌آموز،
هشت نفر کم‌تر از نیم ساعت فعالیت فیزیکی دارند، 25 درصد
دانش‌آموزان دچار چاقی یا اضافه‌ وزن هستند و میان وعده ناسالم
مصرف می‌کنند. وی همچنین یادآور شد در دوران نوجوانی اثرات
فردی، اجتماعی و اقتصادی اثرگذار است و امروزه از هر 10 نوجوان
دانش‌آموز یک نفر چاق، 2 نفر دارای اضافه ‌وزن و 2 نوجوان نیز دچار
چاقی شکمی هستند.
14 درصد اضافه وزن در همان گام اول!
همچنین طبق معاون تربیت بدنی و سلامت وزارت آموزش و پرورش،