23657
گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان، امیر ارجمند افزود: معرفی
جاذبه‌های تاریخی، فرهنگی و اقلیمی استان از طریق رسانه‌های
جمعی، حرکتی مهم و حیاتی است که می‌تواند در جذب هر چه بیشتر
گردشگران استان مؤثر باشد و در همین راستا این اداره‌کل از هیچ
تلاشی برای همکاری با گروه‌های هنری مستندساز دریغ نمی‌کند.
وی تصریح کرد: مستند گنبد سلطانیه، بازار تاریخی زنجان، موزه
ذوالفقاری، موزه رختشویخانه، غار کتله‌خور و همه آثار
صنایع‌دستی تهیه شد. در صورتی که بتوانیم در این حوزه گام‌های
جدی و اساسی برداریم و به‌ویژه از ظرفیت رسانه به این منظور
بهره‌برداری مناسبی داشته باشیم، می‌توانیم استان زنجان را به مقصد
دائمی سفر تبدیل کنیم.
این مسئول ادامه داد: طی چند سال اخیر این رویکرد در اداره‌کل شکل
گرفته و تا به امروز چندین برنامه مستند گزارشی در استان ساخته شده که
همین مهم یکی از عوامل رشد مطلوب جذب گردشگران در هر سال
است.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان،
ساخت چنین مستندهایی را برای معرفی و تبلیغ هر چه بیشتر در سطح ملی
و جهانی موثر دانست و خاطرنشان کرد: معرفی شایسته این ظرفیت‌ها،
توسعه سرمایه‌گذاری‌ها و رونق صنعت گردشگری را در این استان به