7216
بویراحمد، در نشست هم اندیشی استاندار که به صورت مشترک با
مسئولان استانی به همراه فرمانداران و روسای شبکه‌های بهداشت
شهرستان‌های کهگیلویه، لنده، بهمئی و چرام برگزار شد آخرین
وضعیت این شهرستان‌ها مورد بررسی قرار گرفت.
در این نشست علاوه بر بررسی و رصد آخرین وضعیت چهار شهرستان
گرمسیری به ویژه شهرستان چرام، روسای شبکه بهداشت و درمان
شهرستان‌ها نیازمندی‌ها مطالبات و مشکلات خود را بیان کردند.
بررسی آنلاین نیازهای فناورانه صنعت خودرو با حضور دانش‌بنیان‌ها
به گزارش ایسنا،با امضایتفاهم‌نامه‌ای میان معاونت علمی‌وفناوری
ریاست‌جمهوری و ایران خودرو با هدف حمایت از شتاب دهنده‌ها و
مراکز نوآوری درحوزه خودرو، ده‌ها شرکت بزرگ در حوزه‌های
مختلف مانند رنگ، مواد شیمیایی، قطعه‌سازی و الکترونیک صنایع
خودروسازی نیازهای فناورانه خود را با همکاری شرکت‌های
دانش‌بنیان مرتفع کردند.
بر این اساس در حال حاضر زمینه کاری بسیاری از شرکت‌های
دانش‌بنیان در حوزه‌های الکترونیک، قطعات و قالب‌سازی و رنگ و
مواد شیمیایی به صورت مستقیم یا غیر مستقیم به صنعت خودروسازی
مرتبط شده است.
در این راستا از سوی مرکز شرکت‌های دانش‌بنیان معاونت علمی و