22726
داشته‌اند، گفت: بسیاری از خبرنگاران ما جان خود را در این راه
گذاشته و شهید شدند.
وی با ابراز شرمندگی از برگزاری جلسه با خبرنگاران با چنین وضعیتی
که به علت شروع ویروس کرونا حاکم شده است، اضافه‌ کرد: شاید آن
چنان که باید نتوانسته‌ایم کاری برای خبرنگاران انجام دهیم اما اعتقاد
کامل به همه رسانه‌ها و خبرنگاران داریم.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با تاکید بر اینکه خبرنگاران باید
مورد تکریم واقع شوند، گفت: اگر امروز زنجان شهری پرآوازه بوده
و در بسیاری از شاخص‌ها در کشور مطرح است، به دلیل حضور، قلم و
گفتار خبرنگاران است.
وی با بیان اینکه مدیران خوب مدیرانی هستند که با رسانه‌ها ارتباط
دارند، ادامه داد: اگر رسانه‌ها نباشند، بسیاری از مسائل مغفول می‌ماند.
حقیقی با اشاره به موضوع مطرح شده در جلسه در زمینه بیمه خبرنگاران،
عنوان کرد: به قول‌های داده شده در این زمینه پایبند هستم.
این مسئول با تاکید بر اینکه هیچ دستگاهی حق ندارد از رسانه‌ای که
انتقاد می‌کند شکایت کند، افزود: از خبرنگارانی که از آن‌ها شکایت
شده است، می‌خواهیم مستندات خود را ارائه دهند.
حقیقی افزود: امروز زنجان این افتخار را دارد که بگوید در فضای کسب
و کار رتبه دوم را دارد.همچنین در عملکرد ستاد تسهیل و رفع موانع