6223
ماندگاری هوای سرد را خواهیم داشت، گفت: از امروز تا یکشنبه (23
آذر) در شمال شرق کشور شاهد کاهش محسوس دما بین 6 تا 8 درجه
خواهیم بود.
وی خاطرنشان کرد: امروز (20 آذر) دریای خزر، شرق خلیج فارس و
تنگه هرمز مواج است. همچنین فردا و شنبه (21 و 22 آذر) غرب دریای
خزر مواج خواهد بود.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده نیز
اظهار کرد: آسمان تهران فردا (21 آذر) صاف تا قسمتی ابری و در بعضی
ساعات غبارآلود با حداقل دمای 0 و حداکثر دمای 6 درجه
سانتیگرادو روز شنبه (22 آذر) صاف تا کمی ابری و در بعضی ساعات
همراه با غبار محلی با حداقل دمای 1 و حداکثر دمای7 درجه سانتیگراد
پیش‌بینی می‌شود.
بارش برف و کاهش دما در راه آذربایجان‌شرقی
بر اساس این اطلاعیه، از بعد از ظهر و شب سه شنبه 25 آذر، بانفوذ سامانه
بارشی، بارش برف، باران و مه و همچنین وزش باد گاهی تا نسبتا شدید و
کاهش نسبی دما در انتظار استان خواهد بود. در این اطلاعیه تاکید شده
که تمام نواحی استان تحت تاثیر این سامانه بارشی قرار خواهد گرفت و
همچنین احتمال آبگرفتگی معابر عمومی در نواحی گرمسیر و کاهش
دید و لغزندگی جاده‌ای و همچنین کولاک برف در مناطق کوهستانی و