29564
و در داخل کشورش نیز با موضوع کرونا و اعتراضات علیه تبعیض
نژادی مواجه است، بنابراین از موضع خیلی قوی در داخل و خارج
برخوردار نیست. از دیگر سو عراق نیز مشکلات ساختاری زیادی
دارد و در داخل از وضعیت باثباتی برخوردار نیست و بعد از چندین ماه
دولت جدید در این کشور شکل گرفته است، بنابراین نباید انتظار
داشت که در چنین شرایطی در جریان برگزاری این مذاکرات اتفاق
جدی رخ دهد. زیرا دو طرف مذاکره هم دچار مشکلات عدیده ای در
سطح داخل و خارج کشور خود بوده و هر دو طرف بدلیل مشکلات
داخلی و مطالباتی که مردم دو کشور دارند چندان با ثبات تلقی نمی شوند
و در این میان عراق شکنندگی خود را دارد چرا که بعد از چند ماه تازه
دارای رئیس دولت شده است. آمریکا هم برای مشروعیت بخشی در
زمینه حضورش در عراق کم مشکل ندارد. اگر چه مقامات سیاسی و
نظامی آمریکایی تلاش دارند که بگویند به حاکمیت عراق احترام می
گذارند و حضور آنها در عراق به درخواست دولت عراق است ولی
مصوبه مجلس عراق هر مقدار هم که به تلقی آمریکایی ها ضعیف باشد و
اهل سنت و کردها در آن نقش نداشته اند شرایط را برای آمریکا سخت
کرده است. کشوری که به قول ترامپ 7 میلیارد دلار در عراق هزینه
کرده اما با اینچنین وضعیتی روبرو است !
وی در بخشی دیگر از صحبت های خود در این مصاحبه تاکید کرد: البته