9810
راستا عایدی، بهره‌برداری و تحقیق درباره منابع هیدروکربن را نیز به
اشتراک بگذارند.
در نشست غیررسمی به میزبانی امانوئل ماکرون، رئیس جمهور
فرانسه، کشورهای گروه یورومد 7 هشدار دادند که اتحادیه اروپا
آماده در نظر گرفتن تحریم‌ها برای ترکیه، در صورتی است که این
کشور فعالیت‌های یک‌جانبه خود در مدیترانه شرقی را متوقف نکند.
ماکرون پیش‌تر نیز با ارجاع به ادعاهای دریایی ترکیه، از جمله
حفاری‌هابرای گاز در آب‌های مورد ادعای دولت یونانی قبرس و
دیگر تحریکات، هشدار داده بود که این کشور دیگر شریکی در منطقه
به حساب نمی‌آید.
ترکیه در پاسخ به این اظهارات ماکرون، به انتقاد از او پرداخت و در این
رابطه وزیر امور خارجه ترکیه گفت: رهبر فرانسه در حال دامن زدن به
واکنش‌های قدیمی استعماری است و به جای این‌ها باید از مصالحه
حمایت کند.
ترکیه: با ادامه فعالیت پ ک ک، عملیات ما نیز در شمال عراق ادامه می
یابد
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، وزارت خارجه ترکیه صبح
امروز (پنجشنبه) در بیانیه‌ای با اعلام این مطلب، مقامات عراقی را به
همکاری با آنکارا در این خصوص ترغیب کرد. این وزارتخانه گفت،