28835
شود.
وی افزود: 5 هفته از لیگ گذشته و عملکر خوبی داشتیم. امیدوارم
هستیم در 5 هفته دوم هم عملکرد خوبمان را ادامه بدهیم. تیم گل‌گهر از
تیم‌های بسیار خوب است که کادر فنی قدرتمندی دارد و فردا کار
سختی مقابل این تیم داریم. ما میزبان هستیم و امیدوارم با تلاش
بازیکنان از شرایط میزبانی استفاده کنیم و عملکرد خوبی داشته باشیم.
پورموسوی در ادامه تصریح کرد: تنها مزیت میزبانی برای ما این است
که در ورزشگاه تختی بازی می‌کنیم. با این حال تلاش می‌کنیم سه امتیاز
خانگی را به دست بیاوریم و روند رو به رشد خودمان را ادامه بدهیم.
مطمئنا گل‌گهر حریف سرسختی برای ما خواهد بود.
او ادامه داد:در هفته گذشته برای حریفان سرسختی مثل استقلال،
پرسپولیس و شهر خودرو بیرون از خانه بازی کردیم. آن‌ها میزبان
بودند و کار برای ما سخت بود. اینکه ما در این بازی‌ها در نیمه دوم بهتر
می‌شویم نکته‌ای است که باید روی آن کار کنیمتا از ابتدا بهتر باشیم.
بازیکنان ما باید به یک خودباروی برسند.
پوست مرغی چیست؟
دکتر علی ابراهیمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه پوست مرغی یکی از
بیماری های پوستی شایع است، گفت: این بیماری با ایجاد ضایعاتی به
شکل دانه‌های برجسته و نوک تیز روی بازوها، اطراف شکم، پهلوها و