31771
سازمان به واحدهای خرده‌فروشی، بوفه عوارضی‌ها و واحدهای
بین‌راهی مراجعه کردند که از 52 بوفه و واحد صنفی بازرسی انجام شده
است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان، از شهروندان
خواست تا هرگونه افزایش قیمت غیرقانونی و یا تخلف صنفی را به
شماره تماس 124 اعلام کنند تا مورد بررسی قرار گیرد.
گران‌فروشی روغن‌موتور بر روی میز تعزیرات زنجان
مرتضی ممیزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اداره‌کل تعزیرات
حکومتی استان زنجان، برخورد با متخلفان را سرلوحه کار خود داده و
در این رابطه با جدیت فعالیت دارد.
وی با اشاره به رسیدگی به پرونده‌های تخلف در اسرع وقت، افزود: هر
یک از پرونده‌های تخلفاتی در شعبه ویژه تعزیرات رسیدگی می‌شود.
همچنین پرونده گران‌فروشی روغن‌موتور توسط یک شرکت
توزیع‌کننده بررسی شد.
این مسئول ادامه داد: طی بازرسی‌های انجام شده و گزارشات رسیده،
پس از تشکیل پرونده گران‌فروشی روغن‌موتور، پرونده در شعب
تشکیل و مورد رسیدگی قرار گرفته است.
ممیزی تصریح کرد:پس از قطعی شدن حکم در شعبه مربوط، پرونده با
اجرای احکام با 2 میلیارد ریال مختومه شده است.