12765
جک چارلتون درگذشت
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، جک چارلتون مدافع سابق تیم ملی
فوتبال انگلیس بود که در سال 1966 توانست با این تیم قهرمانی در جام
جهانی را به دست بیاورد.
او اسطوره باشگاه لیدزیونایتد محسوب می‌شد و بیش از 700 بار برای
این تیم به میدان رفت.
چارلتون همچنین توانست ایرلند را به یک چهارم نهایی جام جهانی
1990 برساند تا در زمینه مربیگری هم عملکرد خوبی از خود به جای
بگذارد.
او بیش از 20 سال در سطح اول فوتبال انگلیس بازی کرد.
خیلی از شخصیت‌های برجسته ورزشی درگذشت چارلتون را به
خانواده او تسلیت گفتند.
جیب خالی فدراسیون فوتبال در برابر بدهی 30 میلیارد تومانی!
به گزارش ایسنا، ابراهیم شکوری، سرپرست دبیرکلی سابق
فدراسیون فوتبال می‌گوید در حال حاضر این فدراسیون حدود 50،
60 میلیارد تومان بدهی دارد که 30 میلیارد تومان از این بدهی هنگفت،
مربوط به قرض دو میلیون دلاری فدراسیون از شستا (شرکت سرمایه
گذاری تامین اجتماعی) است که مدیران سئول نشین باید این مبلغ را تا
پایان فرودین با این شرکت دولتی تسویه حساب کنند.