13634
شاهداستقبال خوب کشاورزان هستیم.
بهره برداری و کلنگ زنی 2 طرح کشاورزی در دهه فجر
فانی با اشاره به بهره برداری و کلنگ زنی 2طرح در ایام الله دهه فجر،
گفت:طرح گیاهان دارویی آلوئه ورا در سطح 4.5 هکتاری و با هزینه
19 میلیارد ریالی، آماده افتتاح و طرحتغذیه مصنوعی تنگ ماهی
واقع در روستای دهمیان بخش اشکنان با حجم آبگیری 370 هزار متر
مکعب آماده کلنگ زنی است.
خسارت 800 میلیارد ریالی سرما به کشاورزی قیروکارزین
شقایق بحرانی سه‌شنبه 23 دی در جمع خبرنگاران با اذعان به اینکه،
سرمای حادث شده در روزهای 19 تا 22 دیماه، طی یک دهه اخیر سابقه
نداشته است، افزود: در این رخداد جوی 7438 هکتار از باغ‌ها و
مزارع و بالغ بر 16 هزار واحد پرورش دام سبک، سنگین، ماهیان
گرمابی و زنبور عسل در شهرستان قیروکارزین آسیب دیده است.
این کارشناس جهادکشاورزی با تاکید بر اینکه شهرستان
قیروکارزین یکی از قطب‌های تولید مرکبات کشور به ویژه لیمو
شیرین و لیمو ترش است، گفت: باغ‌های مرکبات این شهرستان
درسطح تقریبی هفت هزار هکتار به طور میانگین 10 درصد خسارت
دیده اند که میزان ریالی آن 735 میلیارد ریال برآورد و بیشترین سهم از
کل خسارت‌ها را به خود اختصاص داده است.