32082
گودرزی تصریح کرد: استعدادهای خوبی در دوومیدانی
ناشنوایان وجود دارد که باید به درستی هدایت شوند تا در رقابتهای
افراد شنوا حضور فعالی داشته باشند.
وی در ارزیابی از وضعیت دوومیدانی ناشنوایان در طی یکسالی که
هدایت این تیم را بر عهده دارد، گفت: زمانی که هدایت این تیم را بر عهده
گرفتم برنامه های زیادی برای پیشرفت دوومیدانی ناشنوایان داشتم
و یکی از اولویت ها استعدادیابی و فعال کردن هیات های دوومیدانی
استانها بود که متاسفانه بیماری کرونا تمام برنامه ریزیها را بهم ریخت و
سبب شد تا به اهداف پیش بینی شده دست پیدا نکنیم.
وی در پایان در خصوص زمان برگزاری اردوی تیم ملی دوومیدانی
ناشنوایان افزود: افراد ناشنواشرایط خاصی نسبت به افراد شنوا دارند
به همین خاطر ستاد ملی مبارزه با کرونای وزارت ورزش فعلا اجازه
برگزاری اردو را نمی دهد و ما هم منتظر هستیم تا زودتر اردوها شروع
شود وبرنامه های خود را اجرا کنیم.
گودرزی: مدرس خیابانی 15 ماه بالاترین اختیارات را داشته و باید
پاسخگو باشد
به گزارش ایسنا، عباس گودرزی در جلسه علنی صبح امروز
(چهارشنبه) مجلس و در جریان بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی
صنعت، معدن و تجارت به عنوان مخالف وزیر پیشنهادی گفت: امروز