24536
مقابل کودکان دیگر قرار می گیرند و مواردی چونباج گیری،
کشیدن سیگار و ... رقم خواهد خورد.
وی تربیت «مقتدرانه» را سومین روش تربیتی دانست و اظهار
کرد:تربیتی درست است که مقتدرانه باشد چراکه این نوع تربیت
خیلی در مشارکت و تصمیم گیری تأثیرگذار است و در واقع به این نوع
تربیت روش دموکراتیکی گفته می شود.
مهدهای کودک نیاز به یاری مالکان دلسوز دارند
محمد محمدی‌قیداری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با راه‌اندازی
پویش همدلی بخشش اجاره مهدهای کودک، اظهار کرد: پویش
همدلی بخشش اجاره مهدهای کودک در استان زنجان به‌صورت
همزمان با سراسر کشور اجرا می‌شود.
وی افزود: با توجه به تعطیلی مهدهای کودک استان از روزهای ابتدایی
اسفندماه به‌خاطر شیوع ویروس کرونا و مشکلات اقتصادی پیش
آمده برای مهدهای کودک، پویش همدلی توسط افراد خیر و
انسان‌دوست زنجان به منظور بخشش اجاره مهدهای کودک
راه‌اندازی شده است.
این مسئول تصریح کرد: با تعطیلی مهدهای کودک، بیش از 500 نفر از
بانوان شاغل این مراکز تحت نظارت بهزیستی بیکار شده و همچنین با
توجه به اینکه نزدیک به 90 درصد محل مهدهای کودک استیجاری