32559
2 هکتار از اراضی ملی شهرستان رباط کریم رفع تصرف شد
به گزارش ایسنا حسن مسعودی با اعلام این خبر اظهارکرد: این اراضی با
صدور دستور قضائی دادستان شهرستان رباط کریم و در اجرای تبصره
ذیل ماده 55 قانون حفاظت و بهره برداری از جنگل ها و مراتع از ید
متصرف که اقدام به شخم و شیار کرده بود، خارج و به دولت بازگردانده
شد.
وی ادامه داد: عملیات بازپس گیری این اراضی با حضور عوامل یگان
حفاظت منابع طبیعی غرب استان تهران و همکاری نیروی انتظامی به
مرحله اجرا درآمد و تمامی مستحدثات ایجاد شده روی این اراضی
مورد تخریب قرار گرفت.
مسعودی با بیان اینکه حفاظت از عرصه های ملی جزو اولویت های مهم
مجموعه منابع طبیعی به شمار می رود، اظهارکرد: عرصه های ملی جزو
انفال و متعلق به تمامی نسل هاست که در این خصوص با متعرضان به این
عرصه ها بدون هیچ اغماضی برخورد قانونی صورت می گیرد.
وی به تعامل خوب ایجاد شده با دستگاه قضائی اشاره کرد و گفت:
خوشبختانه شاهد حمایت های لازم از سوی دستگاه قضائی در ارتباط
با حفاظت از عرصه های ملی هستیم و در سایه تعاملخوبی که با مقامات
قضائی وجود دارد تاکنون اقدامات موثر و مفیدی در خصوص
مبارزه با پدیده زمین خواری و کوتاه شدن دست متصرفان از عرصه