20249
شهریورماه در جلسه شورای اداری چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه
نکاتی که به عنوان مطالبه در این جلسه عنوان شد یادداشت شده و مورد
پیگیری قرار می‌گیرد، اظهار کرد: پزشکان، پرستاران، گروه‌های
جهادی و سایر اقشار در بحث کرونا پای کار آمدند، همچنین در پی
مطالبه مقام معظم رهبری مواسات مومنانه برای کمک به محرومان در
دستور کار قرار گرفت.
رئیس قوه قضائیه تاکید کرد: در اجرای اصول بهداشتی همه آحاد
جامعه باید کمک کنند و با کمک به نیازمندان آلام مردم در این شرایط کم
شود.
وی در ادامه با بیان اینکه در قانون اساسی کشور و بیانات مقام معظم
رهبری به اجرای عدالت تاکید شده است، یادآور شد: این عدالت باید
در عرصه‌های مختلف در اولویت قرار بگیرد و همواره اجرای عدالت در
اجرای قوانین و مقررات محور باشد، کم‌کاری در این حوزه موجب
خسارت می‌شود.
رئیسی با تاکید بر اینکه اجرای عدالت و مبارزه با فساد باید از راهبردهای
اساسی در کشور باشد، خاطرنشان کرد: رهبر معظم انقلاب این
موضوع را در بیانیه گام دوم و در بیانات خود مورد تاکید قرار دادند.
رئیس قوه قضائیه با بیان اینکه امروز پرچم عدالت‌خواهی و
حق‌خواهی مورد توجه رهبر انقلاب اسلامی قرار گرفته است، گفت: