2913
تومان و مشکلات دیگر سبب می‌شود متاسفانه بسیاری از این افراد به
خارج از کشور مهاجرت کنند. در سال‌های اخیر شاهد این بوده‌ایم
که بسیاری از دانشجویان برای مقطع دکتری و پسا دکتری از کشور
خارج می‌شوند.
عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی تهران با بیان اینکه متاسفانه ما
ظرفیت و ساختارهای کافی برای پژوهش را نداریم، ادامه داد: از آنجا
که انجام پژوهش بسیار پرهزینه است، افراد خاصی می‌توانند
پژوهش‌های بزرگ را انجام دهند. البته بنیادهایی مانند نیماد وجود
دارند که هزینه‌های پژوهشی را پرداخت می‌کنند ولی اگر شرایط کلی
کشور را در نظر بگیریم، پژوهش‌های بزرگ در انحصار درصد
محدودی از افراد است.
برنده دو دوره جشنواره رازی با بیان اینکه پژوهشگر قشر زحمت‌کشی
است و چندان هم از نظر مالی حمایت نمی‌شود، افزود: وزارت بهداشت
ابلاغ کرده که تشویق مقالات حذف شود. تاکنون یک تشویق جزئی
در دانشگاه‌ها انجام می‌شد البته سو استفاده‌هایی هم در این زمینه
صورت می‌گرفت که من کاملا آن‌ها را می‌پذیرم ولی حذف کلی این
تشویق‌ها مطلوب نیست و باید حداقل از مقالات برتر تشویق صورت
گیرد تا انگیزه‌ محققان برای نوشتن مقالات مهم افزایش یابد. به طور کلی
حمایت درخوری از پژوهشگران برتر کشور به ویژه پژوهشگران