20430
دبیری در خصوص ساخت و سازهای داخل محدوده شهری نیز اظهار
کرد: مهمترین اصل در موضوع پیشگیری از ساخت و سازهای
غیرمجاز، هماهنگی مابین معاونت شهرسازی و معماری و معاونت
خدمات شهری در خصوص مسائل نظارتی است که بر اساس مجوزهای
صادره این ساخت و سازها انجامگیرد.
وی افزود:معاونت خدمات و زیر مجموعههای این معاونت
عملکردی دقیق را در خصوص شناساییتخلفات ساختمانی دارند، اما
در خصوص مجوزهای موجود و ساخت و سازها از قبیل تعداد طبقات و
متراژ و... باید هماهنگیها بیش از پیش مورد توجه قرار گیرد و
راهکارهای لازم ارائه شود.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی در پایان سخنان خود به بهره
گیری از نرم افزارهایی که آخرین تغییرات ساخت و سازهای شهری
رابه صورت سه بعدی رصد کرده و این تغییرات راجهت مقابله با تخلفات
ثبت نماید تأکید و اظهار امیدواری کرد با تمهیدات اندیشیده شده و
اجرای کامل این راهکارها، شاهد کاهش چشمگیر تخلفات و ساخت و
سازهای غیر مجاز در تبریز باشیم.