5046
ساعت 10 صبح تا 12 ظهر روز چهارشنبه (24 دی) برگزار خواهد شد.
انتخابات هیات مدیره خانه مطبوعات کهگیلویه و بویراحمد 24 دی
برگزار می‌شود
«رضا خردمند» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با اشاره به برگزاری
انتخابات هیات مدیره خانه مطبوعات استان در 24 دی‌ماه، گفت: در
این انتخابات 9 نفر به عنوان اعضای هیات مدیره و بازرس خانه(7 نفر
بعنوان هیئت مدیره و دو بازرس) مطبوعات استان انتخاب خواهند
شد.
وی افزود: در حال حاضر خانه مطبوعات استان 145 عضو اصلی دارد
که برای این دوره انتخابات تاکنون 20 نفر نامزد شده اند.
معاون فرهنگی و رسانه ای اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به شرایط کرونایی از برگزاری آنلاین
این دوره انتخابات خبر داد و تصریح کرد: در این دوره اعضای خانه
مطبوعات برای رای دهی باید به سایت خانه مطبوعات مراجعه کنند.
خردمند خاطرنشان کرد: انتخابات خانه مطبوعات چند استان
بصورت همزمان و آنلاین از طریق سایت خانه مطبوعات کشور
برگزار می شود.
وی عنوان کرد: این انتخابات از ساعت 10 صبح تا 12 ظهر روز
چهارشنبه، 24 دی برگزار خواهد شد.