25285
سال گذشته است.
به گزارش ایسنا، بهار امسال متوسط نرخ بیکاری کشور 9.8 درصد
بوده که براین اساس نرخ بیکاری استان کرمانشاه چهار درصد بالاتر
از متوسط نرخ بیکاری کشور است.
بهار امسال استانهای لرستان با 21 درصد و چهارمحال و بختیاری با 19.1
درصد نرخ بیکاری بالاتری از استان کرمانشاه داشته‌اند و کرمانشاه
سومین استان دارای بالاترین نرخ بیکاری در کشور بوده است.
همچنین نرخ مشارکت اقتصادی استان کرمانشاه در بهار امسال 43.1
درصد اعلام شده که نسبت به بهار سال گذشته با 47.9 درصد، روندی
کاهشی داشته است.
طبق سند اشتغال استان کرمانشاه باید نرخ بیکاری استان کرمانشاه
امسال 2.5 درصد کاهش یابد.
برای سال گذشته نیز کاهش سه درصدی نرخ بیکاری استان هدف
گذاری شده بود که محقق شد.
نرخ بیکاری استان کرمانشاه در مجموع فصول سال گذشته 15.8
درصد بود.
نرخ بیکاری انگلیس زیر چهار درصد ماند
به گزارش ایسنا، مرکز آمار انگلیس اعلام کرد که شمار بیکاران این
کشور در سه ماهه منتهی به ژوئیهبا 8000 نفر کاهش به یک میلیون و 340