15542
سنگر، آستانه اشرفیه، کیاشهر، لاهیجان، سیاهکل، لنگرود، کومله،
شلمان، بندرانزلی و همچنین 220 روستا در استان اعلام کرد.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای گیلان گفت: سد آیت الله بهجت شهر
بیجار با ظرفیت 105 میلیون متر مکعب و میانگین آورد سالانه 210
میلیون مترمکعب در حال حاضر آب آشامیدنی 70 درصد جمعیت
شهری گیلان را تأمین می کند.
وحید خرمی در ادامه درخصوص وضعیت فعلی سد سفیدرود گفت: سد
سفیدرود در حال حاضر با ظرفیت حدود 271 میلیون مترمکعب و دبی
ورودی 29 مترمکعب بر ثانیه و خروجی 6 مترمکعب بر ثانیه در حال
ذخیره سازی آب کشاورزی برای فصل زراعی آینده است.
 ذهن انسان ها مخزنی برای انباشته کردن اطلاعات نیست
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در آیین اختتامیه هجدهمین
جشنواره کتاب رشد که در مدرسه تاریخی دارالفنون برگزار شد با
بیان اینکه کتاب نقش رفیعی در تمدن انسانی دارد گفت: جایگاه
کتاب، جایگاه بی نظیری است و در فرهنگ قرآنی در آنجا که تاکید بر
خلقت انسان است خداوند بر وجه کریمی خود اشاره می کند. اما آنگاه
که تعلیم با قلم می شود و آنجا که با کتابت و قلم سروکار داریم خداوند
اکرم است و این کریم ترین وجه الهی است.
وی افزود: انسان ها از مسیر دیدن، شنیدن و اندیشیدن غنی می شوند،