10461
ارائه شد.
وی ادامه داد: در سال‌های گذشته بر اساس مصوبه شورای عالی انقلاب
فرهنگی،دانشگاه فرهنگیان جز موارد استثنا بود که فارغ التحصیلان
این دانشگاه می‌توانند ادامه تحصیل دهند، و این امر به دلیل اهمیتی است
که شورای عالی انقلاب فرهنگی برای بحث آموزش و پرورش و
دانشگاه فرهنگیان قائل است.
کبگانیان در این باره توضیح داد: به علت ناآگاهی برخی دستگاه‌های
مسوول و برخی شرکت کنندگان تعدادی دیگری از دانشجویان غیر از
دانشگاه فرهنگیان وارد مقاطع بالاتر شده‌اند و در حال حاضر مشکل
قانونی دارند. این موضوع در این جلسه طرح و بررسی شد اما به دلیل
تناقضاتی که در آمارهای دارندگان مدرک معادل، ادامه بررسی‌ها به
جلسه بعدی موکول شد.
وی با تاکید بر اینکه وزارت علوم در این خصوص نیاز بهمصوبه
شورای عالی انقلاب فرهنگی دارد، یادآور شد: بر این اساس وزارت
علوم درخواست تسری در رسیدگی به وضعیت دارندگان مدارک
معادل غیر از دانشگاه فرهنگیان دارد.
قائم مقام ستاد راهبری اجرای نقشه جامع علمی کشور خاطرنشان کرد:
به طور معمول شورای عالی انقلاب فرهنگی بر عدم تغییر مصوبات خود
بنابراین اعضا جلسه درخواست کردند که اطلاعات بیشتر دریافت