21020
خاش طی سخنانی ضمن گرامیداشت سالگرد شهادت سپهبد حاج
قاسم سلیمانی و سالگرد تشکیل شورای انقلاب بیان کرد: حوادث اخیر
در اشغال کنگره آمریکا، نشان از تحقق وعده های الهی بوده و رسوایی
بزرگی برای آمریکا در پی داشت.
وی افزود: در آستانه دهه مبارک فجر هستیم و برنامه ریزی جهت
گرامیداشت یادمان شهدا و تجلیل از مجاهدان عرصه انقلاب و تبیین
آرمان های انقلاب اسلامی انجام پذیرد.
مقام عالی دولت در خاش اظهار کرد: برگزاری مطلوب برنامه‌های
سالگرد پیروزی انقلاب و تبیین دستاوردها و امید آفرینی در برنامه
ریزی مدیران مورد تاکید است.
وی ادامه داد: در شرایط کنونی استفاده از فضای مجازی و تولید محتوا
مرتبط با ایام فجر انقلاب برنامه ریزی گردد.
صالحی گفت: کارگروه ها و کمیته های چندگانه دهه فجر تشکیل گردد
و ارائه برنامه گردد.
فرماندار خاش افزود: با توجه به قرار داشتن در ماههای پایانی دولت،
انتظار از مدیران جهت دوچندان نمودن فعالیت ها و خدمات رسانی
بیشتر و مطلوب به مردم می‌باشد.
وی با اشاره به وجود مشکلاتی در حوزه تامین و توزیع نفت و گاز و نان و
کالاهای اساسی بیان کرد: توزیع اقلام مورد نیاز مردم با نظارت