16660
در زمینه اجرای دقیق و رعایت دستورالعمل‌ها و شیوه‌نامه‌های جرائم و
مجازات تعیین شده موظف کرد و گفت: عدم اطلاع‌رسانی دقیق و
آموزش لازم در این خصوص، نتیجه معکوس داشته و نارضایتی مردم
را به دنبال خواهند داشت و نباید اجازه داد مردم دچار «عقاب بلا بیان»
شوند.
دکتر روحانی در بخش دیگری از سخنان خود در این جلسه،
پیشرفت‌های حاصل شده در زمینه تولید دارو و واکسن را در کشور از
جمله دستاوردهای مثبت و فرصت ایجاد شده ناشی از تهدید شیوع
ویروس کرونا و مشکلات این بیماری عنوان کرد و افزود: توسعه
زیرساخت‌های تولید دارو و واکسن از اولویت‌های این دولت در
سال‌های اخیر بوده که در زمان شیوع کرونا سرعت و وسعت بیشتری
گرفت و امیدواریم این موفقیت‌ها تا رسیدن به نتیجه مطلوب و نهایی
ادامه یابد.
رئیس جمهور تلاش همزمان و همپا برای تولید دارو و واکسن در داخل
کشور و تهیه دارو و واکسن مورد نیاز از خارج را حرکتی ادامه‌دار
خواند و گفت: کماکان مهم‌ترین اصل، رعایت کامل همه
دستورالعمل‌های بهداشتی تا زمان دستیابی به دارو و واکسن مورد
تأیید است.
روحانی: فداکاری و ایثار ملت  از ابتدای شیوع بیماری کرونا باید در