24726
مجری: تا چه اندازه موضوع ایران و امنیت ملی در انتخابات آمریکا
تاثیر گذار خواهد بود.
فونتن رز: تاثیر مهمی دارد چون می‌تواند روند زندگی ما
آمریکایی‌ها و سیستم حکومتی ما را نابود کند. اما اگر شعارهای دو
طرف به ویژه ایران تغییر کند و ایران تمایلات منفی خود علیه آمریکا را
کاهش دهد، موضوع ایران می‌تواند در انتخابات کمتر شعله‌ور
شود.
موسویان: روند فعلی افزایش تخاصم‌های آمریکا علیه ایران، هیچ
کمکی به امنیت آمریکا و صلح و ثبات منطقه نخواهد کرد. ایران یک
قدرت مهم منطقه‌ای است و آمریکا هم یک قدرت جهانی. تا زمانی‌که
همکاری این دو قدرت تحقق نیابد، امیدی به حل و فصل بحران‌های این
منطقه نخواهد بود.