5671
این چرخه بخدا همان تفکرات مربیان ماست اما ما آن را تبدیل به قانون
کردیم. من بنا را خیلی قبول دارم و انتخاب های او با درایت بوده است.
این چرخه هم شباهت زیادی به همان شیوه بنا دارد اما ما سعی کردیم با
کمک همه کارشناسان چرخه انتخابی را قانونمند و عادلانه کنیم تا
دیگر کسی نگوید حق ما خورده شده است. بنا و محمدی انتخاب های من
نبودند و وقتی آمدم بر سر کار بودند و من هم حکمشان را تا المپیک زدم.
البته هر دو را مخصوصا آقای بنا را قبول دارم.
رئیس فدراسیون کشتی در ادامه گفت: با رضا یزدانی هفته پیش صحبت
کردم گفت تمرین می کنم و می خواهم کشتی بگیرم. او پسر خوب و
قهرمان خوبی است و امیدوارم موفق باشد. تمام 97 کیلوگرم های ما
باید بیایند در قهرمانی کشور کشتی بگیرند تا طبق قانون چرخه کشتی
بگیرند.
وی تصریح کرد: علیرضا کریمی نیز درست است به یک وزن بالاتر آمده
اما او آسیب دیده بود و باید عادلانه تصمیم بگیریم. بنابراین او می تواند
پس از کسب آمادگی با نظر سرمربی تیم ملی وارد چرخه شود و نیازی
نیست حتما از قهرمانی کشور ورود کند.
اولتیماتوم معاون استاندار لرستان به مالکان ژنراتورسازی 
اسد عبدالهی 21 آذر ماه، خاطرنشان کرد: شرکت ژنراتورسازی
خرم‌آباد در محل شرکت پوشاک لرستان سابق و متعلق به بخش خصوصی