24504
رقم بخورد؟
مهاجم پیشین استقلال به لیگ هند پیوست
به گزارش ایسنا و به نقل از دهلی نیوز، اسماعیل گونکالوس، مهاجم
پیشین استقلال که مدت کوتاهی در این تیم بازی کرد با تیم شنیان در
لیگ هند به توافق رسید و قرارداد امضا کرد تا راهی این کشور شود.
او که در نقل و انتقالات تیمی نداشت و بازیکن آزاد محسوب می‌شد، با
خوشحالی از پیوستن به این تیم هندی گفت:‌عضویت در شنیان
باشگاهی که نمایانگر شهری با فرهنگ غنی و فضای عالی استاحساس
بسیار خوبی دارد. گفت‌وگوهای من با سرمربی و مدیران تیم تاکنون
بسیار خوب بوده است و من واقعاً به پروژه‌ای که وی برای ما در نظر گرفته
است اعتقاد دارم. من برای تحقق آنچه تیم و مربیانم از من انتظار دارند
بسیار سخت کار خواهم کرد؛ و امیدوارم با تعداد گل و پاس گل‌های
زیاد به تیم جدیدم در پیروزی و دستیابی به اهدافمان کمک کنم.
ایسما در 18 دیدار برای تیم استقلال در تمامی رقابت‌ها به میدان رفت و
توانست 3 گل به ثمر برساند که هر 3 گل او در لیگ برتر ایران بود. با این حال
او بعد از یک فصل حضور در ایران و تیم فوتبال استقلال از این تیم جدا و
راهی ماتسوموتو ژاپن شد ولی حضور او در این تیم نیز خیلی کوتاه بود
و موفقیتی برای او در پی نداشت تا ایسما راهی لیگ هند شود.
مهار آتش در تالاب میانگران ایذه