24191
بازیگر فیلم «آیدا» در فیلم «هرگز دوباره برف نمی‌بارد» حضور دارند.
«شوموفسکا» در سال‌های اخیر برای دریافت جوایز مختلف برای
فیلم‌هایی همچون «به نام» 2013 و «چهره» 2018 به یکی از مهم‌ترین
کارگردانان لهستان تبدیل شده است.
این نخستین تجربه «شوکوفسکا» به عنوان نماینده لهستان در جوایز
اسکار خواهد بود.
سینمای لهستان سابقه طولانی و قدرتمند در جوایز اسکار دارد و
تاکنون بارها به جمع نامزدهای نهایی شاخه بهترین فیلم خارجی راه
یافته و یک بار نیز در سال 2014 با فیلم «آیدا» به کارگردانی «پاول
پالیکوفسکی» این جایزه را کسب کرد و «جنگ سرد» دیگر ساخته این
کارگردان نیز پیشتر در بخش بهترین فیلم بین‌المللی به عنوان نامزد
انتخاب شد.