26177
پس از انتخاب رئیس، انتخاب نایب رئیس در دستور کار اعضا قرار
گرفت و حسین پاکزاد به عنوان نائب رئیس انتخاب گردید. همچنین
این نشست با انتخاب منشی های هیأت رئیسه ادامه یافت و وحیده نوری و
غلامحسین حسن شاهی به ترتیب به عنوان منشی اول و منشی دوم هیأت
رئیسه برای چهارمین سال انتخاب و معرفی شدند.
در این نشست همچنین علی بهشتی پور به عنوان سخنگو و محمد فتحیان به
عنوان خزانه دار شورای شهر رفسنجان برای یک سال آینده انتخاب و
معرفی شدند.
در ادامه با بررسی پیشنهادات رسیده از سوی شهرداری و همچنین
مصوبات کمیسیون ها بر لزوم مطابقت درخواست ها با دستورالعمل ها و
آیین نامه های اجرایی شهرداری تاکید شد.
هاشمیان: خیلی از مربیان فوتبال شاگردان محمود یاوری هستند
به گزارش ایسنا، وحید هاشمیان، مربی تیم ملی فوتبال ایران و
بازیکنان سابق باشگاه پاس که سال های طولانی در بودنس‌لیگا آلمان
بازی کرد، با تسلیت درگذشت محمود یاوری، بازیکن و مربی پیشین
تیم ملی فوتبال ایران گفت: درگذشت آقای محمود یاوری، مربی
ارزشمند کشورمان و مربی و بازیکن پیشین بسیاری از تیم‌های بزرگ
ایران را تسلیت می‌گویم.
مربی تیم ملی ایران خاطرنشان کرد: ایشان توانستند علاوه بر تاثیرات