30665
کرونا، جغرافیای محرومیت آموزشی را تغییر داد 
به گزارش ایسنا، صبح امروز محسن حاجی میرزایی در نشست با
مدیرعامل و اعضای هیئت‌مدیره موسسه دارالاکرام که در سالن
جلسات وزیر در ساختمان شهید رجایی برگزار شد، اظهار کرد:
توفیق بسیار بزرگی است که در چنین مؤسسات گمنامی خدمات
بزرگی انجام می‌شود و من از همه عوامل تشکر می‌کنم.
وی افزود: مسیر خوبی برای ارتباط افراد با زندگی در این موسسه
طراحی ‌شده است لذا تلاش خواهیم کرد این مسیر را به آموزش‌های فنی
و حرفه‌ای وصل کنیم.
حاجی میرزایی گفت: نقطه عزیمت تحقق عدالت، توزیع عدالت
آموزشی است بنابراین هرچه قدر عدالت بهتر توزیع شود جامعه
بهتری را خواهیم داشت.
وی همه ناهنجاری‌های جامعه را ناشی از توزیع نابرابر عدالت
آموزشی برشمرد و تصریح کرد: آموزش نقطه آغاز همه تحولات است
اگر به دنبال تحولات پایدار هستیم باید از آموزش شروع کنیم.
وزیر آموزش‌وپرورش طراحی سامانه «به مهربانی» را بسیار خوب
توصیف کرد و افزود: طرح «آبا» آشتی با آموزش طرح خوبی برای
کودکان مناطق محروم است و از آن حمایت می‌کنیم.
وی با بیان اینکه کرونا ساختارها را به‌هم‌ریخته است، ادامه داد: