9506
مداخله‌گرایانه در محدوده بافت تاریخی شهر زنجان با مجوز
میراث‌فرهنگی صورت می‌گیرد.
تدوین طرح «توانمندسازی روان و روحیه‌بخشی» ایثارگران
به گزارش ایسنا، دکتر محمداسماعیل علی‌پور با اشاره به قرار داشتن در
هفته سلامت روان، گفت: اداره کل پیشگیری و بهداشت روانی بنیاد
شهید و امور ایثارگران به این مناسبت طرحی را با عنوان طرح
«توانمندسازی روان و روحیه‌بخشی» برای ایثارگران تدوین
کرده است. این طرح با توجه به محدودیت‌های ناشی از شیوع بیماری
کرونا و حضور طولانی‌مدت ایثارگران در منزل و شرایط خاص ناشی
از این محدودیت‌ها به‌ویژه برای جانبازان و ایثارگران با ریسک بالای
بیماری تدوین شده است. وی افزود: محور اصلی این طرح اجرای
برنامه‌ها و فعالیت‌ها در منزل است و بخشی از آن از طریق نرم‌افزار
موبایلی ویژه‌ای اجرا می‌شود. یکی از بخش‌های مربوط به این طرح
ارائه برنامه‌های مختلف آرامش بخشی و آموزشی برای ایثارگران و
خانواده‌های آنان است. همچنین قصد داریم با هماهنگی‌هایی که با
سازمان صداوسیما صورت خواهد گرفت امکان حضور ایثارگران
و خانواده‌های آنان را در برنامه‌های صداوسیما فراهم کنیم که این
کار می‌تواند به دو صورت آنلاین و حضوری صورت پذیرد.
مدیرکل پیشگیری و بهداشت روانی بنیاد شهید و امور ایثارگران در