31878
یک بحران مربوط به سلامت عمومی در شهر ووهان چین در حال شکل
گیری است و سپس این اطلاعات را طی یک گزارش وضعیت نوشتند که
این گزارش بعدا به دست مقامهای بهداشت و درمان فدرال رسید. این در
حالی است که شبکه ای بی سی نیز اخیرا گزارش کرده بود که اطلاعات
ارتش آمریکا به اطلاعاتی درباره شکل گیری بحران شیوع
کروناویروس دست یافته و آن را درقالب یک یادداشت مطرح ساخته و
این یادداشت بعدا به دست آژانس اطلاعات دفاعی و ستاد مشترک
پنتاگون و همچنین کاخ سفید رسید. با این حال گزارش ان بی سی نیوز
اشاره‌ای به این گزارش ای بی سی نداشته است. رئیس مرکز ملی
اطلاعات پزشکی آمریکا به عنوان تهیه کننده گزارش معرفی شده بود
اما او روز پنجشنبه در بیانیه‌ای این مساله را تکذیب کرد. سرهنگ آر.
شین دی، رئیس مرکز ملی اطلاعات پزشکی آمریکا در بیانیه خود
عنوان کرد، گزارش درباره این که این آژانس ماه نوامبر 2019 یک
ارزیابی در ارتباط با کروناویروس منتشر کرده نادرست است. جان
هایتن، معاون رئیس ستاد مشترک ارتش آمریکا نیز از جمله مقامهای
مخالف با این گزارش بوده و به سی ان ان عنوان کرد تا ماه ژانویه شاهد
گزارش‌های اطلاعاتی درباره شیوع کرونا نبوده است. او به سی ان ان
تصریح کرد: مانگاهی به همه چیز که مربوط به ماه نوامبر و دسامبر بود
انداختیم. نخستین نشانه مربوط به گزارش‌های بیرون آمده از چین در