21642
وی ادامه داد: ازحدود 25 هزار و 821 معتاد متجاهر، 20 هزار و 35
معتاددرمراکز ماده 16 پذیرششدند که در حال حاضر 577 نفر از
آنهادر قرنطینه به سر می‌برندتا در صورتابتلابه کرونا،علائم آنها در
دوران قرنطینه بروزیابد و پس از آناقدامات بعدیانجام شود.
به گفته براتی، همچنین از حدود 25 هزار و 821 نفر از معتادانی که در
مراکز ماده 16 پذیرش شدند از حدود 17 هزار و 400 نفر از آنها تست
کرونا گرفته شدهکه جواب آزمایش616 نفر از آنهامثبت شده است.
رایزنی با وزارت بهداشت برای دریافت سهیمه واکسن آنفلوآنزا
برای معتادان
براتی با بیان اینکه در حال حاضر در 22 مرکز ماده 16 و بیش از 550 مرکز
اقامتی به معتادان متجاهر خدمات ارائه می‌شود، درباره
واکسناسیون آنفلوآنزای معتادان در کشور نیز توضیحاتی ارائه
کرد و افزود: باتوجه به اولویتهایی که وزارت بهداشت برای تزریق
این واکسن اعلام کرده و همچنین محدودیتهایی که برای توزیع آن
وجود دارد، سازمان بهزیستی در حال رایزنی با وزارت بهداشت است
تا در صورت امکان در مراحل بعدی معتادان نیز در سهمیه دریافت
واکسن آنفلوآنزا قرار گیرند.
وی تصریح کرد:سازمان بهزیستی در زمینه اجرای دستورالعملهای
مربوط به کرونا مطابق آنچه وزارت بهداشت اعلام کرده عمل می کند؛