15872
رضایی‌پور با اشاره به وجود ظرفیت مناسب در بقاع متبرکه و
موقوفات استان در راستای احداث نیروگاه‌های خورشیدی و
این‌که آمادگی جذب مشارکت‌های خصوصی برای توسعه
نیروگاه‌های خورشیدی را داریم، عنوان کرد: با مشارکت بخش
خصوصی امکان کار مشارکتی در راستای تولید برق و توسعه
نیروگاه‌های خورشیدی در بقاع متبرکه و موقوفات لرستان فراهم
است.
معاون بهره‌وری اقتصادی اوقاف و امور خیریه لرستان خاطرنشان
کرد: حوزه وقف، حوزه‌ای مناسب برای سرمایه‌گذاران بخش
خصوصی است و در این بخش می‌توانند با امنیت خاطر در موقوفات
سرمایه‌گذاری کنند.
راه برون رفت از مشکلات اقتصادی اتکا به جوانان است
حجت الاسلام فصیح نیا در گفت وگو با ایسنا ضمن تبریک هفته
جوانافزود: شاخصه اصلی توسعه کشور و برون رفت از مشکلات
اقتصادی کشور اتکا به نیرو و شور جوانان است.
حجت الاسلام فصیح نیا با اشاره به اینکه دوره جوانی بهترین مرحله برای
رسیدن به پیشرفت و ترقی در زندگی است، تصریح کرد: جوانان باید
تنبلی را کنار گذشته با الگو گیری از جوانان انقلابی اوایل انقلاب،
کشور را از بحران اقتصادی نجات دهند.