12061
عزیزی مسئولیت اصلی نظارت بر ایمنی معادن را بر عهده سازمان صمت
به عنوان ناظر عالی و سازمان نظام مهندسی معدن که بازرسی روزانه را بر
عهده دارند، دانست.
چند روز پیش در حادثه معدن قیرطبیعی گیلانغرب یک نفر کشته و شش
نفر مجروج شدند.
جان‌باختن دو تن و مصدومیت دو مهماندار در پی وقوع حادثه رانندگی
در کرمان
مجتبی خالدی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت
16:40 دقیقه حادثه برخورد یک دستگاه کامیون با خودروی تیبا به
سامانه 115 اورژانس اطلاع داده شد که بلافاصله نیروهای اورژانس
به محل حادثه واقع در محدوده کرمان ابتدای جاده باغین اعزام
شدند.
او ادامه داد: بر اساس اطلاعاتی که به ما داده شد، گویا گروهی از
مهمانداران در این خودرو حضور داشتند که در مسیر فرودگاه کرمان
بودند.
سخنگوی سازمان اورژانس گفت: راننده و سرنشین جلو که هر دو خانم‌
و 23 و 25 ساله بودند، جان خود را از دست داده و دو سرنشین دیگر که
خانم‌های 28 و 20 ساله بودند به بیمارستان با هنر کرمان منتقل شدند.
او ادامه داد: در این حادثه چهار دستگاه آمبولانس به محل اعزام شد.