19401
در این زمینه آموزش‌های لازم به همکاران ارائه شود.
حسن زاده خاطرنشان کرد: در هر واحد قضایی حداقل یک اتاق مجهز به
تجهیزات لازم به عنوان اتاق انتظار وکلا و کارشناسان و مشاوران
تعیین شود تا تحت نظارت مدیریت واحد قضایی در اختیار آنان قرار
گیرد.
صدور بیش از 2500 کارت سلامت برای رانندگان حمل و نقل عمومی
سیستان وبلوچستان
ایوب کرد اظهار داشت: در حال حاضر چهار مرکز تخصصی طب کار
زیر نظر این اداره کل جهت انجام معاینات پزشکی رانندگان ناوگان
مسافری و باری مشغول به فعالیت هستند که در این مراکز آزمایشاتی از
قبیل بینایی سنجی، شنوایی سنجی، روانشناسی، معاینات پزشکی
بالینی فرد نظیر فشار خون، نوار قلب و آزمایشات روتین مانند قند
خون، چربی خون و غیره جهت بررسی سلامت رانندگان انجام می شود.
وی ادامه داد: با توجه به الزامی بودن داشتن کارت هوشمند برای فعالیت
حرفه ای در بخش حمل و نقل جاده ای، اخذ کارت صحت و سلامت از
جمله شرایط دریافت کارت مذکور محسوب می شود.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان و بلوچستان در
پایان افزود: بیشترین کارت سلامت صادر شده طی این مدت با 2322
فقره به رانندگان حمل و نقل باری استان اختصاص دارد که نسبت به مدت