8942
سیاست کلان به سمت تحقق موفقیت، پیشرفت و برآورده‌ کردن
خواسته‌های ملت عراق و تحقق عزت، امنیت، کرامت و شکوفایی
کرد.
وی تصریح کرد: ما در دستگاه مبارزه با تروریسم، به ملت عراق تعهد
می‌دهیم که حافظان کشور و شهروندان در مقابل شرارت‌های
تروریسم و تروریست‌ها باقی می‌مانیم و از خاک، ملت و نظام عراق دفاع
می‌کنیم.
تاکید دیده بان حقوق بشر به گروه 20 برای فشار بر عربستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دیده بان حقوق بشر به
کشورهای عضو گروه 20 پیش از نشست مجازی آن در عربستان که ماه
جاری میلادی برگزار می‌شود، تاکید کرده تا به عربستان فشار بیاورند
فعالان حقوق بشری را که به صورت غیرقانونی بازداشت کرده، آزاد
کند و مسؤولیت سواستفاده‌های گذشته را برعهده بگیرد.
ریاض به عنوان رئیس کنونی این گروه، تلاش کرده تا تصویر و وجهه
خود را پس از قتل جمال خاشقجی، روزنامه نگار مخالف دولت سعودی
بهبود بخشد.
دیده بان حقوق بشر در بیانیه‌ای اعلام کرد، با وجود حملات بی وقفه از
سوی محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان به آزادی‌ها،‌ ریاست گروه 20
یک با پرستیژ بین‌المللی را به فردی اهدا کرده که لیاقتش را ندارد.