4707
فارسی زبان و 9.5 میلیون نفری تاجیکستان را در دست داشته و تا حد
زیادی انتظار می رفت در این انتخابات هم با توجه به غیبت مخالفان
داخلی قدرتمند برای یک دور هفت ساله دیگر به ریاست جمهوری
برسد.
امامی: استقلال بخاطر تیم ملی با اعزام یزدانی مخالفت نکرد
محمد ابراهیم امامی در گفتگو با ایسنا، درباه سرانجام موضوع
مخالفت باشگاه استقلال با اعزام امیرمحمد یزدانی به جام جهانی کشتی
آزاد به دلیل همزمانی این رقابت ها با مرحله فینال لیگ برتر کشتی آزاد،
اظهار کرد: مشکلی دراینباره وجود ندارد و 2 آزادکار ایران بامداد
فردا عازم صربستان می شوند.
سخنگوی فدراسیون کشتی افزود: وقتی بحث منافع ملی باشد قطعا تیم
های ما به آن پایبند خواهند بود. مربیان استقلال نیز خودشان از
قهرمانان بزرگ کشتی ایران بوده اند و در سال المپیک با درک شرایط،
هدفشان کمک به تیم ملی خواهد بود.
وی خاطرنشان کرد:پس از نامه ای که استقلال به فدراسیون ارسال کرد
این موضوع به کادر فنی تیم ملی سپرده شد چرا که کلیه مسئولیت فنی بر
عهده کادر های فنی تیم ملی است. وقتی اعلام شداین دو به رقابت های
جام جهانی اعزام می شوند باشگاه استقلال نیز بحثی را مطرح نکرد و واقعا
فکر نمی کنم مشکلی وجود داشته باشد.