9363
محمدجواد اشرفی اظهار کرد: در قانون هوای پاک همه موضوعات
مرتبط با کاهش آلاینده‌ها در حوزه‌های مختلف قید شده است
بنابراین در قوانین مشکل خاصی نداریم اما در اجرای قوانین با
چالش‌های اساسی مواجه هستیم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در ماده 13 قانون هوای پاک، صراحتاً قید
شده است که پس از تصویب این قانون، در مدت یک سال کلیه
فعالیت‌های صنعتی و خدماتی موظف به استفاده از سوخت استاندارد
هستند و چنانچه واحدهای صنعتی قادر به استفاده از سوخت مناسب
نبودند باید تمهیدات لازم برای جلوگیری از انتشار آلاینده‌ها را
داشته باشند.
اشرفی گفت: اخیراً نیروگاه رامین موضوع خاص اهواز شده است؛
استفاده از مازوت در نیروگاه‌های کشور مطرح است و این مساله،
تخلفی است که توسط مسئولان نیروگاه رامین انجام می‌شود.
وی ادامه داد: به هیچ وجه مجوز استفاده از مازوت را صادر نمی‌کنیم.
سوخت مازوت بسیار ناسالم و غیراستاندارد است و قطعاً از طریق
مراجع ذی‌ربط موضوع استفاده از مازوت در نیروگاه رامین را
پیگیری خواهیم کرد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: در خوزستان
شش نیروگاه وجود دارد که از این تعداد، تنها نیروگاه رامین از سوخت