14568
این متخصص عفونی با تأکید بر اینکه بهتر است حمام و سرویس
بهداشتی فرداز سایر اعضای خانواده جدا باشد، گفت: در غیر این
صورت بعد از استفاده از سرویس بهداشتی و حمام باید حتماً ضدعفونی
شوند، همچنین هنگام رفت‌وآمد به اتاق بیمار، فرد سالم و بیمار هر دو
ماسک بزنند تا از ابتلا سایر افراد به بیماری جلوگیری شود.
وی در ادامه درباره داروهایی مثل فاویپیراویر و رمدسیویر، گفت:
تجویزفاویپیراویر و رمدسیویربرای تمام بیماران توصیه
نمی‌شود و اغلب برای بیماران بستری با درگیری‌های ریوی و علائم
بالینی شدید، طبق نظر پزشک تجویز و مصرف می‌شود.
از دست دادن حس بویایی و چشایی و درد عضلانی بعد از بهبودی
این پزشک فوق تخصص در خصوص عوارض بیماری کووید19 در
بیماران نیز، گفت: یکی از عوارضی که افراد بعد از بهبودی بیشتر از آن
شکایت می‌کنند از دست دادن حس بویایی و چشایی است. همچنین
ضعف و درد عضلانی عارضه دیگری است که بعد از گذشت چند ماه از
بهبودی همچنان وجود دارد و جز عوارض طولانی‌مدت بیماری
گزارش‌شده است.
وی در ادامهدر مورد گروه‌های پرخطر مانند افرادی باسابقه نقص
سیستم ایمنی، اظهار کرد: توصیه اصلی به این افراد نیز همان رعایت
پروتکل‌های بهداشتی است، مواردی همچون استفاده از ماسک،