9353
یعنی قدرت را به مردم دادن و تصمیمات از پایین به بالا گرفته شود. این
انتخابات برگزار و سبب شد تا شهروندان صدای قوی تری داشته باشند
در واقع نهادها در محله‌ها صدای مردم خود هستند.
ویادامه داد: گام بعدی در توسعه محلات را شورای شهر تهران محکم
برداشت و آن اختصاص بودجه در قالب برنامه های محله محوری به مبلغ
حدود یکهزار و 900 میلیارد تومان بود. هم اکنون 900 میلیارد تومان
از این بودجه تخصیص پیدا کردهو توسعه محلات تنها جایی است که
بودجه جلوتر از پروژه هاست. پیش بینی این است که رضایتمندی که
‌ایجاد شده سبب شود تا مدیریت شهری برای سال آینده هم برنامه ریزی
کند.
بنا براعلام سایت شهر، مظاهریان با بیان اینکه تهران از کوچه هایش
آغاز می شود، گفت: مهمترین قسمت پروژه محوری ابر پروژه نیست،
بلکه کیفیت و فرآیند متفاوت است و الان مبنا مردم هستند. البته همه این
اقداماتی که‌ در سال‌های گذشته در شهر تهران انجام شده به نیت خیر
بوده، اما در همه اینها مردم تهران غایب بودند،در پروژه های محلی
شهروندان نه تنها در انتخاب بلکه در اجرای پروژه هم‌ باید مشارکت
داشته باشند وباید خودمان را عادت بدهیم که سمت به مردم برویم و
صدای آنان را بشنویم.