15131
کرده و این مقاومت هزینه زیادی برای مردم عراق داشت. این مشکلات
اقتصادی خسارات جبران‌ناپذیری به عراق وارد کرد. بعد از داعش
افکار عمومی عراق دنبال رشد و توسعه بودند و این را از مسئولان خود
درخواست می‌کردند.
وی ادامه داد: مردم عراق با درس گرفتن از گذشته نشان دادند که به دنبال
حکومت مردم‌سالار هستند و مطابق با ساختارهای دموکراسی و
قانون اساسی می‌توانند عقب‌ماندگی سال‌های گذشته را از بین ببرند.
پیشرفت و توسعه همه همسایگان به ویژه عراق برای جمهوری اسلامی
ایران مهم است چون ما با عراق روابط فرهنگی بسیار قوی و تاریخی
داریم و به دنبال تعامل خوب در زمینه‌های مختلف هستیم.
رییس کمیته روابط خارجی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی
مجلس شورای اسلامی با تاکید بر این‌که جمهوری اسلامی ایران به هیچ
عنوان قصد مداخله در مسائل داخلی عراق را ندارد، گفت: این شامل
تمامی کشورهای همسایه هم می‌شود؛ ظرفیت همکاری ایران و عراق
در زمینه‌های فرهنگی، اقتصادی و سیاسی بسیار زیاد است این تعامل
خوب در تمامی حوزه‌های بین ایران و عراق وجود دارد که می‌تواند
موتور محرکی برای کشورهای منطقه با اولویت همسایگان و کشور
مقاومت باشد.
دهقانی در پایان و در جمع‌بندی اظهار کرد: آنچه برای جمهوری