4692
امام جمعه اهل سنت کرمانشاه درگذشت
ماموستا ملا محمد محمدی امام جمعه اهل سنت کرمانشاه امروز (20
مرداد) و در سن 79 سالگی بر اثر بیماری کبدی درگذشت.
وی متولد 1320 و از سال 1378 امام جمعه اهل سنت کرمانشاه بود.
قرار است مراسم خاکسپاری امام جمعه اهل سنت کرمانشاه در محل
زادگاهش؛ قریه دولت آباد از توابع شهرستان روانسر برگزار شود.
پیام تسلیت امام جمعه و استاندار کرمانشاه
آیت‌الله مصطفی علما نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه کرمانشاه و
هوشنگ بازوند استاندار کرمانشاه در پیام مشترکی درگذشت عالم
ربانی ماموستا ملامحمد محمدی امام جمعه اهل سنت کرمانشاه را
تسلیت گفتند.
در متن این پیام آمده است:
بسم الله الرحمن الرحیم
انالله و انا الیه راجعون
ارتحال عالم ربانی، وارسته و ولایتمدار؛ حاج ماموستا ملا محمد
محمدی موجب تأثر، تألم و غم فراوان شد.
این روحانی مومن، انقلابی و بزرگوار سالیان طولانی از عمر پربرکت
خویش را صرف ترویج آموزه های دینی، تعلیم و تربیت شاگردان و
تقویت بنیان های مذهبی و فکری مردم نمود و در مسوولیت خطیر امام