7871
اقدامات صورت گرفته در حوزه علوم پزشکی دانشگاه آزاد اسلامی
در سال 98 بود که دکتر نفر به تشریح آن‌ها پرداخت.
وی با اشاره به اقدامات این معاونت در مقابله با ویروس کرونا، اظهار
کرد: به محض اطلاع‌ از شیوع ویروس کرونا در کشور، شورای
سلامت و کمیته مقابله با کرونا، با محوریت معاونت علوم پزشکی در
دانشگاه آزاد تشکیل و درگاه آموزشی مرتبط با پیشگیری از ویروس
کرونا راه‌اندازی شد.
معاون علوم پزشکی دانشگاه آزاد اسلامی، تدوین و گردآوری
محتوای آموزشی پیشگیری از ویروس کرونا و پیگیری تأمین
لباس‌های محافظ کادر پزشکی، ماسک و مواد ضدعفونی‌کننده
برای بیمارستان‌های دانشگاه آزاد اسلامی و هماهنگی برای ایجاد
فضای مناسب برای دوران نقاهت بیماران بهبودیافته با هماهنگی
ستادکل نیروهای مسلح را از دیگر اقدامات حوزه متبوع خود در
مقابله با ویروس کرونا عنوان کرد.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به شیوع جهانی ویروس کرونا، کشور ما
نیز شرایط سختی را می‌گذراند که امیدوارم بتوانیم با موفقیت از این
دوران گذر کنیم.
در ادامه این جلسه، دکتر امین قاسم بگلو (مدیرکل دفتر توسعه خدمات
سلامت)، دکتر فرهاد ادهمی مقدم (مدیرکل دفتر توسعه آموزش و