16466
مراکز جمعیت هلال احمر برگزار می‌شود، خاطرنشان کرد: در
هرشهرستان 4نفر اعضای اصلی و 2نفر عضو علی البدل شورای اجرایی
و1 نفر عضو اصلی و1 نفر عضو علی البدل بازرسی انتخاب می شوند.
جهانبین تصریح کرد: تعداد اعضا داوطلب و جوان این استان 3460
نفر شامل 1911نفر داوطلبان و 1549نفر جوانان هستند.
وی ادامه داد: این انتخابات با تهیه اقلام حفاطتی، رعایت فاصله گذاری
اجتماعی و پروتکل های ابلاغی دبیرخانه کشوری و وزارت
بهداشت برگزار خواهد شد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه و بویراحمد عنوان
کرد: تبلیعات 5روز قبل از انتخابات از 18 تا 22 خردادماه بوده است.
جهانبین تاکید کرد: دونماینده از استان در مجمع کشوری می تواند
شرکت کند و در این انتخابات شهرستان بویراحمد بیشترین نامزد را
دارد.
رقابت 88 نامزد در انتخابات مجامع جمعیت هلال‌احمر زنجان
شهرام میرزاییظهر امروز (19 خرداد) در نشست خبری با اصحاب
رسانه استان،با بیان این‌که اساس کار در هلال‌احمر،
داوطلب‌محوری است، ادامه داد: به موجب اساسنامه جمعیت
هلال‌احمر که مصوب مجلس شورای اسلامی است، هر چهار سال
یکبار انتخابات مجامع شهرستان‌های هلال‌احمر برای انتخابات