3839
سخنگوی وزارت امور خارجه با اشاره به ارائه پیش نویس قطعنامه
تمدید تحریم تسلیحاتی علیه ایران اظهار کرد: اینها وقتی با ناکامی
مواجه می شوند آسمان ریسمان می بافند. ما فارغ از اینکه از پیش نویس
قطعنامه ای که آمریکا ارائه داده چه نتیجه ای ایجاد شود، اعلام کردیم
که این مساله ابزاری علیه سازمان ملل و شورای امنیت و ساز و کار بین
المللی و چندجانبه گرایی است. این هوشیاری در اعضای شورای
امنیت باید باشد و ببینند که این روند و رفتار آمریکا به کجا دارد ختم می
شود. خوشبین نیستم که موفق شوند و احتمال می دهیم ناکام بمانند و
کشورهای عضو شورای امنیت مراقبت خواهند کرد که آمریکا بار
دیگر از شورای امنیت سو استفاده نکند.
وی در پاسخ به اینکه دبیرخانه شورای همکاری خلیج فارس در نامه ای
نگرانی هایی را از ناحیه ایران مطرح کردند و خواستار تمدید تحریم
تسلیحاتی ایران شدند. با توجه به حضور کشورهایی از جمله قطر در این
شورا موضع ایران چیست؟ این احتمال وجود دارد که بدون اطلاع
اعضا این نامه منتشر شده باشد؟ اظهار کرد: ما هم این احتمال را محتمل تر
می دانیم. نامه ای که به نام اعضای شورای همکاری خلیج فارس روز
گذشته امضا شده از سوی دبیرکل این شورا، بر اساس منابع موثق ما
برخی از اعضای این شورا از مفاد این نامه اطلاعی نداشتند و به نظر ما نامه ای
که دبیرکل شورا ارسال کرده نظر همه اعضا نیست و ما اعلام کردیم