8550
ظرفیت بیمارستان رازی اهواز منتشر شده بود که خوشبختانه
وضعیت روزانه رصد می‌شود و چنین مشکلی رخ نداده است.
ماجرای دستگاه تهویه بیمارستان رازی اهواز
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز در خصوص
مطالب مطرح شده در خصوص نصب دستگاه تهویه در بیمارستان
رازی اهواز و خروج هوای آلوده به خارج از بیمارستان، بیان کرد:
دستگاه‌های اکسیژن‌ساز بیمارستان‌ رازی اهواز از دو سال قبل
خریداری شده بود اما به دلیل وجود مشکلی در سیستم برق، راه‌اندازی
نشده بودند. در اوایل اسفندماه که مقرر شده بود بیمارستان رازی به
عنوان بیمارستان بیماران مبتلا به کرونا فعال باشد، به دلیل اینکه
بیماران کرونایی به اکسیژن نیاز داشتند، همکاران‌مان عزمشان را
جزم کردند تا این دستگاه‌های بزرگ اکسیژن‌ساز را فعال کنند.
وی افزود: در قسمتی که دستگاه‌های اکسیژن‌ساز بیمارستان قرار
دارند، دریچه تهویه‌ای وجود دارد که هیچ ارتباطی به بخش بیماران
مبتلا به کرونا ندارد و تنها، دستگاه‌های اکسیژن‌ساز در آن نصب
هستند. فردی از این قسمت تصویر گرفته و در فضای مجازی منتشر کرده
و عنوان شده که این عکس مربوط به تهویه بیمارستان است.
چرا دیگر آمار ابتلا به کرونا به تفکیک شهرها اعلام نمی‌شود؟
ابول‌نژادیان در خصوص دلیل حذف آمار تفکیکی موارد ابتلا به