7950
بعد از مهار کرونا شاهد رونق دوباره صنعت گردشگری استان کرمان
خواهیم بود
فریدون فعالی صبح امروز 19 فروردین ماهدر نشست با معاونان صدا
وسیمای مرکز کرمان، اظهار کرد: خوشبختانه در سال های گذشته
شاهد همکاری های خوبی بین صداوسیما و اداره کل
میراث‌فرهنگی،گردشگری و صنایع دستی استان کرمان بوده ایم که
در آینده نزدیک نتایج خوبی را به‌دنبال خواهد داشت.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان به
راه اندازی کمپین تبلیغاتی برای معرفی جاذبه های گردشگری استان
کرمان اشاره کرد و افزود: صنعت گردشگری صنعتی فرابخشی است و
برای رونق این صنعت سایر دستگاه‌ها نیز باید همکاری لازم را با اداره
کل میراث فرهنگی استان کرمان به عنوان متولی آن بعمل آورند.
فعالی با بیان اینکه در حال حاضر بهترین شرایط برای تولید برنامه های
جدید برای معرفی جاذبه های گردشگری استان کرمان وجود دارد،
تصریح کرد: بدون شک بعد از مهار ویروس کرونا شاهد رونق دوباره
صنعت گردشگری استان کرمان خواهیم بود.
وی با اشاره به اینکه استان کرمان دارای ظرفیت های گردشگری
فراوانی است که باید معرفی و شناسانده شوند، تصریح کرد:
امیدواریم با برگزاری جلسات متعدد با حضور معاونان و مدیران صدا