19317
تجارت بین‌الملل مقطعی است و شاید تا چند ماه تأثیرگذار باشد اما
ماه‌های آینده جبران می‌شود.
نجفی‌مقدم از واردات 5600 تن کالا طی سال 98 خبر داد و اظهار کرد:
در سال گذشته 5600 تن کالا به ارزش 30 میلیون دلار از طریق گمرک
وارد استان شده که از نظر ازش دلاری 14 درصد، ارزش ریالی 14 درصد
و از نظر وزنی 23 درصد افزایش داشته است.
وی با تأکید بر اینکه عمده کالاهای وارداتی استان از کشور آلمان،
ترکیه و چین و کشورهای اروپایی بوده است، ادامه داد: عمده
کالاهای وارداتی استان ماشین آلات خط تولید و مواد اولیه
کارخانجات تولیدی بوده که نشان دهنده رونق تولید در استان
همدان است.