20961
معاون رئیس قوه قضاییه با بیان اینکه اگر کسی با جعل اسناد بخواهد به نام
دیگری سندی تنظیم کند بلافاصله شناسایی می شود گفت: روش کار به
این صورت است که شخصی که کارت ملی را ارائه می دهد در دستگاهی
گذاشته می‌شود و بلافاصله اثر انگشت تطبیق داده می‌شود و برای
کسانی که رمز کارت ملی خود را فراموش کرده باشند به کمک سازمان
ثبت احوال این امکان فراهم شده است که در همانجا رمز خود را بازیابی
کنند و به این ترتیب به کار سرعت داده شود.
رئیس سازمان ثبت اسناد در پایان گفت: با راه اندازی سرویس تطبیق اثر
انگشت اصحاب سند در دفاتر اسناد رسمی با اثر انگشت ثبت شده در
کارت هوشمند ملی اعتبار اسناد رسمی افزایش پیدا میکند.
فراهم شدن امکان اطلاع از ممنوع الخروجی
سرهنگ سید محمدرضا طبایی در گفت وگو با ایسنا با اشاره به فراهم
شدن امکان استعلام ممنوع الخروجی افراد اظهارکرد: یکی از
مشکلاتی که برخی از افراد با آن روبه‌رو بودند، بی اطلاعیشان از
ممنوع الخروجی بود، ممکن بود برخی از افراد به دلایلی نظیر بدهی
مالیاتی، دستور قضایی و ... امکان خروج از کشور را نداشته باشند اما
چون از آن بی خبر بودند اقدام به تهیه بلیت هواپیما و رزرو هتل و ... کرده
اما در حین خروج با مشکل مواجه می‌شدند.
وی در ادامه داد: در همین راستا و با هدف ارتقا خدمات الکترونیک