7438
گفت: آشنایی نسل فعلی با فرهنگ ایثار و از خود گذشتگی از جمله مهم
ترین موضوعاتی است که باید دستگاه‌های متولی حوزه فرهنگ
نسبت به این موضوع، توجه بیشتری داشته باشند. وی با بیان این‌که
امیدواریم فرمانداری‌ها و تمامی دستگاه‌های اجرایی، نهایت
حمایت و همکاری لازم را با مشاوران امور بانوان داشته باشند، از
مشاوران بانوان دستگاه‌های اجرایی خواست اجرای برنامه‌های
مختلف برای بانوان را نیز در اولویت اهداف خود قرار دهند. مدیرکل
امور زنان و خانواده استانداری در ادامه اظهار کرد: مشاوران امور
بانوان نیز عملکرد ادارت خود را به دبیرخانه این اداره کل در
استانداری ارسال کنند. به گزارش روابط عمومی استانداری
آذربایجان شرقی، ضروت اشاعه فرهنگ ایثار و شهادت، افزایش
آموزش و آگاهی‌های عمومی نسبت به موضوعات حوزه زنان و
تلاش بیشتر برای تحکیم بنیان خانواده از جمله موضوعاتی بود که در
این جلسه توسط مشاوران امور بانوان و خانواده دستگاه های اجرایی
مطرح شد. این کمیته با حضور نمایندگان 17 دستگاه در راستای
پاسداشت چهلمین سالگرد دفاع مقدس و زنده نگه داشتن فرهنگ ایثار
و شهادت تشکیل شده است.
برنامه‌های دهه فجر با نوآوری اجرا شود/ پیام انقلاب را با هنر فاخر به دنیا
معرفی کنیم 