14114
سفیرشدن در نظر بگیرند. از همان سال تا به حال علی دایی در بخش‌های
مختلفی به‌عنوان سفیر انتخاب شده است. یکی از آنها سفیر ورزش
همگانی‌بودن است؛ تیرماه 1396 فدراسیون ورزش‌های همگانی
در راستای جذب ستاره‌ها و چهره‌های ورزشی به‌عنوان سفیر، علی
دایی، اسطوره فوتبال ایران را به‌عنوان سفیر جدید ورزش همگانی
معرفی کرد. آن زمان علی مجدآرا، رئیس فدراسیون ورزش‌های
همگانی در مجموعه شهید دستگردی اکباتان، محل تمرین سایپا،
حاضر شد و با اهدای حکم به دایی، سرمربی نارنجی‌پوشان را رسما
به‌عنوان سفیر جدید ورزش همگانی معرفی کرد.
سفیر بیماری‌های نادر
اسفندماه 1396 هم علی دایی یک‌بار دیگر به‌عنوان سفیر معرفی شد؛
این‌بار او که در همایش روز جهانی بیماری‌های نادر حاضر شده بود،
در انتها به‌عنوان سفیر معرفی شد. ماجرا مربوط به نهمین همایش
بین‌المللی روز جهانی بیماری‌های نادر بود که در سالن همایش‌های
بین‌المللی صداوسیما برگزار شد. در آن مراسم شخصیت‌های مطرح
سیاسی، اهالی هنر، ورزش و... حضور پیدا کردند. گلپایگانی، وزیر
آموزش‌وپرورش، علی دایی، منصور برزگر، جواد نکونام، پریناز
ایزدیار، بهزاد فراهانی، بهداد سلیمی، حمید سوریان، حسن رنگرز،
امیرحسین فشنگچی، بهنام ابوالقاسم‌پور، بهاره افشاری، مونا