24887
دارد امکان قرنطینه‌شدن را ندارد و باید مردم به رعایت پروتکل‌های
بهداشتی توجه داشته باشند، این شهر در مسیر اتصال 17 استان قرار دارد
و به دلیل زائرپذیری از ویژگی‌هایی برخودار است و قطعا کنترل
وضعیت این شهر فشار مضاعفی برای مسئولان دارد.
وی تصریح کرد: با همه این دشواری‌ها، این عملکرد راضی کننده
است و اگر چه مردم مشکلات زیادی دارند اما مسئولان نیز همه توان را به
کار برده‌اند و امید است با مهربانی و و عطوفت و لطف و عنایت الهی بتوان
این شرایط را سپری کرد.
ذالنور بیان کرد: صبر و مقاومت‌ها نتیجه می‌دهد و اگر چه زمان می‌برد اما
می‌توانیم با اعتماد به جوان‌ها و تکیه بر داشته‌های داخلی و امید نبستن به
دشمن، دشمن را شکست دهیم.
رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با اشاره به اوضاع
سیاسی در آمریکا خاطرنشان کرد: اراده خدا بر این تعلق گرفت که
میکروبی به نام ترامپ از سر دنیا کم شود و بعد انشالله زندگی عاری از
ویروس کرونا در جهان حاکم شود.
نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی مجلس ادامه داد: بالاخره
ترامپی که تابستان‌های داغ و تحریم‌ها را به رخ مردم ایران می‌کشید
سرنگون شد.
ذوالنور گفت: فردی که گزینه‌های روی میز را علیه ما اعلام می‌کرد و از