8132
بهترین راه برای خانه دار شدن کارگران
هادی ابویدر گفت وگو با ایسنا، با اشاره به تصویب افزایش حق مسکن
کارگران اظهار کرد: علیرغم آنکه افزایش مبلغ حق مسکندر دولت به
تصویب رسیدهمتاسفانه برخی واحدها نسبت به پرداخت آن مقاومت
می کنند و برخی صنوف نگاه جدی به مزایای مزد ندارند در نتیجه
کارگران ناچار به شکایت می شوند.
وی افزود: با توجه به آنکه حق مسکن جزو حقوق و دستمزد کارگران
است انتظار داریم کارفرمایان این دسته واحدها حق مسکن کارگران
شان را نادیده نگیرند.
قراردادهای موقت مانع خانه دار شدن کارگران
دبیرکل کانون عالی انجمن های صنفی کارگران در ادامه درباره
پرداخت وام های مسکن برای کمک به خانه دار شدن کارگران گفت:
دادن وام یکی از راهها برای خرید مسکن به شمار می رود ولی کارگران
چون در توانشان نیست که اقساط وام را بپردازند و اکثرا حداقل
بگیرند،از وام مسکن استقبال نمی کنند.
ابوی ادامه داد: از طرفی کارگران به لحاظ درآمدی و کاری شرایط
خاص و ویژه ای دارند و با توجه به آنکه با قراردادهای کوتاه مدت شش
ماهه و یکساله مشغول کار هستند نمی دانند که اگر زیر بار پرداخت
اقساط چند ساله وام بروند از عهده پرداخت آن برآیند. بحث دیگر،