17460
وی تصریح کرد: آب لازم برای صد درصد کشت اول و 20 درصد کشت
دوم در اختیار عشایر قرار می‌گیرد و نگهداری تأسیسات آب که توسط
وزارت نیرو احداث شده است، بر عهده این وزارتخانه است. همچنین
اراضی باقی مانده از پایاب سد خداآفرین که امکان تأمین آب و آبی
شدن عرصه ندارند کما فی‌السابق به صورت مرتع و منابع ملی در اختیار
بهره برداران ذی‌حق قرار می‌گیرد.
نایب رئیس مجلس یادآور شد: کمیته پالایش استان اردبیل به
صاحبان پروانه چرای دام و طرح مرتع‌داری بدون اعمال استثنا
کارمند بودن زمین خواهد داد و تشخیص افراد واجد شرایط در این
زمینه با این کمیته خواهد بود.
در پایان بزرگان عشایر حاضر در این نشست از نایب رئیس مجلس
شورای اسلامی خواستند تا بعد از این کلمه عشایر در کنار تمام مواد
قوانین مصوب که در آنها نام روستا و مناطق محروم ذکر شد، لحاظ شود
تا آنها بتوانند از امتیازات این بخش نیز بهره‌مند شوند که با موافقت
نیکزاد روبه‌رو شد.
سازمان امور مالیاتی مانع تداوم حمایت مان از ورزش شد/بودجه لازم
تصویب شده است
حسن شاهرخی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: ورزش موجب نشاط و
پویایی در بین افراد جامعه می‌شود و منطقه ویژه اقتصادی صنایع