16764
شده و در دهه فجر امسال به بهره برداری خواهد رسید. با احداث این
بازارچه دائمی صنایع دستی و شهرک مبل در جوار این روستا، امکان
عرضه صنایع دستی به صورت مستقیم برای خریداران مهیا می شود.
وی با تاکید براینکه ثبت ملی، فرصتی برای توجه بیشتر به توسعه
صنایع‌دستی است و این اقدام گام بلندی در راستای افزایش تولید
صنایع دستی در استان و کشور محسوب می شود، گفت: سمقاوربه
عنوان روستای کارآفرینان، نقش مهمی در تولید وسایل چوبی، مبل
و منبت کاری دارد و بعد از ثبت ملی شدن این روستا تلاش ها برای ثبت
جهانی شدن آن ادامه خواهد داشت چرا که با نگاه ملی و جهانی به هنر
منبت، در کنار ایجاد فرصت های شغلی می توان ارزآوری فراوانی را
برای کشور به ارمغان آورد.
روستای 6 خانواری منصورآباد شهرستان کوهرنگ برق‌دار شد
مجید فرهزاد 23 آذرماه با اعلام این خبر به رسانه‌های
چهارمحال‌وبختیاری، اظهار کرد: روستای منصور آباد از طریق
اتصال به شبکه سراسری برق دار شد.
وی با اشاره به اینکه برای اجرای این پروژه دو میلیارد ریال اعتبار هزینه
شده است،افزود: این روستا با احداث 400 متر شبکه فشار ضعیف،
نصب یک ترانسفورماتور 50 کیلووات و احداث 100 متر شبکه فشار
متوسط برق‌دار شده است.