14018
سریع سورنا که با حمایت معاونت پژوهش و فناوری دانشگاه الزهرا
(س) و توسط یکی از شرکت‌هایدانش بنیان، با هدف راه‌اندازی
آزمایشگاه محاسبات سریع و ارائه سرویس محاسباتی به استادان و
دانشجویان این دانشگاه و همچنین سایر دانشگاه‌ها طراحی و اجرا شده
است، با حضور وزیر علوم، تحقیقات و فناوری و رئیس دانشگاه الزهرا
(س) افتتاح شد.
دانشجویان خارجی دانشگاه کردستان تحت پوشش بیمه سلامت
هستند
انور اسماعیلی امروز(21خرداد) در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:
بیمه اتباع خارجی توسط سازمان بیمه سلامت از سال 94 آغاز شده است
کهتفاهم نامه‌ای میان سازمان بیمه سلامت، اداره کل امور اتباع و
مهاجرین خارجی وزارت کشور و کمیساریای عالی پناهندگان
سازمان ملل در خصوص پوشش بیمه پایه درمان اتباع خارجی منعقد
شد.
ویافزود: براساس همین تفاهمنامه و هماهنگی با دانشگاه های سطح
استان تعداد48 نفر از دانشجویان خارجی که در کردستان مشغول به
تحصیل هستند در قالب صندوق سایر اقشار و با معرفی دانشگاه محل
تحصیل تحت پوشش بیمه سلامت قرار گرفته اند.
مدیرکل بیمه سلامت کردستانتاکید کرد: اتباع خارجی در قالب دو