10497
شهردار تبریز تاکید کرد: در خصوص شرکت همشهری‌ تا پایان خرداد
از شورای تامین مجوز گرفته‌ایم.
وی با بیان این‌که مبلغ قرارداد به میزانی نیست که شورا و شهرداری ترک
تشریفات کند، افزود: باید مناقصه عمومی انجام‌ شود تا شرکت‌هایی
که توانایی انجام این امور را داشته باشند، به میدان بیایند.
شهردار تبریز بیان کرد: قانون به ما گفته باید مناقصه عمومی انجام شود .
وی با بیان اینکه برنامه ما برای درخت کاری برای سال 99 است،تاکید
کرد: اقدامات لازم در 20 هکتار از باغات تبریز انجام شده و به زودی به
فضای سبز تبریز الحاق می‌شود،پ تا امروز بالای 100 هزار اصله
درخت خریداری شده و کاشته می‌شود.
وی افزود: بخشودگی‌هایی که به خاطر بحران بیماری کرونا انجام
شد، درآمد شهرداری را میلیاردها کاهش داده که باید در بودجه
مدنظر باشد .
ایرج شهین باهر ادامه داد: زمانی که شهرداری تبریز را تحویل گرفتیم
40 میلیاردتومان به تامین اجتماعی بدهکار بودیم.
شهردار تبریز اضافه کرد: تنها شهری که امسال توانست تهاتر کند
تبریز بود. تقریبا بدهی بانکی از دوره چهارم شورا وجود ندارد و
80‌درصد پروژه‌هایی که در شورای چهارم انجام شد از طریق وام‌ها
بوده که پول آن در زمان شورای پنجم پرداخت شد حتی پرداخت