11604
بیماران و مردم به داروها و مکمل‌های مورد نیازو افزایش اشتغالزاییرا
از اهداف این شرکت نام برد و گفت:تولید دارویی برای «زخم پای
دیابتی»، «مکمل‌های ورزشی و کاهش وزن»، «بهداشت مفاصل»،
«داروها و مکمل‌های مورد نیاز کودکان» و «سلامت گوارش» از
جمله محصولاتی است که در مجموعه ما بومی‌سازی شده است.
وی ادامه داد: محصولات ما در بازه زمانی کوتاهی پس از ورود به بازار
اعتماد جامعه پزشکی، بیماران و مصرف کنندگان را به‌دست آورد و
امروز به عنوان محصولاتی قابل اتکا در درمان استفاده می‌شوند.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست جمهوری، فاضلی خاطر نشان
کرد: همه این داروها و محصولات با قیمت زیادی از دیگر کشورها
وارد می‌شود. اما بومی‌سازی آنها از خروج ارز از کشور پیشگیری
می‌کند و نگرانی مردم به دسترسی به داروها را در شرایط بحرانی کاهش
می‌دهد.
تولید بالغ بر یک میلیون اصله نهال توت/ توزیع 35 درصد تخم نوغان
کشور در گیلان
عدیل سروی در گفت وگو با ایسنا، سال 99 را سال خوبی برای
نوغانداری کشور دانست و اظهار کرد: علیرغم اینکه با شرایط متاثر از
ویروی کرونا در تامین، توزیع و پرورش کرم ابریشم مواجه بودیم،
اما میزان توزیع تخم نوغان در سطح کشور طی دو سال گذشته از 25