7947
منوط بر مدیریت خوب و مناسب کمیسیون‌هااست.
وی در خصوص توصیه رهبر انقلاب برای رعایت اخلاق در سوال و یا
استیضاح نیز گفت: باید در مجلس یک‌نوع منطق حاکم باشد من همیشه
جمله‌ای از رهبر معظم انقلاب را که در ساختمان مجلس نصب شده است،
در همه جا استفاده می‌کنم و آن عبارت است از این‌که «مجلس جای
گفت‌وگوهای حکیمانه و خردمندانه است» تمامی این مطالب در این
یک جمله خلاصه شده است بطوریکه جدیت و قاطعیت هیچ منافاتی با
ادب و نزاکت و قانون ندارد.
وی ادامه داد: متاسفانه در افکار عمومی حرکت و رفتار عده‌ای معدود به
منزله حرکت و رفتار کل مجلس تلقی می شود در حالیکه اینطور نیست اما
افکار عموم این رفتار و حرکت یک نفر را به کلیت مجلس تعمیم می‌دهند
در حالیکه نباید این‌چنین باشد و خروجی مجلس در نتیجه آرای
نمایندگان مشخص می شود.
فرهنگی ادامه داد: به طور مثال دیروز تصمیم مجلس درباره مساکن
خالی، یک تصمیم جمعی بود ولی هر کس می‌تواند در این مورد قضاوت
کند اما اگر یک نفر از مجلس صحبتی نسنجیده و ناشایست انجام دهد و یا
رفتاری مانند جلسه اخیر حضور وزیر امور خارجه انجام دهد، این
رفتارها به معنی رفتار کل مجلس نیست.
وی ادامه داد:مجلس مثل پادگان نیست که یک نفر به‌عنوان فرمانده