28466
ابتلای آنان زیاد است که ضرورت دارد این مهم را مدیریت کنیم.
مدیرکل بهزیستی لرستان گفت: به مسئولین مؤسسات و
مراکزآموزش‌های لازم را دادیم تا از شیوع بیماری جلوگیری شود.
وی افزود: در این شرایط کرونا ویروس 250 هزار تومان به‌حساب هر
یک از مددجویان ضایعه نخاعی و معلولین شدید و 450 هزار تومان
برای 1150 خانوارپشت نوبت زیان‌دیده از کرونا واریز شده است.
یاری با بیان اینکه بیش از 90 درصد مهدهای کودک استان استیجاری
هستند، عنوان کرد: برای حمایت از مهادی کودک پویش همدلی
تشکیل دادیم و از مالکین درخواست کردیم که اجاره‌بها را تخفیف
دهند یا ببخشند.
وی با بیان اینکه سامانه خودارزیابی روان‌شناختی در بهزیستی استان
ایجاد و با سؤالات مراجعه‌کننده میزان استرس، اضطراب و افسردگی‌
فرد مشخص می‌شود، افزود: چنانچه نیاز باشد این افراد را به مراکز
تخصصی روان‌شناختی و روانشناسی معرفی می‌کنیم.
مدیرکل بهزیستی لرستان اظهار کرد: امیدوارم با جدیت همکاران
بهزیستی در مراکز نگهداری مددجویان استان بحرانی ایجاد نشود.
یاری یادآور شد: برای بحران سیل درخواست 200 میلیون تومان به
ستاد بحران استان دادیم که از این مقدار 100 میلیون تومان محقق شد.
پرداخت کمک هزینه به قایقرانان شانس کسب سهمیه المپیک