16435
همکاران قضایی را تحمل می‌کنند تشکر کرد.
وی با بیان اینکه مردم چهارمحال و بختیاری مردمی غیور، شجاع و به
باورها حساس هستند، گفت: مردم این خطه نشان دادند اگر دشمن
بخواهد نسبت به ارزش‌ها و اعتقادات آن حساسیت نشان دهد جز اولین
کسانی هستند که نشان می‌دهند نسبت به کرامت انسانی، ارزش‌ها و...
غیرت دارند، تعداد شهدای این خطه بیانگر همین نکته است.
رئیسی با تاکید بر اینکه گره گشایی از کار مردم افتخاری است که نصیب
خدمتگزاران شده است خاطرنشان کرد: خدمت به مردم کاری است
که رضایت خداوند در آن است.
رئیس قوه قضاییه با بیان اینکه ظرفیت‌ها و پتانسیل‌های بسیاری برای
خدمت به مردم در چهارمحال و بختیاری وجود دارد، اظهار کرد: این
ظرفیت‌ها شامل آب، خاک، نیروی انسانی جوان و... است که باید این
ظرفیت‌ها در راستای خدمت مردم به کار گرفته شود تا رضایت
خداوند نیز شامل حال افراد شود و خداوند نیز نعمت‌های را زیاد کند.
وی اضافه کرد: برای حل مشکلات چهارمحال و بختیاری باید
مسئله‌شناسی در دستور کار قرار بگیرد، مدیران حوزه قضایی و
دستگاه‌های اجرایی باید با نظام‌مندی مسائل و اولویت‌های استان را
مشخص کنند.
رئیسی با تاکید بر اینکه باید دغدغه مردم مسئله اول مسئولان باشد،