12207
جریمه‌ها نصف شده اما ممنوعیت تردد بین شهری پابرجاست
سرهنگ حسین میش‌مست در گفت‌وگو با ایسنا اضافه کرد: در حال
حاضر ترددهای بین شهری مانند قبل همچنان ممنوع است اما با توجه به
اعلان وضعیت نارنجی، تنها تفاوت این است که میزان جریمه تغییر
کرده و به نصف کاهش یافته است؛ یعنی جریمه یک میلیون تومانی به
500 هزار تومان کاهش پیدا کرده است.
وی ادامه داد: در واقع تردد بین شهرهای نارنجی نیز همچنان ممنوع
است و تنها تفاوت با گذشته در میزان مبالغ جریمه‌هاست.
جریمه کرونایی بیش از 4.7 میلیون خودرو طی 50 روز اخیر 
به گزارش ایسنا، سردار مهدی حاجیان در تشریح عملکرد پلیس در
اجرای محدودیت‌های کرونایی در کشور که از ابتدای آذرماه
کلید خورد گفت: طی 50 روز 409 هزار مامور در 1958 نقطه از کشور
در اجرای این‌ طرح مشارکت داشتند.
وی با بیان‌ اینکه در این مدت تردد خودروها در کشور 21 درصد نسبت به
بازه زمانی مشابه در سال قبل کاهش داشت، گفت: همچنین در این مدت
از خروج یک میلیون و 663 هزار خودرو جلوگیری شده و آنان‌به مبدا
خود بازگشته‌اند.
سخنگوی ناجا با بیان اینکه در روزهای نخست اجرای طرح ، رویکرد
پلیس ایجابی و توجیه رانندگان بود، ادامه داد: در این مدت سه میلیون و