29367
در مجلس شورای اسلامی در دومین نشست مشترک نمایندگان استان
مازندران با شورای ائتلاف نیروهای انقلاب اسلامی این استان با بیان
اینکه در حال حاضر فصل بودجه‌بندی در کشور برای سال آینده است،
اظهارکرد: انتظار داریم که از نظرات مشورتی نیروهای انقلابی در این
حوزه استفاده کنیم.
وی با تاکید براینکه معیشت مردم در الویت مجلس است، تصریح کرد:
تفاهم نامه حذف روادید با کشورهای حاشیه خزر برای تسهیل در امور
اقتصادی و تفاهم نامه حمل کالا و مسافر با حذف روادید با سوئیس از
اقدامات موثر مجلس ودر حوزه اقتصادی است.
عضو کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی یادآورشد: مجلس
مسیر لازم را برای حمایت از معیشت مردم و رسیدن به الویت های اقتصاد
مقاومتی در پیش گرفته‌است.
علیپور افزود: هدف مشترک نمایندگان استان در پیگیری بودجه با
جمعیت 20 میلیون است نه جمعیت سه میلیونی، تا بتوانیم خدمات لازم
را به گردشگران و مسافران در طول سال بدهیم.
پیگیری اصلاح ساختار بودجه با حضور نمایندگان دولت در کارگروه
کمیسیون برنامه
محسن زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از شواهد اینطور
برمی‌آید که دولت نمی‌خواهد لایحه‌ای در خصوص‌ اصلاح ساختار