18959
شهادت جوان فلسطینی به ضرب گلوله نظامیان صهیونیست
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، وزارت بهداشت فلسطین اعلام
کرد که ابراهیم مصطفی ابویعقوب، جوان 33 ساله فلسطینی در کفل
حارس در سلفیت از ناحیه گردن هدف گلوله نظامیان اسرائیلی قرار
گرفته و به شهادت رسید.
ارتش رژیم صهیونیستی اعلام کرده که به سمت دو جوان فلسطینی به
اتهام پرتاب سنگ و کوکتل مولوتف به سمت نظامیان اسرائیلی
تیراندازی کرده که یکی از آن‌ها هدف قرار گرفته و دیگری نیز موفق به
فرار شده است.
استاندار سلفیت با تایید این رخداد گفت که وی رژیم صهیونیستی را
مسئول این کشتار غیر قابل توجیه می‌داند.
شهادت دانشمندان کشور بیانگر حقانیت نظام است
به گزارش ایسنا، رضا نجفی در نشست شورای معاونان و روسای ستادی
استان کردستان با بزرگداشت نام و یاد شهید معظم دکتر «محسن
فخری‌زاده» بیان کرد: شهادت شهید فخری‌زاده و سایر دانشمندان
کشور بیانگر حقانیت نظام ماست و این اقدامات ددمنشانه دشمنان
زبون نمایانگر ترس و واهمه آنها از روند پیشرفت‌های علمی ایران
اسلامی است.
وی به اهداف برگزاری این نشست اشاره کرد و افزود: علی‌رغم اینکه