31604
شهرها، کودکان مهاجر و پناهنده، کودکان دارای معلولیت به دلیل
دسترسی کمتر به امکانات، خدمات و اطلاعات و آموزش از راه دور در
معرض مشکلات بیشتری قرار گرفتند.
وامقی در بخش دیگری از سخنانش به کودکانی که در مراکزی
همچون زندان‌ها وکانون‌های اصلاح و تربیتنگهداری می شوند
اشاره کرد و گفت: در این اماکن به دلیلتجمع کودکان و مناسب نبودن
محیط بهداشتی آسیب پذیری کودکان افزایش می‌یابد و با کاهش
ملاقات آن‌ها می‌توان افزایش آسیب های روحی را نیز برایشان
متصور بود.
وی در انتها اظهارکرد: در این شرایط که ممکن است جمع آوری داده با
سختی مواجه باشد، نیازمند یک برنامه ریزی، مدیریت و جمع آوری
اطلاعات توسط چندین نهاد و بخش از جمله آموزش و پرورش،
وزارت رفاه و... هستیم چراکه ممکن است با یک خروج از تحصیل
جدی در دانشجویان و دانش آموزان مواجه شویم و باید در این زمینه
برنامه ریزی دقیقی انجام دهیم.
کودکان واکسن آنفلوآنزا بزنند
به گزارش ایسنا، دکتر عالیه پوردست، متخصص بیماری‌های
عفونی، در یادداشتی در روزنامه جام جم نوشت: «با گذشت هفت ماه از
شیوع ویروس کرونا در کشور خوشبختانه می‌توان اعلام کرد که