26111
دانشگاه ارسال و شهریه ها نیز اینترنتی پرداخت می‌شود اما متاسفانه به
دلیل اینکه تعداد زیادی از خانواده ها و دانشجویان به سیستم ثبت نامی
اینترنتی اعتماد ندارند و از عدم تکمیل مراحل ثبت نامی خود نگران
هستند، به صورت حضوری به دانشگاه مراجعه می کنند.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی آذربایجان شرقی خاطرنشان کرد:
علی‌رغم تاکید دانشگاه، بازهم تعدادی از دانشجویان از روی عادت و
طبق روال گذشته به دانشگاه مراجعه کرده بودند و در خصوص
دانشجویان رشته های پزشکی نیز با توجه به اینکه در صورت عدم
تکمیل ثبت نام، دانشجویان لیست ذخیره وارد سامانه می‌شوند و
برخلاف رشته های غیر پزشکی ثبت نام با تاخیر در این رشته ها وجود
ندارد، به همین علت این دانشجویان از ترس اینکه از ثبت نام باز نمانند، به
صورت حضوری مراجعه کرده بودند.
وی در خصوص برگزاری کلاسها نیز بیان کرد: کلاس های تمامی
مقاطع تحصیلی به صورت مجازی در حال برگزاری است و کلاس‌های
عملی نیز که مقرر شده بود با حضور تعداد اندکی از دانشجویان و با
رعایت پروتکلهای ‌بهداشتی تشکیل شود، به دلیل وضعیت قرمز
شیوع ویروس کرونا در آذربایجان شرقی و تبریز، فعلا تعطیل شدهو
حتی با تعداد کم نیز برگزار نمی شود.
جوانپور در پایان اضافه کرد: البته در بعضی از رشته های عملی از جمله