10399
بیمه سلامت درحذف کاربری دفترچه حدود 5 درصد پیشرفت داشته
است، هرچند که این میزان قابل قبول نیست، اما شروع مناسبی در این
فرآیند محسوب می‌شود.
تعهدات بیمه سلامت نسبت به بیماران کرونا
وی درخصوص پرداخت هزینه‌های کرونا با تاکید بر اینکه تمام
پروتکل‌های درمانی که وزارت بهداشت برای بیماران مبتلا به کرونا
تعریف کرده توسط بیمه سلامت قابل پرداخت شده است، ادامه
داد:کشور امسال شرایط ویژه‌ای دارد و برای مقابله با بیماری کرونا
باید ضوابط بهداشتی را رعایت کرد. البته بیمه سلامت به تمام تعهدات
خود در خصوص ارائه خدمات به بیماران کرونایی عمل می کند.
تعهدات بیمه سلامت نسبت به بیماران مبتلا به کرونا برای هر بیماری به
طورکامل اجرایی می‌شود. تمام پروتکل‌های درمانی که وزارت
بهداشت تعریف کرده توسط بیمه سلامت قابل پرداخت است، لذا
درحال حاضر100 درصد هزینه‌های درمانی بیماران کرونا تحت
پوشش قرار دارد. 90 درصد هزینه‌ها برای بیماران بستری و 70 درصد
برای بیماران سرپایی توسط بیمه سلامت پرداخت می شود. مراکز
جامع سلامت در هر شهری فعالیت می‌کنند و توسط این مراکز مراحل
درمان بیماران مبتلا به کرونا و بستری در منزل نیز پیگیری می شود.
پیشنهاد پوشش بیمه ای خدمات دوراپزشکی