5360
انجام آزمایش تشخیص سریع کرونا در گیلان
دکتر آبتین حیدرزاده در جمع خبرنگاران اظهار کرد: کیت‌های
تشخیص سریع کرونا با عملکرد 20 تا 30 دقیقه‌ای، برای شناسایی
سریع و به‌عبارتی ردیابی بیماران و آزمایش‌های تشخیصی، ابزاری
مناسب است و بسیاری از کشورها از آن استفاده می‌کنند.
وی با بیان اینکه از جمله ویژگی های این‌کیت‌ها می‌توان به کاهش
زمان و کم شدن هزینه آزمایش اشاره کرد افزود: برخی از کشورها از
این‌روش برای بیماریابی سریع استفاده می‌کنند و در صورت مثبت
بودن افراد، علائم بیماری در آنان کنترل می‌شود تا مبتلایان در
روزهای اول شناسایی و روند مراقبت و بهبودی به‌نحو مطلوبی انجام
شود.
وی تصریح کرد: در راستای تحقق برنامه راهبردی معاونت بهداشت
برای رویارویی با کووید 19 اجرای این‌برنامه مبتنی بر آزمایش
گسترده، هدفمند و هوشمند است.
حیدرزاده ادامه داد: بر مبنای همین‌استراتژی، تست سریع تشخیصی
کووید 19 در داخل کشور طراحی، تولید و در بین دانشگاه‌های علوم
‌پزشکی سراسر کشور توزیع شد.
وی خاطرنشان کرد: قرار است این‌تست‌ها در مراکز غربالگری کرونا
یا بر حسب نیاز در مراکز تجمعی مانند سرای سالمندان، سربازخانه و