9760
و تعداد زیادی از مردم عراق را به قتل رسانده است.
تخت روانچی همچنین آمریکا را به دلیل تامین سلاح‌های مرگبار
جهت تجاوز به یمن، مسئول ادامه فجایع و کشتار مردم بی‌گناه این
کشور دانست.
 ترور شهید سلیمانی صلح و امنیت بین‌المللی را به خطر انداخت
به گزارش ایسنا ،اسماعیل بقایی هامانه ،که مواضع کشورمان را در این
نشست شورای حقوق بشر تشریح می کرد ، ترور سردار سلیمانی و
همراهانش را نه تنها نقض صریح اصول بنیادین حقوق بین الملل و
منشور سازمان ملل، بلکه تعدی آشکار به مبانی حقوق بشر و اصول
مدنیت دانست که مسئولیت بین المللی آمریکا را آن کاملا محرز است.
بقایی هامانه که تصویری از سردار سلیمانی و همرزمان شهیدش را در
کنار خود قرار داده بود، سردار سلیمانی را سرباز بزرگ ایرانی و
مدافع واقعی حقوق بشر و کرامت انسانی در برابر سلطه گری، اشغال و
تروریسم داعش معرفی کرد که توسط شقی ترین انسان های روی‌زمین
به طرز وحشیانه ای ترور شد. سفیر کشورمان ترور شهید سلیمانی و
همرزمانش را یک جنایت شدید بین المللی توصیف کرد که صلح و
امنیت بین المللی را به مخاطره انداخت. وی تصریح نمود که ارتکاب
چنین عمل وحشیانه ای تنها از سوی باندهای تبهکار و گروه های
تروریستی مانند داعش و نه نیرویهای نظامی رسمی یک کشور قابل