17540
تیم‌های‌مان نسبت به گذشته حضور قدرتمندتر و شایسته‌تری در
کشور داشته باشند و بتوانیم همچون سال 98 مقام‌های خوبی کسب
کنیم.
وی با بیان این‌که خوزستان استعداد و پتانسیل خوبی در هندبال دارد و
در صورت حمایت بیشتر از سوی مسئولان می‌تواند بیش از این حرف
برای گفتن داشته باشد، عنوان کرد: امسال به بخش داوری و آموزش این
بخش نیز توجه ویژه خواهیم داشت تا کوبل داوری موفقی در لیگ برتر
داشته باشیم. ما قدر استعدادها، داوران و مربیان استان را می‌دانیم و با
داشتن این همه ظرفیت می‌توانیم آینده خیلی بهتری را برای هندبال
خوزستان رقم بزنیم.
سالاری: مسائل کلان کشور را نباید به اسارت منافع جناحی درآورد
محمد سالاری در گفت و گو با ایسنا، بزرگترین آسیب مجادلات
سیاسی به خصوص در راس قوا را ناامید شدن مردم از بهبود شرایط
دانست و اظهار کرد: شرایط طاقت فرسای معیشتی و بحران کرونا علاوه
بر افزایش نارضایتی ها و بی اعتمادی عمومی، تاب آوری اجتماعی را
به شدت تنزل داده و آشکار شدن اختلافات مسئولان ارشد کشور در
حل مشکلات می تواند شرایط را بیش از پیش بحرانی کند.
این فعال سیاسی با انتقاد از گسترش بداخلاقی های سیاسی و انتشار آن از
تریبون های عمومی گفت: مطالبه اصلی مردم از مسئولان به خصوص در