1795
تداخل با اراضی ملی که در سطح استان شناسایی شده بود، در کمیسیون
رفع تداخل برطرف شده است.
رئیس سازمان جهادکشاورزی آذربایجان‌غربی بر لزوم افزایش
دانش بهره برداران و بکارگیری شیوه های نوین علمی در بخش
کشاورزی از طریق ارائه آموزش های مهارتی تاکید کرد.
به گزارش ایسنا، جلیلی خاطر نشان کرد: ایجاد مزارع و باغات نمایشی،
تحقیقی، ترویجی و الگویی توسط کشاورزان پیشرو در سطح هر یک از
پهنه ها و توسعه روشهای نوین با استفاده از ظرفیت محققان مرکز
تحقیقات و کارشناسان ترویج ، از جمله برنامه های عملیاتی به شمار می
رود که باید در سطح استان اجرایی شود و توسعه یابد.