21796
را پر می‌کنند و همچنین از سویی دیگر برخی از مردم دارایی‌شان را
تبدیل به خودرو می‌کنند تا ارزش پول خود را حفظ کنند، تمام این‌ها
باعث شده است تقاضا در سطح بازار بالا برود.
عضو هیئت‌علمی دانشگاه آزاد قزوین اشاره کرد: فکر نمی‌کنم
خودروسازان در سال 99 با مشکل مواجه شوند چون آنان تعهداتی
برای تولید داشتند که تا آخر 99 باید تولید کرده و تحویل مردم دهند،
ضمن آنکه فروش فوری هم وجود دارد.
وی تشریح کرد: این مهم است که چه میزان نقدینگی وارد صنعت
خودرو می‌شود و خودروسازها چقدر می‌توانند با افزایش قیمت
دلار نفس بکشند، وزیر صمت اعلام کرد خودروسازان هرچه تولید
کردند با همان قیمت متعهد شده در اختیار مردم قرار دهند و تولیدات
جدید می‌تواند با قیمت جدید باشد. قیمت‌های جدید می‌تواند
ضررهای افزایش قیمت دلار را برای شرکت‌های خودروسازی
جبران کند امیدواریم با نام‌گذاری سال به نام «جهش تولید»،
خودروسازها با عرضه هر چه بیشتر محصول، نیاز مردم و بازار را تأمین
کنند.
دونرخی شدن خودرو به دلیل تقاضای سفته‌بازی است
ثابت‌فر اظهار کرد: دونرخی شدن خودرو ممکن است به دلیل تقاضای
سفته‌بازی مردم باشد چون نیاز دارند که ارزش پول خود را حفظ کنند،