8350
مجیری تصریح کرد: با بررسی و آسیب شناسی هایی که انجام داده ایم
امیدوارم بتوانیم قدم به قدم آینده فوتبال استان را همچون گذشته
پرآوازه کنیم. توجه نکردن به لیگ های پایه و آکادمی های فوتبالدر
استان می تواند به باشگاههای بزرگ استان مانند سپاهان و ذوب
آهنلطمه وارد کند و اکنون نیز وارد کرده است. علاوه بر باشگاههای
ذوب آهن و سپاهان که در لیگ برتر فوتبال حاضر هستند باید عنایت
ویژه ای به فوتسال و فوتبال بانوان و فوتبال ساحلی شودو از
باشگاههایی که در این زمینه ها فعالیت دارند مانند هایپر شاهین شهر،
پادمایدک و فرش حداد حمایت شود تا سرنوشت غم انگیزی که برای تیم
هایی مثل فولاد نطنز و تیم فوتبال ساحلی سبحان تیران و تیم فوتبال
بانوان آینده سازان میهن نجف آباد و تیم فوتسال بانوان شقایق مبارکه
پیش آمد، گریبانگیر این باشگاهها نشود.
این کاندیدای هیات فوتبال استان اصفهان ادامه داد: این باشگاهها می
توانند علاوه بر تغذیه تیم های بزرگ استان در کنار آنها رشد کرده و
شرایط حرفه ای را به دست آوردند تا بتوانند سهمیه لیگ های حرفه ای را
به دست آورده و سهمیه استان را افزایش دهند.
وی اضافه کرد: یکی از انتظاراتی که از اداره کل ورزش و جوانان
استان می رفت این بود که طبق اساسنامه صلاحیت کاندیداهای ثبت
نام شده را طی 10 روز اعلام کرده تا این افراد فرصت بیشتری برای حضور