28934
سابق جنبش جهاد اسلامی فلسطین که یکی از برجسته ترین فرماندهان
حوزه مقاومت فلسطین به شمار می رفت؛ موجب تاثر و تالم همه علاقه
مندان به فلسطین شد.
بی شک تاریخ فلسطین از مجاهدت های این اندیشمند بزرگ که سهم
بزرگی در مبارزه ملت فلسطین برای آزاد سازی وطن از اشغال داشته است
به نیکی یاد خواهد کرد.
اینجانب ضمن تسلیت این مصیبت به جامعه فلسطین و خصوصا جنبش
جهاد اسلامی ؛ یقین دارم راهی را که بزرگمردانی چون مرحوم رمضان
عبدالله ترسیم کرده اند با وجود رهبران و مجاهدان مخلصی چون
جنابعالی همچنان پرقدرت پیموده خواهد شد و دور نیست آن زمانی
که در فلسطین آزاد و قدس شریف اقامه نماز شود.
زهرا مصطفوی
رئیس و دبیرکل جمعیت دفاع از ملت فلسطین»
پیام تسلیت سردار جلالی در پی شهادت کارکنان نیروی دریایی ارتش
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
شهادت هنر مردان خداست
برادر گرامی امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی
فرمانده محترم کل ارتش جمهوری اسلامی ایران