18910
قیمت‌های گزاف در شبکه‌های اجتماعی و سایت‌های فروشگاهی
کردند.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس گلستان، قاسمی خاطرنشان کرد:
تذکرات و توجیهات لازم در خصوص حذف و عدم درج آگهی با
موضوعات مشابه و سودجویانه به مدیران سایت‌ها داده شده است.
شناسایی 1997مورد جدید کرونا در کشور / 121 تن دیگر جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر جهانپور سخنگوی وزارت بهداشت گفت: از
دیروز تا امروز 20 فروردین 1399 و بر اساس معیارهای قطعی
تشخیصی، 1997 بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی
شدند. با احتساب موارد جدید، مجموع بیماران کووید19 در
کشور به 64586 نفر رسید.
وی گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 121 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند.
جهانپور ادامه داد: تا کنون3993 نفر از بیماران، جان خود را از دست
داده اند و دیگر در بین ما نیستند.
به گفته وی، خوشبختانه روند بهبود یافتگان سرعت بالایی گرفته و
شیب صعودی قابل ملاحظه بوده و تا کنون 29812 نفر از بیماران،
بهبود یافته و ترخیص شده اند.
وی ادامه داد: 3956 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت