26108
ژنتیک و محیط به کودک می‌رسد.
وی با اشاره به این‌که فرهنگ محیطی که کودک در آن زندگی می‌کند
ارزش‌ها، سنت‌ها، طرز فکرها و شیوه‌های مختلف زندگی در طرز فکر
کودک بسیار مؤثر است و همچنین فرهنگ نقش مهمی در روابط کودک با
والدین و مدرسه دارد.
میررضایی تصریح کرد: روابط بین دوستان تأثیر زیادی روی فکر،
یادگیری و رشد کودکان داشته و خانواده، مدرسه و گروه‌های
دوستانه نقش مهمی را در فضای اجتماعی کودک دارند.
این روانشناس تصریح کرد: بسیاری از ویژگی‌های شخصیتی کودک
ازقبیل توانایی برقراری ارتباط با مردم و سازگاری با آن‌ها، درس
گرفتن از اشتباهات، تمایل به همکاری و سخت‌کوشی، قدرت
مشاهده، تمرکز، تحقیق و سرانجام توانایی خلاق، دقیق، مصمم و جاه
طلب بودن در سرنوشت آینده کودک مؤثر است.
وی تأکید کرد: تمامی این خصوصیات به کودک شما کمک می‌کنند،
در حالی که خصوصیاتی مانند تنبلی، ناتوانی در تمرکز، کندی تفکر و
ناتوانی در بیان مقصود و احساسات، باعث عقب افتادن کودک
می‌شود.
میررضایی با بیان این‌که کودکان دارای نیازهای متعددی هستند و در
سنین مختلف یک یا چند مورد از این نیازها در مقایسه با سایر نیازهادر