23399
شده اما اگر امروز برخی جرات می کنند به عنوان مهمان برادران مسلمان
ما در باکو خطاب به مردم ایران شعری را به جهت معکوس و واگرایانه
قرائت کنند نتیجه همین نگاه ها و تصمیمات تنگ نظرانه است.
مرزهای لهستان تا سوم مه بسته می‌ماند/ تمدید تعطیلی مدارس و
کسب‌وکارها
به گزارش ایسنا، دولت لهستان همچنین قصد دارد که انتخابات
ریاست جمهوری را از طریق رای‌گیری پستی انجام دهد اما منتقدان
این اقدام می‌گویند، چنین انتخاباتی آزاد و عادلانه نخواهد بود.
پارلمان لهستان نیز از برگزاری انتخابات به این روش به دلیل گسترش
کرونا حمایت کرده است.
به گزارش خبرگزاری راشاتودی، کسب و کارهای لهستان تا 19
آوریل تعطیل خواهند بود و محدودیت فعالیت مدارس، شبکه ریلی و
حمل و نقل هوایی این کشور نیز دو هفته دیگر تمدید خواهد شد.
همچنین به شهروندان لهستانی گفته شده که تا پنجشنبه آینده، هنگام
خروج از منزل دهان و بینی خود را بپوشانند.
مرزی بودن یک استان نباید مانع سرمایه گذاری شود
حجت الاسلام سید سلمان ذاکر در گفت وگو با ایسنا افزود: تغییر
رویکرد در جذب سرمایه گذاران نیاز اصلی توسعه استان است که در
سال های اخیر این تغییر صورت گرفته است.