11534
شرایطی فراهم کنیم که کادر درمانی بیمارستان‌های درگیر با کرونا به
دعوت ما، رایگان به تماشای فیلم بنشینند و حالا با شرایط پیش آمده،
بهتر دیدیم توقف نمایش فیلم را به آنها تقدیم کنیم و امیدوار باشیم در
اکران مجدد، این مدافعان سلامت آنقدر فراغت داشته باشند و سرشان
خلوت شده باشد که با آرامش به دیدن فیلم بیایند.
او یادآور شد: سه هفته پیش که ما اکران «شنای پروانه» را آغاز کردیم،
واگیری بیماری این همه زیاد نبود و تعداد فوت‌شدگان در بین
هم‌وطنانمان به حدود سی نفر کاهش یافته بود اما تصور نمی‌کردیم در
فاصله کمتر از دو هفته، ناگهان به این حد افزایش بیمار و فوت شده برسیم.
صدرعاملی تصریح کرد: به هرحال منتظر می‌مانیم تا وقتی این ویروس
کنترل شد و امنیت خاطر برای تماشاگران به وجود آمد، شرایط اکران
مجدد فیلم را در سراسر کشور فراهم می‌کنیم که امیدوارم این فرصت
بعد از دهه اول محرم فراهم شود.