16063
ببینیم.
رحمتی در پاسخ به این پرسش که آیا احساسی درباره دیدار با استقلال
دارد یا خیر هم گفت: اگر سوالی درباره بازی دارید بپرسید. من در حوزه
فنی در خدمتتان هستم.
سرمربی شهر خودرو درباره خرید جدید تیمش یعنی الجبوری هم،
گفت: من از او واقعا راضی هستم. در بازی قبلی هم خیلی خوب بازی کرد و
توانست در اوایل بازی برای ما پنالتی بگیرد و در ادامه بازی هم
موقعیت‌های خوبی را برای ما خلق کرد. همین که او تاکتیک‌پذیر است
و می‌تواند خودش را در موقعیت گل قرار بدهد، اتفاق خوبی است.
ان‌شاالله رفته رفته سعی می‌کنیم نواقص او را در گل زدن رفع کنیم تا
مشکلات‌مان حل شود.
رحمتی و شهرخودرو به دنبال معجزه در آسیا
به گزارش ایسنا، فصل 2019/20 لیگ قهرمانان آسیا با اعلام
کنفدراسیون این قاره دوباره پیگیری می‌شود و 4 نماینده ایران باید
برای صعود تلاش کنند. در بین نمایندگان ایران، تیم فوتبال
شهرخودرو با توجه به شکست در 2 بازی قبلی خود و قرار گرفتن در رده
آخر جدول رده‌بندی کمترین شانس صعود را دارد. این تیم که در
زمان هدایت مجتبی سرآسیایی به مصاف الهلال و پاختاکور رفت، در
بازی اول خود با 2 گل مغلوب نماینده عربستان شد و در بازی دوم خود نیز