4957
هماهنگی‌های لازم با اساتید مختلف از دانشگاه های علم وصنعت، قم،
کرج وهنر اسلامیبه عمل آمده است کهاز اواخر مهر ماه پیش
نشست‌های تخصصی برگزار خواهد شد.
مرتاضی در پایان صحبت های خود گفت: ما قصد داریم که همایش را
به‌صورت حضوری برگزار کنیم اما اگر شرایط کروناییبه گونه‌ای شد
که این همایش به صورت حضوری برگزار نشد ناچاراً به صورت
وبیناربرگزار خواهیم کرد و به اساتیدی که در این حیطه کار کرده‌اند
سفارش مقاله نیز داده ایم وهمچنین سایتی خریداری شد تا اطلاعات
همایش در این سایت درج شود و مقالات ارسال‌شده از طریق سایت
دریافت و داوری شود و باتوجه به این‌که سایت ما دوزبانه است احتمال
لینک شدن سایر اساتید و ارسال مقالات از سایر کشورها نیز وجود دارد.
هاشمیان، دیگر عضو کمیته علمی همایش نیز در ادامه این جلسه اظهار
کرد: مقدمات ثبت جهانیدانشگاه ربع رشیدی در سال 1087به
توصیه مرحوم ایرج افشار در استان تهرانشروع شد و ما نیز حدودچهار
سال تلاش کردیمتا در کمیته ارزیابی نسخ خطی کهوابسته به یونسکو
است و بنده نیز عضو آن هستم، وقف نامه ربع رشیدی را ثبت جهانی
کنیم.
وی ادامه داد:در رابطه با این وقف‌نامه گروه‌های متعددی تشکیل شد
تااینکه در سال 90به ثبت جهانی رسید که ما در مسیرثبت جهانی