27274
ترکیبی در این نیروگاه هستیم که با این کار بدون هزینه انرژی جدید،
ظرفیت تولید برق یک و نیم برابر افزایش می‌یابد.
وی با بیان اینکه کارخانه زمزم گلستان تا دو سال قبل رو به ورشکستگی و
تعطیلی بود، گفت: کارخانه با پیگیری‌های مهندس فتاح مجدداً احیا و
تکنولوژی روز در آن مستقر شد. در حال حاضر با شرکت‌های معتبر دنیا
قرارداد داریم. تمامی بدهی‌های این کارخانه پرداخت شده است.
بیشترین املاک علوی کشور در گلستان
خسروی در ادامه با اشاره به اینکه بیشترین میزان املاک علوی کشور در
گلستان وجود دارد، خاطرنشان کرد: تاکنون 50 هزار سند املاک
علوی به مردم گلستان واگذار شده است. پیش‌بینی می‌کنیم این تعداد به
130 هزار سند نیز برسد.
مدیرکل اموال و املاک بنیاد مستضعفان گلستان بیان کرد: برای سرعت
بخشیدن در واگذاری اسناد مالکیت به مردم و کاهش هزینه،
تفاهم‌نامه‌ای سه جانبه بین بنیاد مستضعفان، بنیاد مسکن و اداره کل ثبت
اسناد و املاک استان گلستان منعقد شد. از مردم انتظار داریم همکاری
لازم را در این زمینه داشته باشند.
کمک 50 میلیارد تومانی در ایام کرونا
وی با اشاره به کمک‌های بنیاد در ایام کرونا، گفت: بعد از شیوع کرونا در
مرحله اول کمک مؤمنانه، بنیاد مستضعفان 20 میلیارد و 181 میلیون