19070
شهرک‌های صنعتیبه منابع آب و برق پایدار متصل می‌شوند
محسن غلامی در گفت وگو با خبرنگار ایسنا با اشاره به اهمیت دسترسی
شهرک‌های صنعتی به منابع آب و برق پایدار بیان کرد: اتصال به ذخایر
سدها و پساب شهری، ضمن کاهش استحصال آب از چاه‌ها و ذخایر
زیرزمینی، موجب ارتقای امنیت سرمایه گذاری و تثبیت اشتغال در
شهرک‌های صنعتی می‌شود.
عضو هیئت مدیره شرکت شهرک‌های صنعتی تهران، همچنین تلاش
برای تامین برق پایدار واحدهای صنعتی را در راستای رعایت اصول
پدافند غیرعامل توصیف کرد و افزود: برای احقاق این امر، در کنار
احداث پست‌های برق، طرح‌های نیروگاهی مقیاس کوچک و
سیستم‌های برق خورشیدی نیز داخل شهرک‌های صنعتی انجام
می‌شود.
غلامی، پروژه‌های اجرا شده و تفاهم نامه‌های منعقده برای تامین آب و
برق صنایع مستقر در شهرک‌های صنعتی تهران در 2 سال گذشته را بی نظیر
خواند و گفت: برای اجرای این پروژه‌ها 5 هزار میلیارد ریال اعتبار از
منابع داخلی و بودجه عمومی تخصیص یافته و با بهره برداری از آنها،
ظرفیت آب و برق شهرک‌ها 100 درصد افزایش می‌یابد.
وی با اعلام آغاز بهره برداری از پروژه انتقال آب سد ماملو به شهرک‌های
صنعتی جنوب شرق تهران، این پروژه را با ظرفیت دبی 5 میلیون متر