1424
استاندارد اجباری و 1 پروانه استاندارد تشویقی و همچنین تمدید 5
پروانه استاندارد اجباری و 1 پروانه استاندارد تشویقی موافقت
کردند.
وی تصریح کرد: در این مدت 21 مورد ابطال پروانه کاربرد علامت
استاندارد، 44 مورد تعلیق پروانه و 10 مورد رفع تعلیق پروانه کاربرد
علامت استاندارد انجام شد.
مدیرکل استاندارد لرستان خاطرنشان کرد: کمیته علائم، کمیته‌ای
است که وظیفه بررسی نهایی صلاحیت واحدهای تولیدی و خدماتی
را در خصوص صدور پروانه استاندارد برای محصول خاص و تعلیق،
رفع تعلیق، ابطال و صدور مجدد آن را بر عهده دارد.