30624
مصرف برق مواجه هستیم.
وی اضافه کرد: البته کاهش بارش ها و به دنبال آن کاهش ذخایر سد بر
بخشی از برق تولیدی کشور اثرگذار خواهد بود.
علی اکبری با بیان اینکه در پیک مصرف بین 13 تا 18 درصد برق مصرفی
توسط نیروگاه های برق آبی تامین می شود، افزود: 85 درصد دیگر برق
تولیدی توسط نیروگاه های حرارتی تولید می شود، کما اینکه آنها نیز
برای خنک کردن به آب نیاز دارند، البته با مدیریت مصرف از سوی مردم
می توان از پیک تابستان و روزهای گرم امسال نیز عبور کرده و خاموشی
نداشته باشیم.
وی همچنین در خصوص پویش صنعت برق همیشه بیدار در پی شیوع
کرونا، اظهار کرد: این پویش همزمان با شیوع کرونا در صنعت برق
کشور ایجاد شد که تمام فعالان مجموعه برق کشور هم راستا با مدافعان
کادر سلامت در تامین انرژی برق پایدار مراکز درمانی، بهداشتی،
نقاهتی و مراقبتی و از همه مهمتر تامین برق پایدار بخش خانگی با توجه به
قرنطینه آنها فعالیت می کنند.
سخنگوی شرکت برق توزیع شهرستان اصفهان تاکید کرد: به طور
قطع اگر در این روزها خاموشی برق داشته باشیم زحمات مدافعان
سلامت از بین می رود، چراکه موجب خروج مردم از منزل و یا بعضا
مراجعات حضوری آنها به بخش های مختلف و ترافیک شدید خواهد