13182
وی همچنین خواستار حفظ کاربری اراضی کشاورزی شد و گفت:
میل به تفکیک اراضی کشاورزی بالاست و قانون جامعی در این حوزه
وجود ندارد و تعارضات بسیاری حتی در احکام قضایی در نتیجه
برداشت‌های دوگانه وجود دارد که نیازمند بازنگری و تدوین قانون
است.
عبدالحسین محمدی مدیر کل منابع طبیعی استان مرکزی نیز گفت: در
استان مرکزی عملیات آبخیزداری در 12 هزار نقطه انجام شده است.
وی بیان کرد: شفاف سازی وضعیت اراضی ملی در راستای صیانت از
اراضی ملی در دستور کار قرار دارد. همچنین تجهیز منابع طبیعی به
امکانات مکانیزاسیون اطفای حریق برای تسریع در خاموش کردن
حریق در مراتع ضرورت دو چندان دارد.