17948
می یابد که ظرفیت عادی سیستم بهداشتی و درمانی کشور پاسخگوی
بوده و در کنارش واکسن یا درمانی برای آن کشف می شود. در این
وضعیت باید دولت‌ها به بازسازی جامعه در همه ابعاد آسیب دیده
بپردازند.
وی آسیب های اقتصادی این بیماری را از بارزترین آسیب‌ها دانست و
گفت : طیف وسیعی از مشاغل به ویژه مشاغل خدماتی، کارگری و
روزمزد تحت الشعاع قرار گرفته‌اند لذا دولت در اولین فرصت ممکن و
حتی قبل از فروکش کردن بحران کرونا باید به بازسازی اقتصادی
جامعه با اعمال سیاست های مالی و پولی حمایتی پرداخته و از اقشار کم
برخوردار و آسیب دیده حمایت کند وگرنه ممکن است این بار جامعه
درگیر آشوب های ناشی از فقر و گرسنگی و بیکاری شود.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در توضیح اقدامات
دولت بعد از کنترل بحران کرونا در بعد بهداشت و درمان کشور اظهار
کرد: امروز کادر بهداشتی و درمانی کشور به عنوان مبارزان خط مقدم
مبارزه با کرونا، ایثارگرانه ایستادند و با وجود کمبور امکانات و
تجهیزات مظلومانه بار این بیماری را به دوش می کشند و در این راه
قربانیان عزیزی نیز به پیشگاه ملت تقدیم کرده‌اند. بسیاری از آنها خسته
و فرسوده شده که باید فرصت لازم برای بازسازی جسمی و روحی آنها
فراهم شده تا با تجدید قوا به خدمت بازگردند. همچنین باید ذخایر