21280
فعالیت8300 نفر صنعتگر در کردستان
اسماعیل مریوانی امروز دوشنبه (20مرداد ماه) در نشست خبری با
اصحاب رسانه اظهار کرد: صنایع دستی استان کردستان پتانسیل
های زیادی دارد و بسیار غنی است اما متأسفانه مغفول مانده و با جایگاه
واقعی خود فاصله زیادی دارد.
وی تعداد صنعت گران فعال در سطح استان را بیش از 85هزار نفر اعلام
کرد و افزود: همچنین 5800 کارگاه فعال صنایع دستی در استان
فعالیت دارند.
مریوانی عنوان کرد: کردستان 10 اثر ثبت یونسکو و 139مهر اصالت
ملی دارد که با توجه به کمبودهای موجود و اصالت هنرمندان کرد، این
تعداد مهر اصالت قابل تقدیر است.
وی تعداد بیمه شدگان صنایع دستی در استان را در حال حاضر
4395نفر اعلام کرد و افزود:8300نفر صنعتگر در کردستان فعالیت
می کنند.
وی کلاش را تنها اثر ثبت جهانی استان ذکر و بیان کرد: نازک کاری
سنندج دارای مارک بین المللی است.
مدیرکل میراث فرهنگی و صنایع دستی استان کردستان ادامه داد:
متاسفانه شاغلین صنایع دستی در حال حاضر فقط تولید کننده هستند،
اما تلاش می شود که کاربری هم داشته باشندکه در این راستا آموزش