32297
وضعیت اقتصادی کشور پس از جنگ، حقوق کارگران مطابق با نرخ
تورم پرداخت شود و حتی درصدی از حقوق معوق جامعه کارگری را
نیز پوشش دهند، اما متاسفانه تنها در یکی از سال های شکل گیری دولت
اصلاحات این وعده عملی شد و پس از آن معلق ماند.
دبیر خانه کارگر ساوه و زرندیه در ادامه گفت: در سال 1357 حقوق یک
کارگر روزانه 63 تومان معادل 9 دلار (هر دلار 7 تومان) بود و با این
میزان حقوق دریافتی با دارا بودن چهار یا پنج فرزند امرار معاش
می‌کرد و معیشت خوبی هم داشت اما متاسفانه امروزه حقوق یک کارگر
تنها پاسخگوی حدودا 40 درصد از نیازهاست.
وی ادامه داد: اگر افزایش سالانه حقوق براساس میزان افزایش تورم
صورت می‌گرفت، امروز بعد از گذشت 42 سال از انقلاب، اگر سالانه
یک دلار به حقوق کارگر اضافه شده بود باید حقوق کارگر امروز 49
دلار بود، که متاسفانه محقق نشده است و حداقل انتظار جامعه کارگری
این است که همان 9 دلار سال 57 که حدودا معادل پنج میلیون تومان
است به کارگران تعلق گیرد.
میرزایی با اشاره به افزایش مطلوب حقوق کارگران در دولت تدبیر و
امید گفت: با وجود افزایش خوبی که در دستمزد کارگران صورت
گرفت، اما رشد نجومی نرخ تورم، شیرینی این افزایش حقوق را به کام
کارگران تلخ کرد و موجب کاهش 70 درصدی قدرت خرید