27944
نیز برای دارنده این اوراق دارد. البته، واضح است که برای موفقیت این
طرح، توافق تمام ارکان نظام و با تکیه بر نظرات دقیق کارشناسان،
ضروری است.
به گفته وی، انتشار هر گونه اوراق، روش تجربه شده در همه دنیا برای
هموار سازی هزینه های دولت و کاهش نوسانات اقتصاد کلان است و
بحث هایی مانند آینده فروشی یا بدهکاری دولتهای آینده، چندان با
ادبیات اقتصادی همخوانی ندارد. دولت ها همواره با سیاست های
مالی در اقتصاد حضور دارند. در هر صورت، اگر با منابع چهارگانه
بالا، کسری بودجه تامین نشود، استقراض از بانک مرکزی، حتی اگر غیر
مستقیم باشد رشد بیشتر نقدینگی و تورم در سال های آتی و متضرر شدن
مردم در آینده خواهد بود.
ویژگی‌های مدیران سراهای نوآوری
به گزارش ایسنا، جلسه کمیته انتصابات سرپرستان سراهای نوآوری
صبح امروز یکشنبه 23 آذرماه به صورت ویدئو کنفرانس و با حضور
دکتر سید احسان شیرنگی، مدیرکل اقتصاد دانش بنیان و توسعه
سرمایه گذاری دانش بنیان معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری،
دکتر رئیس پور مدیرکل ایجاد و توسعه آموزش های فناوری و
خلاقیت معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد، دکتر
بهزادی پور مدیرکل امور کارآفرینی و مراکز رشد معاونت