3549
نوبخت ریاست محترم سازمان برنامه و بودجه که با تمهیدی که
اندیشیدند و با دعوت از افراد صاحب‌نظر از مجموعه بازنشستگان
کشوری و لشکری در جلسات مشورتی و فنی بالاخص آقایان فریاد،
کمیجانی و پژوهش، به نتایج قابل حصول اجرای همسان‌سازی و
صدور احکام رسیدند، کمال تشکر و قدردانی را ابراز و اعلام داریم.
آنچه در این اطلاعیه جا دارد مطرح و خاطرنشان ریاست محترم سازمان
برنامه و بودجه سازیم، توجه به دستورالعمل اجرای همسان‌سازی با
تاکید بر ماده 7 بوده که تصریح دارد بر این‌که: (چنانچه در اجرای مفاد
این دستورالعمل و جداول پیوست آن، مشکلاتی حاصل شود،
مراتب به همراه مستندات آن توسط صندوق بازنشستگی کشوری و
سازمان تأمین اجتماعی نیروهای مسلح به سازمان برنامه و بودجه
کشور منعکس و تصمیم مقتضی در این خصوص اتخاذ و به صندوق‌های
ذی‌ربط ابلاغ خواهد شد.) و از ایشان می‌خواهیم که ان‌شاالله
مواردی‌که بعد از صدور احکام توسط بازنشستگان محترم و یا فعالین
صنفی در قالب مغایرت‌های احتمالی با ارائه اسناد و مدارک لازم را در
دستور اصلاح احکام صادره قرار دهید تا حقی از کسی تضییع نگردد،
ان‌شاالله. و اما لازم است در ادامه مطالبه‌گری اعلام کنیم، ادامه
مطالبه‌گری با تاکید بر مواردی از قبیل: دائمی شدن قانون
همسان‌سازی حداقل 90 درصد، پیگیری رفع مشکلات ماده 109