24118
نیت واقف به مسئله درمان معتادان اختصاص داد.
وی با اشاره به اینکه نقش بقاع متبرکه در سلامت روان جامعه بی‌بدیل
است، گفت: مغاطیس‌های معنوی در این مکان‌ها می‌تواند افراد را از
آسیب‌های اجتماعی حفظ کند، مراکز مشاوره به همین منظور در
جوار امامزادگان در بحث مشاوره خانواده، سبک زندگی اسلامی،
مدیریت خشم و .. فعالیت می‌کنند.
امیری با بیان اینکه بیکاری یکی از عوامل ایجاد آسیب‌های اجتماعی
در جامعه است، یادآور شد: تعطیلی بقاع متبرکه در ایام کرونا موجب
بیکاری بیش از 2000 نفر از افرادی شد که در جوار امامزادگان استان
کسب و کار داشتند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه چهارمحال و بختیاری ادامه داد: برای
ایجاد اشتغال، بحث آموزش پیکرتراشی در بقاع متبرکه در حال انجام
است، این شغل نیاز به سرمایه اولیه ندارد، اما سودآوری بالایی دارد،
افرادی برای بحث آموزش در بقاع متبرکه به‌کارگیری شده‌اند.
وی در پایان گفت: از ابتدای شیوع کرونا بیش از 14 هزار و 500 بسته
معیشتی توسط اداره‌کل اوقاف و امور خیریه چهارمحال و بختیاری
در بین نیازمندان توزیع شده است، همچنین 121 گوسفند ذبح و بین
فقرا توزیع شد.