25765
راه‌های پرشور کردن انتخابات، اجازه به زنان برای حضور در این
عرصه است. اگر شورای نگهبان نماینده‌ای از جامعه زنان را برای
حضور در انتخابات ریاست جمهوری تایید صلاحیت کند، قطعا
میزان مشارکت مردم افزایش خواهد یافت.
وی در خصوص میزان احتمالی استقبال مردم از یک کاندیدای زن در
انتخابات ریاست جمهوری 1400، عنوان کرد: ما تا زمانی که یک
خانم را در معرض رای قرار ندهیم، نمی‌توانیم از میزان استقبال مردم از او
صحبت کنیم. اما به عنوان مثال جامعه مشهد در انتخابات شورای شهر
سال 96 نشان داد که از نامزدهای زن حمایت می‌کند. حالا باید عملکرد
ما بانوان شورای شهر مشهد نسبت به آقایان عضو این شورا سنجیده
شود. قطعا کارنامه ما باعث اعتمادسازی به دیگر بانوان می‌شود.
عضو شورای شهر مشهد با اشاره به دیگر مشکلاتی که در این خصوص
برای بانوان وجود دارد، بیان کرد: بخشی از انتخابات نیاز به تامین مالی
و همچنین لابی‌گری‌های پشت پرده دارد. شاید در این خصوص زنان
خیلی نتوانند مانند مردان حمایت جذب کنند. اما اگر خانمی تایید
صلاحیت شود، این دیگر به ما بانوان برمی‌گردد که چگونه از او حمایت
کنیم. حضور زنان در لیست‌های انتخاباتی به فرهنگ‌سازی در این
زمینه کمک می‌کند
رمارم با تاکید بر اینکه حضور یک زن در لیست انتخابات، به