13747
وی در پاسخ به این سوال که چرا پس از برد از بازیکنان خود خواستید در
زمین شادی نکنند،عنوان کرد: به هر حال استقلال ملاثانی تیم
همشهری ما است و شکست خورده بود و من دوست نداشتم مقابل آنها
شادی کنیم وباید حرمت ها حفظ شود.یکبعدورزش جوانمردی
است که باید حفظ شود، هر چند در فوتبال فعلی، بحث جوانمردی
فراموش شده است.
خلیفه اصل درباره آمادگی علی بداوی نیز گفت: تمام بازیکنان ما خوب
و آماده هستند. علی بداوی نیز جوان وبا انگیزه است و قطعا به او هم بازی
خواهد رسید. او در آینده حرف های زیادی برای گفتن دارد و از او و
بداوی های تیم استقلال خوزستان در آینده زیاد خواهید شنید.
خلیفه‌اصل: نمی‌دانم استقلال خوزستان چه گناهی کرده است
امیر خلیفه اصل پس از تساوی تیمش در هفته نهم لیگ دسته یک کشور
مقابل قشقایی شیراز، اظهارکرد: بازی بسیار خوب و درگیرانه بود که از
بازیکنانم بابت این که با تمام وجود کار کردند، تشکر می‌کنم.
به گزارش ایسنا، وی درباره داوری این دیدار نیز گفت: من تاکنون به
داوری اعتراض نداشته ام ولیمتاسفانه گل سالم ما را داور مردود اعلام
کرد و در دقیقه 90 نیز باید یک پنالتی به سود ما اعلام می شد که داور پنالتی
نگرفت. نمی دانم استقلال خوزستان به چه گناهی مرتکب شده است.
وی افزود: در بازی با چوکا همگل سالم ما را آفساید اعلام کردند. به هر