29231
شورای شهر تهران موضوع تعطیلی حمل و نقل عمومی را جدی بگیرید و
آن را کلید بزنید به کمک ستاد استان تهران آمده‌اید.
فرمانده ستاد عملیات مدیریت کرونا در کلانشهر تهران در بخش
دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به این که طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی با بازه مطلوب هنوز محقق نشده است، اظهارکرد: این شتابی
که این روزها مردم گرفته‌اند برای ما مشکل ایجاد خواهد کرد. من هم
می‌دانم که صحبت از فاصله‌گذاری هوشمند در شهر تهران هنوز خیلی
زود است زیرا خود فاصله‌گذاری اجتماعی در تهران محقق نشده است.
می دانم که سلامت اولویت اصلی هر انسان باید باشد و انسان سالم است که
می تواند مولد اقتصاد و گرداننده چرخه اقتصادی باشد. همین امر باعث
شد تا وزارت بهداشت مسئولیت ستاد را بر عهده بگیرد.
وی افزود: در تهران باید سختگیرانه‌تر عمل و از هر گونه شتابزدگی
پرهیز کنیم و نکاتی که جامعه پزشکی مطرح می‌کند بیشتر مورد توجه
قرار گیرد. من هم دلم می خواهد خیلی از دغدغه‌های شما را به کار بگیریم
اما همه این‌ها در صورت داشتن پشتوانه متقنی مثل مصوبات شما محقق
خواهد شد. ما کماکان اعتقادمان این است که راهبرد قرنطینه سازی
راهبرد مثبت‌تر و موفق‌تری است زیرا هزینه‌ها در صورت قرار گیری
جامعه در معرض ابتلا بالا می رود.
زالی در خصوص سوال اعضا درباره بهشت زهرا گفت: نشستی را در