8493
شهرستان کرمانشاه، ریشه‌کن شدن بی‌سوادی را از تاکیدات مقام
معظم رهبری برشمرد و پرداختن به آن را در راستای توسعه هرچه‌بیشتر
جامعه حائز اهمیت دانست.
رنجبر ریشه‌کن شدن بی‌سوادی را در گروی استفاده از امکانات و
ظرفیت‌های موجود دانست و خواستار ورود تمام ادارات و
مسئولانی که می‌توانند در پشتیبانی از سواد آموزی نقش داشته
باشند، برای رسیدن به اهداف مورد نظر شد.
فرماندار کرمانشاه با تاکید بر اینکه بخشداران، شوراهای بخش،
دهیاران و... می توانند نقش عمده ای در پشتیبانی از سواد آموزی داشته
باشند، خواستار برنامه‌ریزی در این خصوص شد.
وی با اشاره به اهمیت برنامه ریزی برای سوادآموزی افراد بی سواد
شهرستان کرمانشاه از طریق اصناف، گفت: باید هر صنفی افراد بی سواد
خود را برای آموزش پای کار بیاورد.
وی سپس با تاکید بر اهمیت راه اندازی مراکز یادگیری محلی جدید
برای ریشه کنی بی سوادی در حوزه شهرستان کرمانشاه، گفت: اگر
بتوانیم چهار مرکز یادگیری محلی را در بخش های ماهیدشت، بیلوار،
کوزران و فیروزآباد ایجاد کنیم، می توانیم در کاهش آمار بی
سوادی در بخش های حوزه شهرستان کرمانشاه گام های خوبی
برداریم.