31740
و اقداماتی که برای خروج این واحدها از این وضعیت انجام شده،
گفت: در تلاش هستیم تا شرایط اقتصادی دانشگاه بویژه با تاکید و
استفاده از ظرفیت های موجود بهبود یابد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر حدود 19 تفاهم نامه با سازمان ها و دستگاه
های اجرایی استان منعقد کرده ایم، گفت: حدود 9 ماه پیش زمانی که
بنده در سمت رئیس دانشگاه آزاد استان مشغول به فعالیت شدم، کل
قرارداد برون دانشگاهی ما زیر 100 میلیون تومان بود، ولی بدنبال
رایزنی ها و پیگیری های انجام شده در این مدت، امروز حجم
قراردادها به بالای یک میلیارد تومان رسیده است.
کلانتری از اخذ مجوز آزمایشگاه استاندارد توسط این دانشگاه خبر
داد و گفت: پیش بینی می شود که تا پایان سال جاری حجم درآمدهای
شبکه آزمایشگاهی ما در اراک به حدود دو میلیارد تومان برسد و اگر
واحدهای شهرستانی ما نیز در این زمینه حرکت کنند این رقم قطعا
افزایش قابل توجهی خواهد یافت.
وی با بیان اینکه برای اولین بار در استان ارتباط دانشگاه آزاد با معاونت
علمی ریاست جمهوری برقرار شده و این امر می تواند کمک کننده
باشد، گفت: در حال حاضر در حوزه فناوری و نوآوری شش میلیارد
تومان اعتبار از این معاونت دریافت کرده ایم که این مهم نیز کمک
کننده به اقتصاد دانشگاه است.