11057
*عدم عدالت رفتاری با سرمربیان خانم از سوی باشگاه‌ها
این مربی فوتبال عنوان کرد: برخی باشگاه‌ها ساختار فوتبال بانوان را
فقط به اسم فعال کرده‌اند ولی باید ببینیم در واقعیت چقدر به فوتبال
بانوان از سوی این باشگاه‌ها پرداخته شده است که می‌توان تاثیر این
مهم را در کیفیت و کمیت کار تیم‌ملی فوتبال بانوان دید. همچنین نکته
مهمی که در رفتار باشگاه‌ها با تیم‌های آقایان و بانوان‌شان وجود
دارد، بسیار با هم متفاوت است و شاید بتوان نمره کمی را به رفتار باشگاه
ها با تیم بانوان‌شان داد. عدم عدالت رفتاری با سرمربیان خانم از دیگر
مواردی است که در تیم‌داری باشگاه‌ها دیده می‌شود. برخورد برخی
باشگاه‌ها با سرمربیان آقا به صورتی است که قابل قیاس با سرمربیان خانم
نیست. به طور مثال بیشتر باشگاه ها چنان به دغدغه های سرمربیان آقا
توجه می کنند که بتوانند کادر فنی را در آرامش نسبی قرار دهند که این
نیز جزو وظایف یک باشگاه است اما همین باشگاه ها در برخورد با
سرمربیان خانم خود را ملزم به این رفتار نمی دانند و بیشتر کادر فنی تیم
های فوتبال یا فوتسال بانوان در طول یک فصل کار خود را با آرامش کم
یا تنش بسیار دنبال می کنند. ضمن اینکه سرمربیان خانم اختیارات
کاملی ندارند و دست‌شان باز نیست.
*با فوتبال بانوان به صورت آکادمیک برخورد نمی شود
وی با بیان این‌ که چالش‌های فوتبال بانوان از نظر کیفی و کمی بسیار