6144
برنامه غذایی مناسب و ورزش کردن می تواند از این مشکل جلوگیری
کند.
با کمبود نیروی محیط بان در لرستان مواجه‌ایم
مهرداد فتحی بیرانوند در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به حفاظت از
عرصه‌های تحت مدیریت محیط‌زیست استان، اظهار کرد: هم‌اکنون
به ازای هر 4 تا 5000 هکتار یک محیط‌بان در استان داریم و برای رسیدن به
نورم کشوری فاصله داریم.
وی ادامه داد: این درحالیست که براساس استانداردهای بین‌المللی در
مناطق کوهستانی به ازای هر 1000 هکتار باید یک محیط‌بان داشته
باشیم و هم اکنون یک‌پنجم نورم استاندارد محیط‌بان در اختیار داریم.
مدیرکل حفاظت محیط‌زیست لرستان گفت: در دو سال اخیر
استخدام‌هایی را در قالب جذب محیط‌بان داشتیم که 11 نفر بودند و در
موقعیت‌های جغرافیایی تقسیم شدند.
فتحی بیرانوند بدون اعلام تعداد محیط‌بانان در استان، بیان کرد: با
هماهنگی‌های انجام شده نیز 17 سرباز سال گذشته از طریق امکانات
نظام‌وظیفه بکار گرفتیم که با جذب این نیروها بخشی از کمبود نیروی
انسانی جبران شده است.
وی با بیان اینکه سهمیه‌ای که تاکنون برای استان در جذب محیط‌بان
اختصاص دادند خوب بوده است، عنوان کرد: ممکن است امسال نیز