8929
خوزستان، در گفت‌وگو با ایسنادرخصوص این جلسه، اظهارکرد:
در این جلسه تمام مسئولان از جمله مسئولاناستانداری خوزستان
تاکید داشتند که تمام دیدارهای سه تیم فوتبالی خوزستان در لیگ
برتر کشور در استان برگزار شود. بر این اساس بازی خانگی فولاد مقابل
استقلال تهران که طی روزهای گذشته گفته می‌شد، باتوجه به وضعیت
قرمز خوزستان شاید در استان دیگر برگزار شود نیز در اهواز برگزار
خواهد شد.
وی همچنین با اشاره به تاکید مسئولان حاضر در این جلسه به رعایت تمام
پروتکل‌های بهداشتی، گفت: خدا را شکر باشگاه فولاد تمام
پروتکل‌های بهداشتی را برای میزبانی از حریفان رعایت کرده‌ و
تمهیدات لازم را نیز در نظر گرفته است اما باشگاه‌های نفت آبادان و نفت
مسجدسلیمان به دلیل مشکلات مالی هنوز نتوانسته‌اند، اقدام اساسی
در این زمینه داشته باشند. البته طبق گفته مدیرعامل صنعت نفت، شرکت
پالایش نفت آبادان قول‌هایی برای کمک به باشگاه نفت داده است.
مسئول برگزاری مسابقات فوتبال در استان خوزستان عنوان کرد:
همچنین پیشنهاد شد، صدا و سیما با حضور در محل تمرین سه تیم لیگ
برتری استان، گزارش‌هایی از آمادگی تیم‌ها با رعایت پروتکل‌های
بهداشتیبه اطلاع مردم استان برساند.
وی تاکید کرد: همه در این جلسه نظرشان این بود که تیم‌های خوزستانی