17533
وی تأکید کرد: با توجه به جمعیت استان تعداد کتابخانه‌ها باید بیشتر
شود و این مطالبه به‌حق مردم است تا دسترسی به کتابخانه برای آنان
راحت باشد.
طهماسبی با بیان اینکه برای شهرهایی که کتابخانه عمومی ندارند
برنامه داریم، افزود: در این راستا به‌زودی پروژه کتابخانه شهر
ویسیان کلنگ‌زنی خواهد شد.
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی لرستان گفت: از مسئولان ارشد استان
توقع داریم که نگاه ویژه‌ای به پروژه‌های کتابخانه‌ای داشته باشند.
سال گذشته بیش از 480 کلاس درس در کرمانشاه ساخته شد
مرزبان نظری اظهار کرد: سال گذشته 98 پروژه با 484 کلاس درس
تحویل آموزش و پرورش استان کرمانشاه شد. همچنین افتتاح
استخر دانش آموزی نیلوفر ناحیه یک شهر کرمانشاه را شاهد بودیم.
مدیرکل نوسازی مدارس استان کرمانشاه در ادامه به اقدامات انجام
شده در سال گذشته در خصوص اصلاح سیستم های گرمایشی مدارس
اشاره کرد و گفت: سال گذشته اصلاح سیستم گرمایشی 821 کلاس
درس در سطح استان انجام شد و اصلاح سیستم گرمایشی 1524 کلاس
درس باقیمانده هم مطابق برنامه پیش بینی شده تاپایان امسال به اتمام
خواهد رسید.
وی ادامه داد: کار اصلاح سیستم گرمایشی مدارس کانکسی دارای