11239
منافع منطقه خود توجه داشته باشند، کارهای کشور فلج می‌شود،
بنابراین باید در مسئله آب یک نگاه ملی فارغ از مباحث منطقه‌ای داشت و
نظرات کارشناسی نیز در این مسئله تاثیرگذار باشد.
وی با اشاره به اینکه جمع‌بندی جلسه با کشاورزان چهارمحال و
بختیاری به عنوان دغدغه مردمی به دولت منتقل می‌شود، عنوان کرد:
بنده نیز در جلسات شورای عالی آب به عنوان مرجع قانونی مباحث
مطرح شده را بیان می‌کنم و بنده به عنوان رئیس قوه قضائیه خواستار
شنیدن مطالبات کشاورزان و پیشنهادات کارشناسی در این استان
بودم.
رئیسی در پایان گفت: قضیه خصوصی‌سازی کشتارگاه جونقان مورد
بحث در دستگاه قضایی است و در این خصوصی‌سازی اهلیت و آورده
سرمایه‌گذار مورد توجه قرار نگرفت، بنابراین این مشکل در دستگاه
قضایی رسیدگی و حکم به ابطال واگذاری صادر شده و به دولت باز
می‌گردد.