23272
شورای نگهبان پیرامون الکترونیکی شدن انتخابات برگزار می شود
و گام به گام مراحل را طی می کنیم و امیدواریم این اتفاق مهم بیفتد چراکه
این موضوع ضرورت دارد و مردم دغدغه تجمع در شعب اخذ رای
دارند و همچنین فرایند کار نیز آسان تر می شود.
مرحله دوم انتخابات  مجلس 21 شهریور در گلستان برگزار می شود
عبدالرضا چراغعلی با حضور در دفتر خبرگزاری دانشجویان
ایران(ایسنا) استان گلستان اظهار کرد: در مرحله اول انتخابات
یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی، از مجموع شش حوزه
انتخابیه در سطح گلستان، نمایندگان منتخب در پنج حوزه انتخابیه
مشخص شدند و انتخاب نماینده در یک حوزه انتخابیه شامل شهرستان
های کردکوی، گمیشان، بندرترکمن و بندرگز در غرب استان، به
مرحله دوم کشیده شد.
وی افزود: مرحله دوم انتخابات مجلس یازدهم در حوزه غرب استان به
مرکزیت شهرستان کردکوی، قطعا روز جمعه 21 شهریورماه با
رعایت کامل پروتکل های بهداشتی برگزار خواهد شد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار گلستان با تاکید بر اینکه با
توجه به شرایط بیماری کرونا، در این مرحله روش های تبلیغاتی
کاندیدا متفاوت خواهد بود، تصریح کرد: نصب پوستر، دایر کردن
تجمعات و شادی های بعد از انتخاب نمایندهممنوع است و به عنوان