18047
سفارت ایران در کنیا برای «خاموشی سلاح‌ها» جشنواره کاریکاتور
برگزار می‌کند
به گزارش ایسنا، سفارت ایران در کنیا پس از برگزاری جشنواره
مجازی کاریکاتور با موضوع «آفریقا و کویید 19» اقدام به
برگزاری جشنواره دیگری در حوزه کاریکاتور با موضوع
«کاربرد فرهنگ و هنر در خاموشی سلاح ها» کرده است که در ابعاد بین
المللی و با حضور کاریکاتوریست های سراسر دنیا برگزار می شود.
فراخوان این جشنواره در دی ماه سال جای منتشر شد و قرار است در
نهایت در اردیبهشت سال 1400 کار داوری و اعلام نتایج جشنواره
نهایی شود.
موضوع جشنواره بین المللی کارتون «کاربرد هنر و فرهنگ در
خاموشی سلاح ها در آفریقا» با ادغامدو شعار سال 2020 و 2021
اتحادیه آفریقا به ترتیب «خاموشی سلاح ها در آفریقا» و «هنر، فرهنگو
میراث آفریقا» انتخاب شده است.
طی دو دهه گذشته تلاش هایی برای خاموشی سلاح ها در آفریقا انجام
گرفته و این امر برای رسیدن به یک آفریقای بدون درگیری نقطه عطف
مثبتی است.
علیرغم این تلاش ها، درگیری ها در بخش هایی از قاره آفریقا هنوز ادامه
دارد. افراط گرایی، تهدیدهای تروریستی و جنایات فراملیتی در این