9414
تداوم بارش‌ها و کاهش نسبی دما در برخی مناطق کشور
صادق ضیائیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امروز (21
اردیبهشت) در شمال غرب، دامنه‌های البرز در استان‌های قزوین،
البرز، تهران و در جنوب غرب و دامنه‌های زاگرس مرکزی واقع در
غرب کشور رگبار باران همراه با رعد و برق و وزش باد شدید پیش بینی
می‌شود.
وی با اشاره به این که بارش‌ها در شمال آذربایجان غربی و شمال
آذربایجان شرقی شدت بیشتری دارد تصریح کرد: طی اوایل شب به
دلیل نفوذ جریانات خنک شمالی به سواحل دریای خزر بارش در
سواحل شمالی و خراسان شمالی همراه با کاهش نسبی دما آغاز می‌شود.
مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با بیان این که
فردا (22 اردیبهشت) بارش در شمال غرب، سواحل شمالی و شمال
شرق کشور ادامه دارد گفت: در بخش‌هایی از مرکز و شرق نیز بارش
پراکنده دور از انتظار نیست. روز سه شنبه (23 اردیبهشت) نیز بارش در
شمال غرب، کاهش می‌یابد و در سواحل شمالی و شمال شرق تداوم
خواهد داشت.
به گفته ضیائیان روز چهارشنبه (24 اردیبهشت) در شرق خراسان
رضوی و شرق خراسان جنوبی بارش پراکنده همراه با وزش باد و گاهی
رعد و برق رخ می‌دهد و با گذر موج دیگری از شمال غرب کشور به