24910
دشواری در پیش بینی مدت زمان و تبعات آن است با وجود تحولاتی که
روزانه رخ می‌دهند دولت‌ها باید هوشیار بوده و بتوانند در زمان
مناسب تصمیمات مناسب بگیرند.
وی در پیامی به شهروندان گفت، اگر چه این تصمیمات دردناک هستند
اما لازم بوده و به نفع حفظ ثبات مالی و اقتصادی میان مدت و بلند مدت
هستند.
نارضایتی ژنرال‌ها از نقض سیاست پنتاگون در  کمپین ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، این تبلیغ که دوشنبه علیه
رای‌گیری پستی منتشر شد، شامل تصویری از دونالد ترامپ در کنار
مارک اسپر، وزیر دفاع و ژنرال مارک میلی، رئیس ستاد مشترک ارتش
آمریکاست و مایک پنس، معاون رئیس‌جمهوری آمریکا هم در کنار
آنها قرار دارد.
در این پیام تبلیغاتی آمده است: رئیس جمهور ترامپ از شما می‌خواهد
تا رای خود را پیگیری کنید.
سیاست وزارت دفاع آمریکا، اعضای ارتش را از مشارکت در
فعالیت‌های انتخاباتی نظیر داوطلب شدن برای نامزدی، حضور در
کارزارها یا حضور در چنین مراسم‌هایی با لباس نظامی منع می‌کند.
آنها می‌توانند زمانی که در حال خدمت نیستند، در این امور دست
داشته باشند.