26732
و حل سریع‌تر مسایل کمک کند. بی‌تردید مجلس شورای اسلامی و
قوه قضائیه در بسیاری از مسایل می‌توانند در کنار دولت با همدیگر
رافع مشکلات مردم باشند؛ آن هم در شرایط خاصی که امروز با آن
مواجه هستیم هم شرایط تحریم حداکثری و هم شرایط کرونا که باید
این مسایل را با هماهنگی، سریع‌تر حل و فصل کنیم.
بخشی از جلسه هم به مسأله منطقه و مشکلاتی که امروز منطقه دارد و
توطئه‌هایی که آمریکا و صهیونیسم برای این منطقه طراحی کرده اند،
اختصاص داشت و اینکه چگونه مسایل منطقه‌ را دنبال کنیم و بتوانیم
مسایل امنیت و ثبات منطقه و تعاملی را که در منطقه داریم، در شرایط
جدید حل و فصل کنیم. ان‌شا‌الله بتوانیم حل و فصل کنیم و ان‌شا الله این
جلسات ادامه پیدا می‌کند.
مسایلی را که امروز در جلسه طرح کردیم، در جلسات بعدی به ثمر
می‌رسانیم و حتماً هماهنگی‌هایی که به عمل خواهد آمد، در شرایط
اقتصادی و اجتماعی مردم، تأثیرگذار خواهد بود.