28080
امور هنرمندان بر مسند مدیریت تکیه زده‌اند یا برای اینکه جشنواره
برگزار کنند و با خودشان رقابت کنند و بعد هم خودشان را برگزیده
کنند؟» پیشنهاد می‌کنیم شخص مصاحبه‌شونده آیین‌نامه‌های
مرتبط در این خصوص را با دقت مطالعه نموده و سپس بهارائه نظر یا سؤال
بپردازند؛ چرا کهطبق آیین‌نامه برگزاری جشنواره، هیچ منعی برای
اعضای هیئت‌مدیره انجمنبرای حضور در کلیه بخش‌های
جشنواره، اعم از شورای سیاست‌گذاری، داوری و حتی متقاضی
شرکت در جشنواره وجود ندارد.
حال سؤال اینجاست که وقتی از بین اعضای هیئت‌مدیره فقط یک نفر در
جشنواره شرکت کرده و هیچ ‌یک از اعضای دیگر در جشنواره حضور
ندارند، امکان رقابت بین اعضاچگونه ممکن است؟ (لازم به ذکر
است، مطابق با آئین‌نامهجشنواره فرد شرکت‌کننده در جشنواره نیز
در هیچ ترکیبی ازشورای سیاست‌گذاری یا سایر ارکان جشنواره
حضور نداشته است).
مع‌الوصف، بی‌اطلاعی کامل مصاحبه‌شونده از آیین‌نامه‌ها و
مقررات جشنواره، متأسفانه فضای تئاتر اصفهان را دچار چالش نموده
و صحبت‌های ایشان بیشتربه سمتتشویش اذهان عمومی سوق
پیداکردهاست که نه‌تنها نقد سازنده‌اینیست،بلکه سوتعبیری برای
رسیدن بهاهدافی خاص محسوب می‌شود و این مسئله خود به‌نوعی