31619
تعطیل کنند.
شهردار کرمان بیان کرد: شهرداری باید مجوز تعطیلی این کوره ها را
صادر می کرد که ما طبق قانون این کار را انجام داده ایم و مقرر شده
شهرداری منطقه 4 با همکاری اتحادیه، بازرسی از روند فعالیت این
کوره ها به صورت ویژه انجام داده و به آنها تاریخ تعطیلی تعیین شده را
اعلام نمایند.
عالم زاده در تشریح آخرین وضعیت کوره‌های آهک پزی در این شهرک
صنعتی کرمان گفت: تعدادی از این کوره ها تعطیل هستند و تعدادی نیز
اعلام کرده اند که زمان مهلت قانونی تعیین شده برای آنها، تعطیل
خواهند کرد اما متاسفانه برخی از کوره‌ها برای 2 ماه آینده‌شان سنگ
(مواد اولیه) را خالی کرده‌اند که مقرر شد در شورای پیشگیری از وقوع
جرم این موضوع مطرح شود تا تصمیم‌گیری در این زمینه صورت
گیرد.
دکتر سیدمصطفی آیت‌الهی‌موسوی معاون هماهنگی امور عمرانی
استاندار کرمان نیز در این زمینه به ایسنا گفت: مهلت تعیین تکلیف
کوره‌های آهک‌پزی واقع در شهرک صنعتی پایان آذرماه به اتمام
خواهد رسید.
وی با بیان اینکه در حال حاضر در مرحله واگذاری زمین به صاحبان
کوره‌ها هستیم، تصریح کرد: این زمین انتخابی از نظر زیرساختی هیچ