13417
حجت‌الاسلام دژکام؛ نماینده ولی‌فقیه در استان فارس در این ارتباط
ویدئوکنفرانسی گفت: از خدمات ستاد اجرایی در مناطق محروم
تقدیر و تشکر می‌کنیم به ویژه خدماتی که در حوزه کرونا برای ارسال
بسته‌های معیشتی و بهداشتی و ایجاد اشتغال برای آسیب‌دیدگان
کرونا داشتند.
حجت‌الاسلام سعیدی؛ نماینده ولی‌فقیه در قم نیز با تأکید بر اینکه
خدمات ستاد به مردم باعث افتخار برای نظام است، تصریح کرد: مردم
در عین گرفتاری از ایثار دست بر نمی‌دارند؛ عقلانیت، نگاه به درون و
اتکا به مردم ایثارگر است.
حجت‌الاسلام ناصری؛ نماینده ولی‌فقیه در یزد نیز با بیان اینکه
بزرگترین ویژگی ستاد اجرایی فرمان امام این است که هیچ مشکل و
مانعی آن‌ها را متوقف نمی‌کند، گفت: ای کاش در این شرایط کشور
چند نهاد مثل ستاد اجرایی داشتیم که بجای نگاه به بیرون، بتوانند برای
نجات کارخانه‌های تعطیل شده و حل معضل بیکاری و مشکلات
معیشتی مردم، نیروهای داخل را بسیج کنند و جلوی خروج ارز و خام
فروشی‌ها را بگیرند.
خبر خوش مرزی و گلایه‌های کرونایی استاندار ایلام
«قاسم سلیمانی‌دشتکی» در نشست کار ویژه مرز استان با اشاره
وضعیت کرونا در استان اظهار کرد: ظرف چند روز گذشته روزهای