13661
می‌تواند 50 درصد محصولات فعلی را تولید کند.
جوادیان‌زاده تاکید کرد: اگر محصولات کشاورزی با استفاده از
تکنولوژی‌های روز آبیاری شوند، به طور قطع میزان مصرف بسیار
کمتر می‌شود و با مصرفی بسیار کمتر از میزان فعلی می‌توان چندین برابر
محصول تولید کرد.
مدیر عامل شرکت آب منطقه‌ای یزد با اشاره به اینکه یکی از مشکلات
موجود در مسیر مدیریت مصرف آب، نداشتن الگوی مشخص در
زمینه‌های شرب، کشاورزی و صنعت است که تلاش ما شناسایی و
معرفی الگو در زمینه صرفه‌جویی در مصرف آب در قالب طرح سپاس
است.
وی در مورد خطوط مصوب انتقال آب استان یزد نیز اظهار داشت: خط
انتقال از دریای عمان به یزد باید توسط بخش خصوصی اجرا شود که در
حال حاضر چند سرمایه‌گذار مطرح کشور دعوت شده‌اند و اکنون در
مرحله رایزنی با آنها هستیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر نماینده ولی فقیه در استان یزد، جوادیان
زاده در پایان افزود: خط دوم انتقال آب نیز با همکاری نمایندگان
استان یزد در مجلس در مرحله پیگیری برای تخصیص بودجه است که
امیدواریم با تحقق این امر، شاهد سرعت گرفتن اجرای این خط باشیم.
خط تولید تایر تاکتیکی و رادیال صنایع دفاع دورود، کشور را بی‌نیاز