24400
او با تاکید بر حساسیت‌هایی که در مجموعه‌های مرتبط با کودکان
وجود دارد، افزود: هر جایی که کارش در ارتباط با کودکان باشد،
طبیعتا در شرایط فعلی، سختگیری و حساسیت بیشتری خواهد داشت به
همین دلیل است که هنوز موضوعی مانند بازگشایی مدارس در
هاله‌ای از ابهام است.
موذن ابراز تاسف کرد: ظاهرا این وضعیت تا پایان سال ادامه دارد و باید
دعا کنیم پاییز و زمستان بدتر نشود.
او در پاسخ به این پرسش که گفته می‌شود گاهی نمایش‌ها هیچ
تماشاگری ندارند، توضیح داد: طبیعی است در برخی از اجراها هیچ
تماشاگری بلیت نخریده باشد و فقط مهمانان گروه در سالن حضور
داشته باشند ولی این طور نبوده که هیچ تماشاگری نباشد. به دلیل همین
استقبال اندک است که اجراها را فقط به سه روز پایانی هفته اختصاص
داده‌ایم.
موذن خاطرنشان کرد: در هر حال شرایط خوب نیست. گروه‌ها
نمی‌توانند هزینه‌های کار را تامین کنند. به گیشه امیدی نیست و کمک
هزینه هم کفاف نمی‌دهد .از سوی دیگر بازیگر، انرژی خود را از
تماشاگر می‌گیرد ولی وقتی فقط دو تماشاگر در سالن حضور داشته
باشند، آن بازیگر چگونه انرژی داشته باشد.
این مدیر هنری با بیان اینکه در ماه محرم هم امکان اجرای نمایش‌های