19349
مبنی بر وقوع یک فقره حادثه در روستای کاریان، بلافاصله ماموران به
همراه عوامل امدای به محل مورد نظر اعزام شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت پلیس فارس، وی افزود: ماموران در
بررسی‌های اولیه مطلع شدند که خانمی 27 ساله در حین بازگشت
گوسفندان از چرا بوده که در زمین های کشاورزی به دلیل تغییر
ناهنگام جوی، رعد و برق به وی اصابت کرده است.
این مقام انتظامی با بیان اینکه فرد مذکور به علت شدت جریان صاعقه جان
خود را از دست داده است، گفت: جسد متوفی برای سیر مراحل قانونی در
اختیار پزشک قانونی قرار گرفت.
امجدی به شهروندان توصیه کرد به هنگام تغییر آب و هوایی و
جریانات جوی حتما نکات ایمنی را رعایت کنید و حتی المقدور از
خانه خارج نشوند.
صالحی از پیگیری خسارات وارده به اهالی فرهنگ، هنر و رسانه خبر
داد
به گزارش ایسنا، سیدعباس صالحی در توئیتی نوشت: «موضوع
خسارات اصحاب فرهنگ، نشر، هنر، سینما، رسانه، آموزشگاه ها،
چاپ، موسسات، کانون‌ها و ... مورد پیگیری جدی است.
از صنوف ده‌گانه مصوب هستند که قرار شد مورد حمایت قرار گیرند.
قریب دو ماه تعطیلی غالب این صنوف و نمایشگاه کتاب تهران و... ضربه