12409
به صورت اینترنتی طی خواهد شد و حتی داوری آثار هم به صورت
مجازی است.
این استاد خوشنویسی بیان کرد: این مسابقات به صورت بی‌طرفانه
برگزار می‌شود که بنده نیز به عنوان یک داور ایرانی برای حضور در این
جشنواره انتخاب شده‌ام، البته سابقه نداشته که در جشنواره‌های
بین‌المللی در خط ثلث، داور ایرانی حضور یابد و این اتفاق برای اولین
بار است که رخ می‌دهد. علاوه بر بنده یک داور از کشور چین و یک داور از
کشور هند نیز به بررسی و داوری آثار می‌پردازند، این مسابقه در سه
سطح مبتدی، متوسط و حرفه‌ای برگزار می‌شود که هرکدام از داوران
یک سطح را بررسی می‌کند، بنده سطح حرفه‌ای را داوری خواهم کرد،
داور چینی در سطح متوسط و داور هندی هم آثاری که در سطح مبتدی
قرار دارند را بررسی خواهند کرد. برای اولین بار است که هر سه سطح در
کنار یکدیگر در یک مسابقه قرار گرفته‌اند که به خط ثلث و نسخ عربی
می‌پردازند.
تعریفی در رابطه با جوایز این جشنواره گفت: به دلیل این‌که برای اولین
بار است که در هند این جشنواره برگزار می‌شود و آشنایی زیادی با
برگزاری این نوع مسابقات ندارند، شاید جوایز آن در سطح
بین‌المللی نباشد و من نیز این موضوع را به آنها گوشزد کرده‌ام. لذا گفته
شده که در سال‌های آینده جوایز را افزایش خواهند داد، این جوایز