19912
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای با بیان اینکه مجوز ساخت و ساز
غیرقانونی در بستر و حریم رودخانه‌ها داده نمی‌شود، گفت: با توجه به
وقوع حوادث ناگوار سیل در برخی از استان‌ها با حساسیت این
موضوع مورد رصد قرار می‌گیرد و به هیچ وجه در حریم و بستر رودخانه
اجازه دایر کردن تاسیسات و یا ساخت و ساز غیر قانونی داده نمی‌شود و
این موارد از طریق گروه های گشت و بازرسی در سطح استان کنترل و
پایش می‌شود.
جنگی مرنی اعلام کرد: با پیگیری‌هایی که انجام دادیم برای اولین بار
پروژه های آبرسانی شهرهای مشگین‌شهر و اردبیل را نیز مانند نمین و
عنبران در ردیف طرح شهرهای دارای تنش آبی قرار داده ایم تا از منابع
مالی این طرح برای تکمیل پروژه های اضطراری استفاده کنیم.
جنگی مرنی به آغاز عملیات اجرایی یکی از بزرگترین طرح‌های آبی
در استان اشاره کرد و گفت: اجرای طرح شبکه آبیاری پایاب سد گیوی
از طریق تامین اعتبار مالی از طریق روش فاینانس داخلی با بیش از 2000
میلیارد ریال اعتبار مالی در شهرستان کوثر شروع شده است و از همین
روش مالی، تامین اعتبار 600 میلیارد ریالی برای تکمیل شبکه
آبیاری سبلان در شهرستان مشکین شهر و 1000 میلیارد ریال برای سد
عمارت در شهرستان گرمی نیز در دست اقدام است.
به گزارش ایسنا، در این جلسه که معاون حفاظت و بهره برداری، عضو