13183
حمایت از حضور بانوان در زیست‌بوم نوآوری 
به گزارش ایسنا،‌ در مراسم تقدیر از زنان موفق کارآفرین شرکت‌های
دانش بنیان دکتر سورنا ستاری،‌ معاون علمی و فناوری رییس
جمهوری اظهار کرد: در روزهای نخست حرکت زیست‌بوم
دانش‌بنیان، مطالعه‌ای توسط پژوهشگران و اساتید برجسته تهیه و در
قالب کتاب «شناخت دره سیلیکون» منتشر شد. این کتاب این پرسش
را که چرا این منطقه منحصر به‌فرد است پاسخ داد که بر وجود یک
زیست‌بوم مساعد فعالیت‌های نوآورانه و وجود فرهنگ آن تاکید
داشت.
وی با تاکید بر این‌که رویکرد، فرهنگ و نیروی خلاق باعث ایجاد این
زیست بوم می شود، یادآورد شد : باید در جامعه، مسیر برای سرمایه
گذاری خطر پذیر، حضور صندوق های جسورانه و وقف علمی فراهم
شود.
معاون علمی و فناوری رییس جمهوریبا اشاره به اینکه نقش بانوان در
این زیست بوم جدید به خوبی نمایان شده است، گفت: این مبارزه میان
زیست‌بوم دانش‌بنیان و اقتصاد سنتی و قدیمی شکل گرفته است و
اکنون که در آغاز راه قرار داریم بهترین مجال و فرصت برای تثبیت نقش
بانوان در تحول کار آفرینی است. وی کسب‌وکارهای فضای
مجازی را بستر بسیار خوبی برای نقش‌آفرینی بانوان در زیست‌بوم