16159
کرد: در این حالت، قدرت تصمیم‌گیری و اراده از مردم سلب می‌شود و
ملتی که اراده نداشته باشد زمین‌گیر می‌شود، اراده سبب پیشبرد مقاصد
اسلام، غدیر و امام و انقلاب شده و نبود اراده باعث نرسیدن به مقاصد و
حاکم شدن آمال و آرزوهای دشمن بر جامعه می‌شود.
حجت‌الاسلام نکونام با بیان مثال‌هایی از تحریف واقعیات از سوی
دشمن، بیان کرد: در مسائل متعددی مانند بی‌اهمیت و غیر ضروری
خواندن مسئله هسته‌ای، صنایع دفاعی و موشکی، ضعیف جلوه دادن
استقلال، توانایی‌ها و دستاوردهای انقلاب، شبهه‌آفرینی در
خصوص نقش جنگ‌افروزانه و تنش‌زای ایران در منطقه و ... از جمله
مواردی هستند که تلاش دشمن برای تحریف واقعیات را نشان
می‌دهند.
وی با بیان اینکه برای مبارزه با این تحریفات باید رسانه قوی داشته
باشیم، ادامه داد: رسانه‌ها باید با امیدواری وظیفه رسانه‌ای خود را در
جبهه غدیر ادامه دهند و با اقتدار در قلم، بصیرت، تحلیل درست،
دشمن‌شناسی و ادبیات درست قلم بزنند.
در ادامه این جلسه، ابراهیم شریفی، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان با اشاره به فعالیت 95 نمایندگی روزنامه‌، مطبوعات و
خبرگزاری در استان، اظهار کرد: این حجم از رسانه ظرفیت خوبی
برای نشر اخبار در استان است که نمونه این عملکرد خوب را در مبحث