3707
استانی و شهرستانی شرکت کرده اند.
به گفته اسدی در سال گذشته6 همایش پیاده روی و مسابقات
خانوادگی با حضور 3250 نفر از سوی هیأت ورزش کارگری استان
مرکزی در سطح استان برگزار شده است.
اعزام 400مبلغ به مناطق کهگیلویه و بویراحمد/عزاداری محرم
بدون رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی ممنوع
حجت الاسلام سید رضا افتخاری صبح روز دوشنبه 20 مرداد ماه در
نشست خبری با خبرنگاران افزود: ایام محرم را در پیش داریم که محرم
امسال با توجه به شرایط کرونایی تفاوت هایی با سال‌های قبل دارد.
وی اظهارکرد: مسئولان، هئیت‌های عزاداری، وعاظ و شرکت
کنندگان بستر لازم را برای عزاداری با حفظ سلامتی مردم فراهم کنیم.
سلامتی مردم در برگزاری عزاداری محرم خط قرمز ماست.
مدیرکل تبلیغات اسلامی کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد:
تلاش داریم طی محرم امسال به مباحث محتوایی پرداخته شود و تلاش
داریم در راستای اقدامات و کمک‌های مومنانه و مواسات باشد.
افتخاری تصریح کرد: حتی الامکان مراسم عزاداری محرم در فضای
باز برگزار شود و انتظار داریم تا جایی که امکان دارد برای عزاداری
محرم خیابان‌ها مسدود نشوند.
وی با بیان اینکه تلاش داریم با همکاری مردم روضه‌های خانگی را راه