5620
اجرای اقدامات مرتبط با اصل پیشگیری از اعتیاد، تعریف پروژه های
مرتبط مورد بررسی قرار گیرد و شهرداری ها نیز نسبت به اختصاص
بودجه در این بخش اقدام کنند.
اهمیت پیش دبستانی در انسداد مبادی بیسوادی
داوود تقی نیا گفت: پیش دبستانی ها سرمایه های فردای استان و کشور
هستند به شکلی که می توان گفت پی و بنیان ساختمان آموزش و
پرورش، همین نوآموزان هستند و ما نباید نسبت به این بخش کم توجه
باشیم و هر گونه کوتاهی در این بخش، در ادامه وبال گردن آموزش و
پرورش خواهد شد.
وی به محور بودن پیش دبستانی و اهمیت انسداد مبادی بیسوادی در
این حوزه اشاره و خاطرنشان کرد: اگر ما در خصوص جامعه هدف خود
کوتاهی نکنیم و تلاش و عزم خود را بر انسداد کامل مبادی بیسوادی
متمرکز و همه نوآموزان را مشمول آموزش کنیم، قطعا در سایر مقاطع
از جمله در حوزه سوادآموزی، مشکلات کمتری خواهیم داشت.
تقی نیا به مرجعیت معلم در آموزش اشاره کرد و گفت: آموزش در بستر
مجازی برای دوره پیش دبستانی امری دشوار است اما به دلیل شرایط
کرونا، ناچاریم به این بخش بیشتر بپردازیم.
وی با اعلام خبر انتخاب استان مازندران به عنوان دبیرخانه تولید
محتوای الکترونیکی برای بخش پیش دبستانی گفت: طی هفته های