13972
خانواده به همراه دارد.
معمولا خرید لباس برای خردسالان سختی بیشتری بهمراه دارد چرا که
علاوه بر قیمت‌های بالا، والدین به دلیل رشد سریع بچه‌ها در سنین
پایین باید در فاصله‌های زمانی کوتاه‌تری برای تهیه لباس اقدام
کنند.
دخل و خرج‌مان به هم نمی‌خورد
پدر یک کودک 3 ساله در این‌باره به ایسنا گفت: من ماهی دو میلیون تومان
درآمد دارم و اگر بخواهم هر فصل برای فرزندم اینقدر هزینه کنم توان
پرداخت هزینه های دیگر از جمله اقساط را ندارم، نه می‌شود با این قیمت
ها خرید کرد و نه می‌توان قید این قلم جنس را زد چراکه فرزندم دائم در
حال رشد است و لباس های سال قبلش اصلا اندازه اش نیست.
محمد اضافه کرد: جالب اینجاست که هر مغازه ای می‌رویم همه
فروشندگان می‌گویند این قیمت های قبل است و قیمت های جدید قطعا
افزایش بیشتری خواهد داشت. چرا هیچکس در این زمینه نظارت
ندارد؟
چرا کسی نظارت نمی‌کند؟
یک مادر نیز در این بین گفت: تمام لباس هایی که ما انتخاب می‌کنیم
تولید داخل و ایرانی است و اصلا سمت ژورنال نمی‌رویم، اما چرا باید
لباس تولید داخل اینقدر گرانقیمت باشد. به نظر می‌رسد سود دلال ها را