28838
پوستر روح مقاومت رونمایی شد
به گزارش ایسنا، رویداد بین‌المللی «روح مقاومت» با محور
گرامیداشت مقام شهدا و روایت‌های مردمی از وصایای شهدای
انقلاب اسلامی، شهدای جنگ تحمیلی و شهدای مدافع حرم برگزار
می‌شود.
ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد کشور رویداد بین
المللی «روح مقاومت» را با محوریت گرامیداشت مقام شهدا و با تکیه بر
110 روز روایت‌ مردمی از وصایای شهدای انقلاب اسلامی از دیروز تا
امروز برگزار می‌کند. این رویداد بین‌المللی از روز چهارشنبه 14
خرداد مصادف با سالروز ارتحال امام خمینی(ره) آغاز شده و تا روز
دوشنبه 31 شهریور مقارن با چهلمین سالگرد دفاع مقدس به مدت
110روز ادامه خواهد داشت.
رویداد بین‌المللی مقاومت، در بخش‌های مختلف نظیر صوت،
نماهنگ، فیلم موبایلی، عکس‌نوشت و ... از وصیت‌نامه شهدا برگزار
می‌شود.
در مراسم رونمایی از پوستر «روح مقاومت» که با نشست نشست
برگزیدگان نخستین جشنواره رویداد ملی «فهما» همزمان شده بود،
صالحی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: کانون‌های فرهنگی هنری
مساجد کشور سه طعم مردمی،دینی و ایرانی را دارند. این کانون‌ها