18912
بلوچستان، کرمان، آذربایجان شرقی، اصفهان و یزد نیز در وضعیت
هشدار قرار دارند.
وی با بیان اینکه راهبرد اصلی وزارت بهداشت، همچنان قطع زنجیره
اصلی عفونت است، گفت: به مردم توصیه می‌شود که ضمن حفظ رعایت
موازین بهداشت فردی و اجتماعی، از تجمع‌های غیرضرور
خودداری کرده و استفاده از ماسک در مجامع عمومی و فاصله یک و نیم تا
دو متری را رعایت کنید.
شناسایی 2043 بیمار جدید کرونا در کشور/70 تن دیگر جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور گفت: از دیروز تا امروز 19
خرداد 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 43 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شدند که 713 مورد از
آنها بستری شدند.
وی افزود: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به 173
هزار و 832 نفر رسید.
به گفته جهانپور، متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 70 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند. به این ترتیب مجموع جان
باختگان این بیماری به 8 هزار و 351 نفر رسید.
وی ادامه داد: خوشبختانه تا کنون 136 هزار و 360 نفر از بیماران،
بهبود یافته و یا از بیمارستان‌ها ترخیص شده‌اند.