14136
دو بخش به تعویق افتاده اما هنوز در خصوص مسابقات بانوان اظهار
نظری نکرده اند.
او افزود: همه مسئولان استانی و همچنین رییس فدراسیون برای
تجهیز و تکمیل سالن اصلی مسابقات قهرمانی آسیا جوانان در شیراز در
تلاش هستند. 70 درصد پیشرفت داشته و با توجه به اینکه مسابقات به
تعویق افتاد امیدواریم با مساعدت وزارت ورزش مسابقات را در
سالن اصلی برگزار کنیم. اگر هم به اتمام نرسید مسابقات در همان سالن
دانشگاه آزاد که تغییراتی در آن رخ داد برگزار خواهد شد، اما سعی بر
این است که مسابقات در سالن اصلی انجام شود.
دبیر فدراسیون هندبال در خصوص آغاز تمرینات تیم ملی هندبال
جوانان گفت: منتظر اخذ مجوز هستیم. در حال حاضر مکاتبات لازم را
به وزارت ورزش و جوانان انجام می‌دهیم اما تا این لحظه مجوز آغاز
تمرینات به ما داده نشده است. به محض دریافت مجوز تمرینات آغاز
خواهد شد.
وی در خصوص تمرینات تیم‌های باشگاهی برای آغاز لیگ برتر گفت:
آغاز تمرینات تیم‌های باشگاهی بستگی به وضعیت استان‌هایشان
دارد. مدیر کل استان با توجه به این که وضعیت استان سفید، زرد و .. است
باید در این خصوص مجوز بدهد. مسابقات با کمترین نفرات و بدون
تماشاچی برگزار خواهد شد.