15078
ششم؛ به طور طبیعی اینگونه رفتارهای نه چندان سازنده از سوی
مسئولین افغانستانی می تواند پیچیده‌ترشدن موضوع را بدنبال
داشته و در طول زمان موجبات بر هم خوردن امنیت روانی چند میلیون
مهاجر افغانستانی ساکن در ایران را نیزبه مخاطره بیاندازد.
در پایان باید یادآوری کرد طی سال‌های پس از انقلاب، ایران بهترین
میزبان برای همسایگان شرقی خود بوده و این مسئله به خوبی در جامعه
قابل مشاهده است. حضور اتباع رسمی افغانستانی در محیط‌های
کاری و تحصیلی در کنار مردم ایران موید این نکته است که ایران بر
اساس اصل نوع دوستی و تکریم همسایگان، همواره مقصدی امن برای
اتباع همسایگان خود بوده و این رویکرد هیچگونه مشابهی در سایر
کشورهای مدعی دفاع از حقوق مهاجرین ندارد.