27602
فروند هواپیمای مسافربری را فعال نگه داریم و 30 میلیون مسافر را
جابه‌جا کنیم. در سال «جهش تولید» دو اقدام مهم در این مباحث داریم
که ان‌شاالله بتوانیم از تبصره 18 استفاده کنیم و آن هم نوسازی ناوگان
درباره 53 هزار کامیون است که بالای 40 سال عمر دارند. از سال
1378 تا امروز 20 هزار کامیون نوسازی شده در برنامه سه ساله تلاش
داریم که نوسازی ناوگان کامیونی 53 هزار عددی را انجام دهیم که به
حمایت‌های نمایندگان عزیز در این باره نیاز داریم.
وزیر راه و شهرسازی در باب اقدامات وزارتخانه خود در حوزه
مسکن بیان کرد: بازار مسکن همواره در ارتباط با شرایط اقتصادی
نوسانات، بازارهای موازی دچار التهاب بود که این روزها، اوج
روزهای التهابی خود را می‌گذراند. تغییرات نرخ ارز و تورم و شرایط
التهابی بازار موازی این عرصه را دچار بحران کرده است که با طراحی
طرح ملی مسکن و اقدام در این حوزه سال 1399 و 1398 را به نهضت
خانه‌سازی اختصاص دادیم که یک میلیون و 600 هزار نفر فرصت
داشتند در این باره ثبت نام کنند که 800 هزار نفر واجد شرایط را اکنون
در دستور کار داریم. از ماه‌های آینده نیز تحویل خانه در این باره آغاز
خواهد شد. روند صدور پروانه نیز برای مردم روند باثباتی بوده با
توجه به نرخ ازدواج و با توجه به دهک‌های جامعه که ما نسبت به آنها
تکلیف تامین مسکن داریم 400 هزار واحد را در سال هدف‌گذاری