14071
احمر یکی از کانون‌هایی است که چند ماه پیش مجوز مجمع تخصصی
خود را دریافت کرد و امروز می‌تواند روابط و فعالیت‌های گسترده
داشته باشد و با جدیت اهداف خود را دنبال کند. خوشبختانه
دانشگاه‌های علوم پزشکی توان و پتانسیل بالایی دارند که می‌تواند
در راستای اقدامات سازمان جوانان قرار بگیرد تا این روحیه
انسان‌دوستی بیش از پیش تقویت شود. همانطور که دانشجویان در
راستای «پویش دانشجویی مقابله با کرونا» خوش درخشیدند.
امیدوار هستیم همکاری معاونت فرهنگی و دانشجویی وزارت
بهداشت با سازمان جوانان جمعیت هلال احمر مستمر ادامه پیدا کند.
دکتر حسن زائری‌لطف مدیر کل فرهنگی وزارت بهداشت گزارشی از
فعالیت‌های فرهنگی معاونت فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت و
نهادهای دانشجویی فعال در دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور ارائه
داد.
زائری‌لطف در بخش اول سخنان خودفعالیت‌های فرهنگی را نقطه
قوت و رشد دانشجویان دانشگاه‌های علوم پزشکی سراسر کشور
دانست و گفت: در حال حاضر 814 انجمن علمی دانشجویی،700
کانون فرهنگی دانشجویی ، 1213 نشریه دانشگاهی فعال چاپی و
الکترونیکی و 169 تشکل‌اسلامی دانشجویی در دانشگاه‌های علوم
پزشکی وجود دارد و دانشجویان به فراخور علاقه و سلیقه خود