19145
که 15 سال به دلیل نبود اعتبار از دستور کار خارج‌شده است، با توجه به
نیاز به وجود سالن فرهنگی و هنری در شهر قزوین پیشنهاد می‌شود این
موضوع توسط نمایندگان استان پیگیری شود تا اعتبار لازم به پروژه
اختصاص داده شود.
قافله باشی بیان کرد: یکی دیگر از مسائل که باید به آن توجه شود حضور
سرمایه‌گذاران در قزوین است باید زمینه حضور آن‌ها را فراهم کنیم،
شهر قزوین ظرفیت خوبی در حوزه خانه‌های تاریخی دارد که باید
موردتوجه قرار بگیرد و با تعریف کاربری مناسب و حمایت از
سرمایه‌گذاران درعین‌حال که به سمت توسعه حرکت می‌کنیم باید
میراث فرهنگی شهر را حفظ کنیم.
بازآفرینی شهری نیازمند حمایت نمایندگان مجلس است
سعید دقیقی، رئیس کمیسیون املاک و مستغلات شورای شهر قزوین نیز
در این جلسه بیان کرد: مطالب مطرح‌شده با نمایندگان سابق مجلس نیز
مطرح شد اما خروجی نداشت؛ موضوعات شهر قزوین نیازمند است
که در مراتب بالاتر تصمیم‌گیری شود نیازمند پیگیری نمایندگان
مجلس است، نمایندگان قبلی نیز پیگیری کردند اما نتیجه نداشت،
تعارض بین بستر مدیریت شهری و میراث فرهنگی باعث مشکلاتی در
شهر قزوین شده است نیازمندیم که کارگروهی ایجاد شود.
وی تأکید کرد: یکی از مشکلات ما در قزوین مسائل زمین‌های عظیمیه