23627
مجسمه با ضایعات فلزی و قفل‌سازی را نیز به این وسیله معرفی کرد، زمان
اجرای این مسابقات در آذرماه است.
کبیری ادامه داد: دوره‌های آموزشی جوشکاری ویژه بانوان در شهر
هفشجان برگزار شد و بانوان استقبال خوبی از این کلاس‌های آموزشی
داشتند و می‌توانند از این طریق برای خود اشتغال خانگی ایجاد کنند.
مدیرکل فنی و حرفه‌ای چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه
آموزش‌های فنی و حرفه‌ای باید زمینه اشتغال را فراهم کند، یادآور
شد: به همین منظور در اولین گام به دنبال ایجاد آموزش جوار
کارگاهی در کارخانه پتروشیمی لردگان برای آموزش کارگر و
مهندس ماهر هستیم، همچنین می‌توانیم بر اساس اعلام نیاز
کارخانجات، نیروی ماهر مورد نیاز را برای آن‌ها تربیت کنیم.
وی در ادامه با اشاره به اینکه 80 درصد مهارت‌آموزان فنی و حرفه‌ای
دانشجویان هستند، خاطرنشان کرد: اگر بتوانیم آموزش‌های فنی و
حرفه‌ای را گسترش دهیم می‌توان زمینه توانمندسازی این قشر را
برای ورود به بازارکار فراهم کرد.
کبیری بیان کرد: افزایش دوره‌های مهارت‌افزایی در ابتدا نیازمند
پژوهش و برنامه‌ریزی است، در گام اول برنامه‌ای برای توسعه
آموزش‌ها بر اساس سند چشم‌انداز چهارمحال و بختیاری، سند
آمایش سرزمین و طرح تکاپو تهیه شده است، طراحی آموزش‌های