3385
این واحد ها مشغول به فعالیت می باشند.
وی افزود: در کل کشور 2 میلیون و 763 هزار و 218 واحد صنفی وجود
دارد که از این تعداد 108 هزار و 453 واحد صنفی در آذربایجان غربی
فعال هستند که 4 درصد کل واحد های صنفی کشور را تشکیل می دهند.
دهقان عنوان کرد: واحد های صنفی یاد شده توسط 17 اتاق اصناف و
234 اتحادیه در سراسر استان مدیریت می شوند و از آمار یاد شده 21
هزار و 461 واحد صنفی تولیدی، 51 هزار و 693 واحد صنفی توزیعی،
14 هزار و 895 واحد صنفی خدماتی و 20 هزار و 404 واحد خدمات
فنی هستند.
معاون امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صنعت، معدن
وتجارت استان تصریح کرد: در استان 61 مجتمع صنفی وجود دارد
که برای راه اندازی این مجتمع های صنفی بالغ بر 1057 میلیارد ریال
سرمایه گذاری شده است و در مجتمع های صنفی نیز برای 23 هزار و
618 نفر زمینه اشتغال مستقیم ایجاد شده است.
دهقان به تخصیص اعتبار برای اشتغال پایدار روستایی و عشایری در
حوزه صنعت، معدن وتجارت اشاره کرد و گفت: مبلغ 2180 میلیارد
ریال اعتبار برای اشتغال پایدار روستایی و عشایری استان تخصیص
داده شده بود که از این رقم 763 میلیارد ریال به سازمان تخصیص داده
شد که بیش از 669 میلیارد ریال برای 691 طرح پرداخت شده است.