17738
قانونی پس از 2 سال به پایان رسیده است؛ با توجه به موضوع کرونا در
مکاتباتی که با تهران داشتیم، قرار بر این شد که انجمن هنرهای نمایشی
فعلی تا پایان سال 99 به فعالیت خود ادامه دهند.
وی افزود: انجمن هنرهای نمایشی نیز طی جلسه‌ای «کریم جشنی» را به
عنوان رئیس انجمن معرفی و به ما اعلام کردند، اما روال قانونی این
انتصاب نیز باید طی شود. بر اساس خواسته رئیس اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان و طبق پیگیری‌های بنده به دنبال آن هستیم تا شرایط
را برای برگزاری انتخابات فراهم کنیم.
معاون امور هنری و سینمایی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
خراسان‌رضوی عنوان کرد: اگر امکان آن وجود داشته باشد،
انتخابات را به صورت فیزیکی برگزار خواهیم کردو اگر این امکان
نباشد، مانند انتخابات خانه مطبوعات، به صورت آنلاین برگزار
خواهد شد، سپس انجمن شکل و شمایل قانونی خود را پیدا خواهد
کرد و انجمن جدید فعالیت را آغاز می‌کند.
محمدی ادامه داد: در همین راستا طی صحبتی که با اداره کل نمایش در
تهران داشتیم، به ما قول داده شد که در صورت امکان، ظرف چند هفته
آینده انتخابات در استان برای روی کار آمدن هیئت مدیره جدید
انجام شود. البته ما به تهران اعلام کردیم که هم از نظر فیزیکی و هم از نظر
آنلاین شرایط و آمادگی برگزاری انتخابات را داریم و تنها منتظر