24934
می‌شود و امیدوارم همه ورزشکاران در تمام تیم ها سالم و سلامت باشند
و اتفاق ناگواری نیفتد. حتی قبل از اینکه بازی ها شروع شود، در جمعی
اظهار کردند تا کسی در این فوتبال نمیرد، بازی ها را لغو نمی‌کنند.
او اظهار کرد: فرهاد مجیدی مسئولیت بسیار سنگینی دارد و وقتی یک
تیم با 12 نفر تمرین می‌کند و فرهاد مجیدی به علت اینکه شرایط حضور در
کنفرانس نداشت، من به جای او به نشست خبری آمدم. امیدوارم همه
اینها ختم به خیر شود و خدایی ناکرده اتفاقی نیفتد همه شرمنده تصمیم
هایی که گرفتیم نباشیم. 12 بازیکن تیم ما تست هایشان منفی بوده است و
5 بازیکن تیم یعنی ریگی، دانشگر، قائدی، رضاوند و پورحمیدی اگر
جواب تست شان منفی باشد، در تمرین حضور پیدا می‌کنند و با این
شرایط باید بدون تمرین مقابل تراکتور حاضر شویم.
نامجو مطلق گفت: ما به خاطر حفظ سلامتی خودمان و دیگران سعی
کردیم کسی را دچار مشکل نکنیم. ما به حد نصاب 25 درصد رسیده
بودیم و وقتی یک تیم به این حد رسیده اگر در آن 25 درصد شامل
بازیکنان شود، تکلیف این تیم چه می‌شود؟ مقایسه فوتبال ما با
کشورهای اروپایی کاملا متفاوت است. اگر آلمان و کشورهای
اروپایی بازی های خود را برگزار کردند، اگر یک بازیکن در آنجا
کرونا می گرفت، آن بازیکن به قرنطینه می‌رفت و یک بازیکن دیگر اگر
اضافه می‌شد، کل تیم به قرنطینه می رفت. این شرایط در کشور ما وجود