6149
ماهانه را می گیرند ولی پروتکل های بهداشتی را رعایت نمی کنند در
حالی که اگر مکانسیم های برخورد جدی باشد و فرضا حقوق ماهانه قطع
شود این اتفاق نمی افتد. البته در برخی از این کشورها هزینه های درمان
بالا است با این حال معتقدم مقابله با کرونا یک رابطه دو سویه است و نمی
توان تنها به دادن حقوق ماهانه کفایت کرد ولی کنترل و نظارت بعد از آن
را نادیده گرفت.
رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران در پایان با بیان اینکه
بدون حمایت مالی در مهار کرونا موفق نخواهیم بود، تصریح کرد:
مجموعه دولت زحمات زیادی برای مقابله با کرونا کشید و نباید
اقدامات دولت در حمایت از کارگران و مشاغل آسیب دیده و اعمال
معافیتها یا بخشودگی ها و دادن وام و تسهیلات حمایتی را نادیده
گرفت ولی معتقدم این حمایتها کافی نبوده است لذا در صورتی که
تعطیل کردن آخرین راه باشد باید قبل از آن امکانات لازم را در اختیار
شهروندان و کسبه قرار بدهیم. بدون حمایت مالی و معیشتی تعطیلی
جواب نمی دهد.
با کوچکترین بی‌توجهی مردم، پیک جدید مبتلایان بهکرونا را در استان
کرمان شاهد خواهیم بود
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 23 فروردین‌ماه در نشست خبری با
محوریت کروناویروس گفت: طبق مصوبات امروز ستاد مقابله با