17152
زمان آغاز نقل و انتقالات در ایتالیا اعلام شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، فدراسیون فوتبال ایتالیا تاریخ رسمی
فصل و نقل انتقالات را اعلام کرد. نخستین دوره از اواخر تابستان شروع
می‌شود و تا نخستین روزهای پاییز ادامه پیدا می‌کند.
فصل نقل و انتقالات تابستانی از یکم سپتامبر آغاز می‌شود و تا پنجم
اکتبر2020 ادامه پیدا می‌کند. قطعا پیش از آن مذاکراتی وجود
خواهد داشت اما نام بازیکنی تا پایان آگوست ثبت نخواهد شد.
در رابطه با فصل نقل و انتقالات زمستانی تغییری به وجود نیامده است و این
دوران از چهارم تا سی و یکم ژانویه خواهد بود. آخرین روز یکشنبه
است و بنابرین همزمان با پایان یافتن بازی های لیگ خواهد بود.
زمان احتمالی نقل و انتقالات فوتبال ایران مشخص شد
به گزارش ایسنا، فریبرز محمودزاده در مورد شرایط نقل و انتقالات
تابستانی برای فصل آینده اظهار کرد: جلسات کارشناسی متعددی در
سازمان لیگ و فدراسیون فوتبال در این خصوص داشتیم. همچنین
جلسه جمع بندی نهایی در فدراسیون فوتبالنیز با حضور دبیر کل
فدراسیون فوتبال، اعضای های کمیته های فدراسیون و سازمان
لیگ، نمایندگان باشگاه های حاضر در لیگ قهرمانان آسیا برگزار شد.
تا بهترین تصمیم برای کمک به نمایندگان حاضر در لیگ قهرمانان آسیا
گرفته شود زیرا این تیم‌ها 24 شهریور باید در قطر به میدان بروند.