17167
انتخابات لهستان اعلام کرد، رئیس پارلمان این کشور 14 روز فرصت
دارد تا زمان جدید برگزاری انتخابات ریاست‌جمهوری را اعلام
کند.
قرار بود انتخابات ریاست‌جمهوری لهستان روز یک‌شنبه برگزار
شود اما کمیسیون انتخابات این کشور اعلام کرد که با توجه به شرایط به
وجود آمده در پی شیوع کرونا، برگزاری انتخابات به زمان دیگری
موکول شده است.
این تصمیم با وجود این گرفته شده که مجلس سفلی پارلمان لهستان برای
برگزاری این انتخابات از طریق پست چراغ سبز نشان داده بود.
جناح مخالف مدعی است، حزب حاکم ناسیونالیست موسوم به قانون
و عدالت به دنبال برگزاری این انتخابات در دوران شیوع
کروناویروس است تا از آن برای دستاوردهای سیاسی بهره‌برداری
کند. نظرسنجی‌ها نشان داده است که آندژی دودا، رئیس‌جمهوری
کنونی و رهبر حزب حاکم در این انتخابات پیروز می‌شد.
 زمان برگزاری انتخابات هیات فوتبال کرمانشاه مشخص شد
طیب صفری در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر اجرای قانونی و شفاف تمام
مراحل و فرآیندهای انتخابات ریاست هیات فوتبال استان، اظهار
کرد: مقدمات برگزاری مجمع انتخابات ریاست هیات فوتبال استان
را از مرداد آغاز کردیم و در شهریور کار ثبت نام از کاندیداهای احراز