13662
می‌کند
سید موسی خادمی امروز بیست و سوم مرداد ماه در حاشیه افتتاح خط
تولید انواع تایر خودروهای تاکتیکی و افرود صنایع دفاع
دورود، اظهار کرد: این اقدام یک کمک بسیار ارزنده به صنعت
خودروی ملی و حوزه گردشگری است که با ورود صنایع دفاع و
سرریز فن‌آوری‌های دفاعی اجرا شده و کشور را از تهیه تایر
خودروهای تاکتیکی و آفرود، رادیال و عمومی بی‌نیاز خواهد
کرد.
وی ادامه داد: این کارخانه با وسعت 5500 متر مربع در صنایع دفاع
شهرستان دورود تاسیس شده و ظرفیت خط تولید سالانه آن 75 هزار
حلقه در سال است.
خادمی اضافه کرد: در صورت توسعه ظرفیت این کارخانه برای تامین
سایر بخش‌های صنعتی تا 200 هزار حلقه در سال قابل افزایش خواهد
بود.
استاندار لرستان گفت: اجرای این پروژه زمینه اشتغال مستقیم و
غیرمستقیم افراد زیادی را فراهم کرده و از خروج ارز به میزان سالیانه
7.5 میلیون دلار جلوگیری خواهد کرد.
خط خوردن واکر از تیم ملی انگلیس
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی میل، کایل واکر، مدافع ملی پوش انگلیس