2319
بیشتر به بازگرداندن اتباع خود و یا کمک های امدادی محدود شد.
وی افزود: به تدریج و با انجام اقدامات مقابله ای که دولت ها در کنترل
این بیماری انجام دادند همچنین با تدوین و ابلاغ مقررات بهداشتی و
قرنطینه ای سختگیرانه اجازه انجام پروازها با شرایط خاص و بصورت
محدود داده شد و با کنترل بیشتر این بیماری وضعیت پروازها به تدریج
و با شیب ملایم در حال افزایش است. البته برخی از کشورها همچنان در
شرایط قبل قرار داشته و نسبت به جابه جایی مسافر اقدام نمی کنند.
معاون هوانوردی و امور بین الملل سازمان هواپیمایی کشوری ادامه
داد: از آنجا که رفتار ویروس کرونا چندان شناخته شده نبوده و
مسئولین مربوطه هنوز نتوانسته اند زمان مشخصی برای کنترل این
بیماری ارائه دهند لذا نمی توان تحلیل دقیقی از وضعیت آینده صنعت
حمل و نقل هوایی ارائه داد و سازمان های بین المللی از جمله ایکائو، یاتا
و... نیز پیش بینی های متفاوتی ارائه داده اند. اما تخمین هایی که در
ابتدای شیوع این بیماری برای صنعت هوایی صورت گرفته بود
اکنون تغییر یافته است.
کاهش تقاضا در صنعت هوانوردی و سفارش هواپیما
به گفته دهقان، می توان با مشاهده برخی اتفاقات تا حدودی شرایط این
صنعت را پیش بینی کرد و آن هم وضعیت سفارشات هواپیما توسط
شرکت های هواپیمایی است چرا که آمارها نشان می دهد سفارش و