7948
مسئولیت تمامی اتفاقات و صحبت‌های همه را به‌عهده بگیرد، بلکه
آحاد مختلف نمایندگان طبق اصول مختلف قانون اساسی در
اظهارنظر و رفتارهایشان تقریباً مستقل هستند. اگر بخواهیم این
موضوعات را آسیب‌شناسی کنیم و ببینیم که چطور اصلاح شود،
باید به این توصیه‌های رهبر انقلاب توجه کرد .
این نماینده مجلس گفت: گزارش رییس مجلس به رهبر انقلاب تقریباً
برآیند کارهایی است که این روزها در مجلس درحال انجام است و در
حال حاضر در مجلس یک تکاپو و تلاشی وجود دارد تا یکی پس از
دیگری اتفاقات مثبتی بیفتد،
فرهنگی در پایان تاکید کرد: بحث سوال، استیضاح، تحقیق و تفحص
و... جای خود محفوظ است و رهبری نیز از این‌ها به‌عنوان ابزار قانونی
مجلس یاد کردند اما این‌که کدام یک از این‌ها مصلحت است و کدام
مصلحت نیست بحث دیگری است.
بعد از لاذقیه، اسد از مناطق دچار حریق در استان طرطوس بازدید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، حساب‌های
کاربری ریاست‌جمهوری سوریه تصاویر و ویدیویی از سفر بشار
اسد، رئیس‌جمهوری سوریه به مناطق ساحلی این کشور که دچار
حریق شده‌اند، منتشر کرد.
نیروهای دفاع مدنی که در روند اطفای حریق مشارکت داشتند با اسد