27296
باید از این شرایط سخت تاریخی گذر کرد، اضافه کرد: هیچکس حتی
رئیس جمهور فکر نمی‌کرد که یک روز هپکو به دولت بازگردد و از یک
پیچ سخت تاریخی عبور کند. در حال حاضر شرایط واحدهای نیمه
خصوصی شرایط بهتری نسبت به واحدهای کاملا خصوصی است و ما
نیز در خصوص این شرکت ها نگران هستیم.
وی در خصوص ممنوعیت استقرار صنایع در شعاع 30 کیلومتری
کلانشهرها، گفت: این قانون کلانشهر اراک را دچار مشکل کرده است.
در چهار سال اخیر هرسال میزان آلایندگی اراک رو به کاهش بوده
بنابراین باید پیگیری لازم جهت برگرداندن این مصوبه دولت را انجام
داد که با رفع آن سرمایه‌گذاران برای ایجاد واحدهای صنعتی با مانع
مواجه نشوند. قانون ممنوعیت استقرار صنایع در 120 کیلومتری
شعاع استان تهران نیز برخی شهرستان‌های استان از جمله زرندیه را با
مشکل و چالش مواجه کرده است.
وبینار تجربه نگاری کووید 19 برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، دراین سمینار مجازی که به همت بنیاد بین المللی
خوارزمی از ساعت 11 صبح روز دوشنبه 22 اردیبهشت ماه برگزار
می‌شود اساتید داخلی و خارجی به تبادل تجربیات و آخرین یافته‌های
علمی خواهند پرداخت.
براساس این گزارش در وبینار مذکور دکتر حمید سوری از دانشگاه