8820
تالیف 30 عنوان کتاب راهنما ویژه محیط‌بانان
به گزارش ایسنا، آرش یوسفی اظهارکرد: این مجموعه کتاب‌های
راهنما با رویکرد آموزشی و برای افزایش سطح توانمندی‌های
محیط‌بانان تهیه و تدوین شده است.
رئیس مرکز آموزش محیط‌زیست و تربیت محیط‌بان افزود: در
سال‌های گذشته و هنگام برگزاری دوره‌های آموزش ویژه
محیط‌بانان بدو و حین خدمت بارها با مشکل کمبود منابع آموزشی
تخصصی مواجه می‌شدیم. کتاب‌های بسیار خوبی در زمینه محیط‌
زیست توسط اساتید تألیف شده است اما منابعی که به‌صورت
اختصاصی در جهتافزایش ارتقای مهارت‌های محیط‌بانان در
موقعیت‌های مختلف باشد، بسیار اندک است. وی افزود: سطح سواد،
میزان تجربه و سابقه کاری و تنوع اقلیمی مناطق خدمتی از دیگر
چالش‌هایی بود که باعث می‌شد برخی از منابع آموزشی در دوره‌ها
چندان کارآمد نباشد. به همین دلیل تصمیم گرفته شد به‌صورت ویژه
منابع آموزشی تألیف شود. یوسفی با بیان اینکه رویکرد رئیس
سازمان حفاظت محیط‌زیست «افزایش توان آموزشی به عنوان
سلاح اصلی محیط‌بانان است»، گفت: برای آسیب‌شناسی رفع این
نقصان، جلسات و نشست‌های متعددی با استاداندانشگاهی، مدیران
کل، محیط‌بانان بازنشسته و فرماندهان یگان برگزار و در نهایت مقرر