23330
امسال کار بازسازی توربین‌های این نیروگاه آغاز شود.
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی گفت: برخی از بخش‌های
نیروگاه رامین حدود 40 سال است که از عمر آن‌ها می‌گذرد و آخرین
توربین‌های این نیروگاه مربوط به 25 سال پیش است.
یوسفی با اشاره به طرح خصوصی‌سازی نیروگاه رامین گفت:
تذکراتی به وزیر نیرو داده شده است و در این زمینه بر اساس آنچه
مدیرعامل شرکت مادر تخصصی تولید نیروی برق حرارتیکشور
گفته، بنایی بر واگذاری نیست و اگر حتی بنا به واگذاری باشد به صورت
فروش سهام عمده نخواهد بود.
مردم در خانه بمانند تا بتوانیم از این شرایط عبور کنیم
مالک اژدری در گفت وگو با ایسنا درباره وضعیت شهرستان روار اظهار
کرد: میزان آلودگی هوا در شهرستان راور بالا نیست و ادارات این
شهرستان فعال هستند و نیازی به تعطیلی آنها نبود.
وی در ادامه درباره وضعیت شیوع کرونا در راور بیان کرد: شهرستان
راور تا یک هفته قبل سفید بود اما نتیجه آزمایش دو مورد (یک نفر آقا و یک نفر
خانم) در روزهای گذشته مثبت اعلام شد.
اژدری با بیان اینکه بیمار آقا که فردی 60 ساله ای بوده، از بیمارستان
ترخیص شده و در قرنطینه است و حال عمومی خانم نیز خوب است و
امروز یا فردا ترخیص خواهد شد، در ادامه بااشاره به اجرای طرح