13531
داد دولت می‌رسد.
در عین حال که دولت مجوز استفاده از 16 درصد سهم سالانه صندوق در
بودجه امسال را دارد،هر چند برای امسال برای جبران کسری بودجه
دولت و بانک مرکزی به صورت گسترده ای دست به انتشار اوراق زدند.
با این وجود استفاده از منابع صندوق توسعه ملی همواره با هشدار
کارشناسان و البته مقامات مسوول بانک مرکزی همراه بوده است چرا
که تاکید دارند این منابع به نحوی استقراض از بانک مرکزی به شمار
رفته و بر پایه پولی و تورم اثرگذار است، به هر صورت دولت ارزی از
صندوق توسعه را به بانک مرکزی می‌فروشد که این ارز فعلا در دسترس
نیست و در اختیار بانک مرکزی قرار ندارد وتنها این بانک منابع ریالی
آن را در اختیار دولت و سایر نهادها قرار می‌دهد که به عنوان پول پر
قدرت بانک مرکزی عاملی تورم زا محسوب می‌شود.
خرده‌فروشان مازندران شناسنامه‌دار می‌شوند
سردار مرتضی میرزایی در نشست با خبرنگاران با اشاره به کاهش سن
مصرف اعتیاد، اظهار کرد: موضوع مواد مخدر یک معضل جهانی وجز
جرایم سازمان یافته با گردش مالی بسیار بالا است و در دنیا هر روز شاهد
تقاضای بیشتر مصرف مواد مخدر هستیم.
وی از معضل زنانه شدن اعتیاد خبر داد و گفت: سن مصرف کنندگان مواد
مخدر کاهش پیدا کرده است و برای پیشگیری از آن در سال‌های اخیر،