12209
چهارشنبه 4756 مأمور خود را برای اجرای این طرح در 1958 نقطه از
کشور به کار گرفت و در این راستا، میزان تردد خودروها در سراسر
کشور نسبت به تاریخ مشابه سال قبل کاهش 8 درصدی داشت.
در روز گذشته ماموران از 7456 واحد صنفی بازدید کردند که این
بازدید ها منجر به صدور 3898 تذکر، 861 صورتجلسه و پلمب 183
واحد متخلف شد.
مأموران پلیس به رانندگان 29 هزار و 251 دستگاه خودرو نیز در روز
گذشته تذکر لسانی داده و با جلوگیری از سفر 15 هزار و 496 دستگاه
خودروی سواری، راننده و سرنشینان آنها را به مبدا خود
بازگرداندند.
پلیس تعداد خودروهای جریمه شده در طرح محدودیت شبانه در
روز گذشته را نیز 57 هزار و 233 دستگاه اعلام کرد.
همچنین 5874 دستگاه خودرو نیز در مناطق نارنجی جریمه شدند و در
روز گذشته 31 هزار و 558 پیامک تخلفات کرونایی نیز به رانندگان
متخلف ارسال شده است.