10710
اصراری در این زمینه نداریم.
وی ادامه داد: ما در همه استان‌ها دانشگاه‌های بزرگی داریم اگر داوطلب
رتبه بندی‌های علمی این دانشگاه‌ها را ببیند می‌تواند به خوبی در
دانشگاه با کیفیت محل زندگی خود ادامه تحصیل دهد.بنابراین
توصیه من این است که تا جایی که می‌تواند در محل زندگی و شهرهای
نزدیک انتخاب رشته کند تا شرایط بهتری برای رفت آمد داشته باشند
دانشگاه‌ها در این زمینه مساعدت خواهند کرد و چون از قبل بخشنامه
شده و اجرایی می‌شود.
وزیر علوم از قول وزیر ارتباطات برای تامین اینترنت دانشجویان
خبر داد و گفت: وزیر ارتباطات قول داده اینترنت دانشجویان را
تامین کند البته خواست ما اینترنت رایگاناست . در این زمینه اقدامات
اولیه انجام شده است و امیدواریم این نوع دسترسی به اینترنت همین
روزها محقق شود تا صرفا ارتباط دانشگاه و دانشجو تسهیلشود.
غلامی در خصوص برنامه وزارت علوم برای اسکان دانشجویان نیز
گفت: مبنای ما در بحث اسکان آموزش مجازی است.برای اسکان
دانشجویان در خوابگاه ها نیاز به اجازه از بخش درمان است. لذا اگر
پروتکل‌های بهداشتی به ما اجازه دهد و شرایط موجود قابل مدیریت
باشد در قالب حفظ سلامت دانشجویان به کسانی که حضورشان در
دانشگاه ضرورت دارد می توانند خدمات خوابگاهی دریافت کنند.