26014
انسانی و امنیتی منطقهبه شدت وخیم خواهد شد.
به گفته این منبع، اهالی روستاهای سودان در مرز با مثلث مرگ (سودان،
اریتره و اتیوپی)دیده اند که تعدادی نیروی مسلح و غیر نظامی از این
درگیری در اتیوپی فرار کرده و وارد خاک سودان شده اند.
در همین راستا، یاسین ابراهیم، وزیر دفاع سودان پس از نشست
شورای امنیت و دفاع در خارطوم گفت، سودان به تلاش های خود در
دعوت از طرف های درگیر برای دستیابی به توافق سیاسی ادامه خواهد
داد.
وی همچنین از جامعه بین الملل خواست در قبال ثبات در منطقه تیگرای و
تقویت فرصت های برقراری صلح به مسوولیت خود عمل کند.
علاوه بر نگرانی ها از ورود آوارگان اتیوپی به سودان و انتقال
تسلیحات و فعالیت های جرائم مرزی، امین اسماعیل مجذوب،
کارشناس مسائل راهبردی می گوید، درگیری کنونی در منطقه
تیگرای اتیوپی تهدیدی بر جاده متصل به بندر اصلی در شهر
پورتسودان است که از طریق آن امدادرسانی های غذایی و نفتی انجام
می شود و این جاده تقریبا در30 کیلومتری محل درگیری ها قرار دارد.
از ابتدای دهه 90 تا سال 2018 قوم تیگرای قدرت برتر در دولت اتیوپی
بود اما با نخست وزیری آبی احمد از قوم اورومیا قدرت قوم تیگرای
کاهش یافت و به همین دلیل این قوم مجبور به انزوا در مناطق خود و اعلام