21854
لاوروف: ترور فخری‌زاده با هدف تحریک ثبات‌زدایی منطقه انجام
شد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری تاس، سرگئی لاوروف، وزیر امور
خارجه روسیه در گفت‌وگویی با صدا و سیمای ایران گفت که جامعه
جهانی مشتاق است نتیجه تحقیقات درباره ترور شهید محسن فخری
زاده، دانشمند برجسته ایرانی را بداند.
لاورف در این باره گفت که روسیه قاطعانه ترور این دانشمند را در
سطوح متعدد از جمله در بیانیهرسمی وزارت امور خارجه این کشور
محکوم کرد.
وزیر امور خارجه روسیه افزود: ما این ترور را تحریکی با هدف ثبات
زدایی وضعیت منطقه تلقی می‌کنیم که در حال متحمل شدن تعداد
زیادی از مشکلات و تناقض ها است و شاهد سال ها تلاش مداخله
خارجی بوده است.
او همچنین گفت: شنیده ام که ایران برخی نتایج تحقیق درباره این
تروررا اعلام کرده است. وقتی طرف ایرانی این را ممکن می‌داند،
برای همه مهم خواهد بود نتایجی را بدانند که ماموران تحقیق به آن
رسیده‌اند.
لاوروف در ادامه این گفت‌وگو اظهار کرد که ایران و روسیه به دنبال
روش‌های جدید برای مقابله با تاثیر منفی تحریم‌ها روی روابط