9238
ایران، دولت تدبیر و امید در راستای شعار سال اعتبارات زیادی را برای
پرداخت تسهیلات از طریق اجرای بند ب تبصره 16 اختصاص داده
است که لازم است مدیران ادارات مرتبط و نهادهای حمایتی ضمن
رعایت قانون ، نسبت به سرعت بخشیدن در پرداخت تسهیلات بند ب
تبصره 16 اهتمام جدی داشته و گزارش اقدامات و مشکلات احتمالی
در عدم تحقق مصوبات ابلاغی را به فرمانداری شهرستان جهت
پیگیری‌های لازم اعلام کند.
معاون برنامه‌ریزی و توسعه فرماندار با تشکر از همکاری و مساعدت
بانک‌های عامل در پرداخت بیش از 50 درصد تسهیلات به متقاضیان
تحت پوشش نهادهای حمایتی گفت: انتظار می‌رود دستگاه‌های
اجرایی و بانک‌های عامل شهرستان با تلاش و تعامل بیشتر در اجرای
مصوبات ابلاغی دولت خدمتگذار در رفع دغدغه‌های متقاضیان
طرح‌های اشتغالزایی جهت به صددرصد رساندن پرداخت تسهیلات
همکاری و تعامل سازنده‌ایی با متقاضیان داشته باشند.
پاکدل افزود: جهت تحقق مصوبات ابلاغی بند ب تبصره 16 بانک‌ها
حداکثر تا پایان زمان تعیین شده ابلاغی نسبت به پرداخت تسهیلات
ایجاد اشتغال به متقاضیان اقدام شود.
تحقق 54 درصد از درآمدهای شهرداری در سال جاری
به گزارش ایسنا، سیدحسن رسولی در جلسه امروز شورای شهر تهران در