9184
تجهیز 49 خانه ورزش روستایی در هفته دولت در سیستان وبلوچستان 
محمد امیر براهویی با اشاره به نگاه ویژه وزارت ورزش و جوانان و ستاد
مبارزه با مواد مخدر به کاهش آسیب های اجتماعی در سطح روستاها
گفت: در راستای توسعه ورزش روستایی و کاهش آسیب های
اجتماعی در سطح روستاهای استان سیستان و بلوچستان 49 خانه
ورزش روستایی با اعتباری بالغ بر 4میلیارد و 900 میلیون ریال در هفته
دولت در استان تجهیز و افتتاح خواهند شد.
رئیس هیئت ورزش روستایی با تاکید بر اهمیت ورزش در کاهش
آسیب های اجتماعی افزود: تجهیز و راه اندازی خانه های ورزش
روستایی نقش بسزایی در ایجاد قطب های ورزشی در روستاهای
هدف و پر کردن اوقات فراغت روستائیان دارد و می تواند در کاهش
آسیب های اجتماعی موثر باشد.
وی اظهار کرد: با توجه به تلاش های اداره کل ورزش وجوانان استان
سیستان و بلوچستان تاکنون موفق به افتتاح تعداد 256 خانه ورزشی
درسطح استان شدیم که تا هفته دولت این تعداد به305 خواهد رسید.
تجهیز 50 میلیارد تومانی بیمارستان‌های قزوین برای مقابله با کرونا
محمدعلی معصومی در گفتگو با ایسنا تصریح کرد: از ابتدای اسفندماه
سال 98 شیوع کووید 19 اتفاق افتاد؛ با توجه به اینکه پیش‌بینی می‌شد
شیوع ابتلا به این ویروس افزایش پیدا کند معاونت درمان علوم