32819
کریستیانو رونالدو و اینیستا و البته بازیکنان بزرگ دیگری مثل دل
پیرو و ژاوی و دی بروین و چند بازیکن دیگر.
توره اما درباره بهترین مربی که با او کار کرد، گفت: قطعا او فرانک
رایکارد است. من از یک تیم دیگر به بارسلونا آمدم اما رایکارد به من
کمک زیادی کرد تا در تیم جا بیفتم. من همواره فضاهایی در اختیار
بازیکنان قرار می دادم اما با رایکارد این نقطه ضعف هم برطرف شد.
چیزهای زیادی از این مربی یاد گرفتم.
یحیی توره با وجود آنکه در بارسلونا بسیار خوب ظاهر می شد اما
گواردیولا او را نخواست و مجبور به جدایی از آبی اناری ها شد. با آمدن
گواردیولا به سیتی این بازیکن باز هم مجبور به جدایی شد.
5 راهکار کلیدی برای کاهش فشار خون
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه اکسپرس، به گفته کارشناسان سلامت،
فشار خون 13 روی 8 میی تواند نشانه ای از بالا بودن فشار خون باشد که با
کمک چندین راهکار کلیدی می توان میزان آن را کاهش داد.
ورزش کردن: انجام مرتب تمرینات ورزشی فاکتوری کلیدی در
کاهش فشار خون است. هرچند لازم است فرد ورزش کردن را به طور
مرتب در برنامه خود قرار دهد چرا که با قطع آن مجدد فشار خون افزایش
می یابد.
رژیم غذایی مناسب: به افرادی که فشار خون بالا دارند توصیه می شود از