7430
اصولگرایان، در شورای مرکزی جبهه پیروان خط امام و رهبری
خراسان رضوی تصمیم گیری می‌کنیم .
بنی‌هاشمی با تاکید بر اینکه برای حضور حداکثری مردم در انتخابات
فعالیت ویژه‌ای خواهیم داشت، افزود: مطمئن هستیم که مردم در
شرایط حساس، اولویت‌های کشور را در نظر خواهند گرفت و با
حضور حداکثری خود در انتخابات به استحکام پایه‌های
مردمسالاری دینی و جمهوری اسلامی کمک خواهند کرد . رئیس
جبهه پیروان خط امام و رهبری در خراسان رضوی بیان کرد: یکی از
ضرورت‌های حضور حداکثری مردم در انتخابات، حضور
کاندیداهای شایسته از همه جناح های فکری در صحنه است و البته هم
اکنون همه تشکل های سیاسی در حال ارزیابی نیروهای شایسته خود
هستند که در موقع مناسب آنان را به جامعه عرضه کنند . البته مسئولین
ذیربط هم باید با اعمال منصفانه قانون به این حضور حداکثری کمک
کنند .
برنامه‌های جشن نیمه شعبان در تبریز 
حجت الاسلام رسول برگی در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: هرساله شهر
تبریز با آذین بندی مردم به استقبال جشن نیمه شعبان می‌رفت؛ جشن،
شیرینی خورانی، مداحی و تجمع در حسینیه و مساجد وجود داشت اما
امسال به دلیل شیوع ویروس منحوس کرونا، این اتفاقات رخ