17654
کنونی، هم دوران اوج اپیدمیکرونایی و هم به نوعی در دوران پسا
کرونا هستیم.
وی با تاکید بر اینکه تا یکسال آینده با ویروس کرونا دست و پنجه نرم
خواهیم کرد افزود: باید با شرایط فعلی کنار بیاییم و تا زمانی که با این
مدل، مردم رفتار می کنند وضع همین خواهد بود و تا زمانی که مجالس
عروسی، تجمعات و مهمانی ها در جامعه برگزار شود، روند افزایش
آمار مبتلایان به ویروس کرونا در کشور ادامه خواهد داشت.
صلواتی زاده با بیان اینکه تا 5 ماه پیش، یکی از پایدارترین صنایع
دنیا، صنعت گردشگری بود اظهار کرد: کرونا تمامی معادلات
اقتصادی و گردشگری دنیا را به هم ریخت و شاهد هستیم که در این شرایط
خیلی از شرکت ها و بنگاه های گردشگری و اقتصادی دست به تعدیل و
اخراج نیروهای خود می زنند.
مدیرکارآفرینی پژوهشکده آینده پژوهی در سلامت با تاکید بر
اینکه در شرایط بحران کنونی، باید تاب آوری داشته باشیم اظهار
کرد: یکی از بحث های مهم مطرح شده در صنعت گردشگری در شرایط
کرونایی، پرداختن به بحث توریست های داخلی و محلی است و بهترین
کار این است که دفاتر گردشگری و فعالان حوزه صنایع دستی در این
شرایط به افراد محلی خودشان سرویس دهند.
وی با انتقاد از اینکه 90 درصد فعالان حوزه صنایع دستی کشور در