28761
پلیس ارمنستان از مخالفان خواست تظاهرات فردا را لغو کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، پلیس ارمنستان در
بیانیه‌ای اعلام کرد: گروه‌های مخالف سیاسی قصد دارند فردا 11
نوامبر تظاهرات برگزار کنند. ما یادآوری می‌کنیم 27 سپتامبر
حکومت نظامی در ارمنستان اعلام شد هرگونه تجمع و مناسبات
عمومی و مشارکت در آن ممنوع است لذا از همه می‌خواهیم از
برگزاری و تجمع کردن امتناع کنند.
پیشتر 17 حزب مخالف اعلام کردند، قصد دارند تجمعی را در ایروان در
اعتراض به امضای توافقنامه آتش‌بس در قره‌باغ توسط ارمنستان با
روسیه و آذربایجان برگزار کنند.
پلیس: اماکن تفریحی و عمومی جای عرض اندام مجرمان و
هنجارشکنان نیست
سرهنگ محمود پارسا در تشریح جزییات این خبرگفت: با توجه به قرار
گرفتن در فصل تابستان و افزایش حضور بیشتر مردم در پارکها و
تفرجگاه ها و مراکز تفریحی، متأسفانه عده ای از عناصر نابهنجار و مخل
آسایش عمومی و بعضاً اراذل و اوباش، اقدام به تحرکات خشونت آمیز
و نزاع و قدرت نمایی در انظار عموم کرده و سبب برهم خوردن آرامش و
آسایش مردم در تفرجگاه ها و بوستان ها شده و با ایجاد جو رعب و وحشت
در بین افراد جامعه می شوند .