23319
مردم به وضعیت آبی کرونا دلخوش نباشند 
سعید کشمیری ظهر یکشنبه در نشست ستاد استانی مقابله با کرونا در
استان بوشهر اظهار کرد: استان بوشهر جزو 6 استانی است که شرایط آبی
دارد و به معنای این است که بستری در هر 100 هزار نفر یک نفر و یا کمتر است و
شیب نمودار بستری هفتگی نیز منفی است.
وی با اشاره به روند نزولی بیماری کرونا در استان بوشهر تصریح کرد: به
جز شهرستان‌های جم و تنگستان روند بیماری کرونا در مابقی
شهرستان‌ها روند نزولی است.
لزوم تداوم طرح شهید سلیمانی در استان بوشهر
کشمیری با بیان لزوم تداوم طرح شهید سلیمانی در استان بوشهر اضافه
کرد: با اجرای طرح شهید سلیمانی در استان بوشهر میزان بیماریابی
کرونایی بیشتر شده و مبتلایان بیشتری شناسایی و قرنطینه شده‌اند که
تداوم این کار برای کنترل بیماری کرونا بسیار مفید و مؤثر خواهد
بود.
پرهیز از تجمعات
وی با بیان اینکه از برگزاری برخی مراسم‌های محلی از جمله ختم که منجر
به تجمع می‌شود باید پرهیز کرد اضافه کرد: در 20 روز گذشته بیشتر
روزها بدون مرگ ناشی از کرونا و یا حداقل یک مورد مرگ داشته‌ایم
که در مقایسه با سایر استان‌های کشور 2 تا 3 هفته است که در کمترین