16272
درباره کار خبرنگاران عنوان کرد: کرمان از مناطق دشواری است که
در سخت ترین شرایط چه در شرایط جوی نامساعد و چه در حوادث
ناگواری که بعضا پیش می آید عرصه خبرنگاری را به نسبت خیلی از
مناطق کشور عرصه دشواری کرده و خبرنگارانی که در استان کرمان
در حال انجام این رسالت خطیر هستید، مصداق فرموده رهبر معظم
انقلاب هستند.
وی اظهار کرد: در حوزه نظم و امنیت نیز همینگونه است و لحظات
پرخطری از ماموریت همکاران ما وجود دارد که بدون خبرنگاران
این لحظات ماندگار نمی شود و همکاران ما در مناطق و شرایط سخت و
دشواری اجرای ماموریت می کنند که می توان به مبارزه با مجرمین در
عرصه های مختلف از جمله اشرار، سوداگران مرگ، مقابله با قاچاق
انسان، قاچاق سوخت و کالا اشاره کرد.
ناظری گفت: با توجه به پهناوری استان کرمان، در تامین نظم و امنیت
ترافیکی در عرصه های مختلف انتظامی، همکاران ما ماموریت های
سخت و دشواری را در شرایط نامساعد جوی و مناطق صعب العبور اجرا
می کنند که این شباهت ماموریتی فعالان عرصه رسانه و عرصه تامین نظم
و امنیت است.
وی با اشاره به اینکه امروز مردم نقش اصلی را در تامین نظم و امنیت دارند،
تصریح کرد: در همه عرصه های انقلاب اسلامی و در چهله اول مردم نقش