20091
نظارتی دانست و با بیان ا ینکه عمده کالاهای احتکاری براساس
گزارش شهروندان کشف شده است، خاطرنشان کرد: پررنگ شدن
ارتباط دو سویه دستگاه‌های نظارتی و مردم اثرات بازدارندگی داشته
و موجب کاهش تخلفات می‌شود.
سالاری همچنین گفت: گشت‌های مشترک تعزیرات حکومتی با
همکاری سازمان صمت، اتاق اصناف، جهاد کشاورزی، نیروی
انتظامی، دانشگاه علوم پزشکی و دیگر نهادها، در 2 نوبت صبح و بعد از
ظهر فعال است.
او گفت: کشف ده‌ها انبار احتکار کالاهای اساسی توسط پاسداران
گمنام امام زمان (عج)، از اقدامات موثر قرارگاه ربیع‌الاول بوده که
تاثیر بسزایی در کوتاه کردن دست سودجویان و فروکش کردن
التهابات بازار داشته است .
سالاری با اشاره به تشکیل 360 فقره پرونده احتکار، اخفا و امتناع از
عرضه در شعب تعزیرات حکومتی استان فارس، گفت: متخلفین این
پرونده های به بالغ بر 78 میلیارد ریال جریمه نقدی محکوم شده‌اند و
علاوه بر آن مقرر شد تا در صورت کشف انبار احتکار، بدون هیچگونه
تعللی، کالاهای مکشوفه با نظارت سازمان صمت عرضه شود.
مدیر کل تعزیرات فارس گفت: شهروندان چنانچه اطلاعی از دپوی
غیرقانونی کالا در هر محلی دارند ، مراتب را به شماره 114 سازمان