28204
در لیگ جوانان کشور تیم پرشین قائمشهر با هدایت کیوان شیرآقایی
به عنوان قهرمانی دست یافت.
تیم هیات نور با مربیگری ناصر رضوانیان در لیگ دسته اول کشور به
عنوان نخست رسید.
در رقابت های مهم‌تر لیگ برتر ووشوی کشور هم تیم دانشگاه آزاد
اسلامی قهرمان شد که سرمربی گری این تیم هم با کیوان شیرآقایی
قائمشهری بود و علی دهقان آملی به عنوان مربی وی را همراهی می کرد.
همچنین عرفان آهنگریان قهرمان عباس آبادی ووشوی جهان،
شجاع پناهی و اعتصام گنجیان از قائمشهر و رضا کاویانپور از نور هم
در ترکیب تیم دانشگاه آزاد قهرمان لیگ برتر حضور داشتند.
کیوان شیرآقایی با نتیجه شگرفی که هم در لیگ جوانان و هم لیگ برتر
بزرگسالان سرمربی تیم های قهرمان ووشوی کشور شده، عملکردی
تحسین برانگیز را داشته که نشان می دهد ووشوی استان صاحب نیروی
فنی خلاق و زبده ای است که دیگر نیازی به تثبیت شایستگی های خود
ندارد.
پایان ماموریت سفیر ایران در تفلیس با بدرقه رسمی مقامات گرجستان 
به گزارش ایسنا، سید جواد قوام شهیدی سفیر کشورمان در گرجستان
در پایان ماموریت خود با بدرقه رسمی مقامات عالی وزرات خارجه
گرجستان، تفلیس را به مقصد تهران ترک کرد. الکساندر