9978
مجمع عمومی فدراسیون فوتبال در سه مرحله درباره اصلاح و
تصویب اساس‌نامه و مقررات انتخاباتی مشارکت فعال دارند. در
مرحله نخست می توانند درباره برخی مفاد اساس‌نامه مصوب مورخ
90/10/4 پیشنهادات‌ خود را ظرف یک هفته آتی به دبیرخانه محمع
ارائه کنند تا عینا به کمیته حقوقی و تدوین مقررات منعکس شود. مرحله
دوم درباره پیش نویس اساس‌نامه جدید خواهد بود که با نظر فیفا و
هیات رییسه انجام خواهد شد و متعاقبا برای اعضای محترم مجمع به
منظور ارائه نقطه نظرات آنان ارسال خواهد شد.
نبی افرود: در مرحله سوم هم موضوع تصویب اساسنامه، مقررات
انتخاباتی و تعیین کمیته انتخابات مجمع عمومی با حضور اعضا
برگزار خواهد شد. شایان ذکر است که برگزاری مجمع انتخاباتی نیز بر
اساس جدول زمانبندی و پس از تصویب اساسنامه و طی تشریفات‌
قانونی و اداری برگزار خواهد شد و طبعا در این بخش نیز اعضا حضور
فعال و مثمرثمر خواهند داشت. بدیهی است اجرای جدول زمانبندی
پیشنهادی به فیفا و همچنین برگزاری مجامع جهت تصویب اساسنامه و
مجمع انتخاباتی موکول به عادی شدن وضعیت سلامت عمومی جامعه
و مرتفع شدن موضوع کرونا خواهد بود‌.
تشریح فعالیت اصناف و ادارات در تهران پس از تغییر وضع به «زرد»
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی ضمن قدردانی از همکاری