23101
مذاکرات پوتین با علی‌اف و پاشینیان در مسکو
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، کاخ کرملین اعلام
کرد: مذاکرات جداگانه ولادیمیر پوتین با الهام علی‌اف و نیکول
پاشینیان برنامه‌ریزی شده است.
مذاکرات پوتین، علی‌اف و پاشینیان در مسکو
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، الهام علی‌اف، رئیس
جمهوری آذربایجان و نیکول پاشینیان، نخست وزیر ارمنستان
صبح امروز دوشنبه وارد مسکو شدند.
روز یکشنبه، ریاست جمهوری روسیه اعلام کرد این مذاکرات با
ابتکار عمل ولادیمیر پوتین انجام خواهد شد.
مذاکرات گریفیث با دولت مستعفی و انصارالله یمن درباره آتش‌بس
الزام‌آور
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، استفان دوجاریک،
سخنگوی دبیرکل سازمان ملل اعلام کرد که مارتین گریفیث،
فرستاده ویژه این سازمان به یمن درحال مذاکره با مقامات دولت
مستعفی یمن و رهبران جنبش انصارالله است تا با صدور یک بیانیه مشترک
دو طرف را ملزم به آتش‌بس کند.
وی در این باره گفت: فرستاده ویژه سازمان ملل طی چند دور از
گفت‌وگو با آنها، نظرات هر دو طرف (دولت مستعفی وانصارالله) را