27446
ورود مسکن به بازار بورس ملک را گران می‌کند
مهرداد خائف یکشنبه 23 شهریور در جمع خبرنگاران با اشاره به شایبه
اجرایی شدن طرحاتصال بازار مسکن به بازار بورس طی هفته‌های
آینده، تاکید کرد که این اقدام با قانون پیش فروش مسکن که سال‌ها
قبل در مجلس مصوب شده است، تعارض دارد و گفت: در بازار مسکن با
یک کالای واقعی روبرو هستیم که در معاملات ملاک عمل قرار
می‌گیرد، حال آنکه قیمت و ارزش سهام براساس قیمت دارایی‌های
ثابت، میزان سود یا زیان، گردش مالی و ... یک شرکت مواجه‌ایم.
او خاطرنشان کرد: اگر در دنیا می‌بینیم که شرکت‌ها یا سهام‌هایی تحت
عنوان مسکن یا مرتبط با مسکن در بازار بورس وجود دارد، این سهم
مربوط به شرکت‌های هلدینگ یا سرمایه‌گذاری‌ست که بخشی از
فعالیت آنها مربوط به صنعت ساختمان، اعم از سرمایه‌گذاری در
ساخت مسکن یا مصالح ساختمانی و ... مرتبط با مسکن است.
خائف همچنین گفت:متاسفانه با طرح نظراتغیرکارشناسیتوسط
بعضی از مسئولین، مردم بی‌دلیل امیدوار می‌شوند که شرایط بازار
مسکن با ورود مسکن به بورس، بهبود یابد و از طرفی به ایجاد هیجان،
اضطراب و ناامیدی نزد فعالان بازار مسکن و بخشی از جامعه که در این
بازار سرمایه‌گذاری دارند، می‌انجامد.
این کارشناس صنعت ساختمان با بیان اینکه تنها راه متعادل شدن