18689
می‌کنند مخالفیم.
 شرط موفقیت در بنیاد شهید مدیریت جهادی است
اوحدی امروزچهارشنبه 19 شهریور در دیدار با آیت الله شاهچراغی،
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه سمنان گفت: مدیریت جهادی،
جهاد و تلاش در مسیر ارزش های الهی و اهل بیت(ع) شرط اصلی و لازم
برای موفقیت خدمت در بنیاد شهید و امور ایثارگران است. وی ادامه
داد: از مصادیق آیه شریفه قرآن کریم این است که هر سختی در همان
شرایط لذتی به همراه دارد و خدمت در بنیاد شهید و برای خانواده معزز
شهدا نیز از این دست می باشد که علاوه بر سختی های موجود، برکت
فراوانی را برای زندگی های ما به همراه خواهد داشت. اوحدی با بیان
اینکه حل مسکن جامعه ایثارگران و اشتغال فرزندان این عزیزان، در
خود استان ها انجام پذیر است، خاطرنشان کرد: سفر به استان سمنان
دهمین سفر استانی ما در کشور است و انشالله در آینده هر هفته در یک استان
برای رسیدگی به امورات جامعه ایثارگران و خانواده معظم شهدا،
حضور خواهیم یافت. معاون رئیس جمهور خاطرنشان کرد: کار در
بنیاد شهید و امور ایثارگران و رسیدگی به امورات و مطالبات خانواده
عزیز و گرانقدر شهدا و جانبازان، امری بسیار سخت، ارزشمند و دارای
اهمیت فراوان است و باید به صورت ویژه برای موفقیت در این حوزه و
حل مشکلات جامعه ایثارگران گام برداریم. رئیس بنیاد شهید و امور