12008
تعداد 64 هزار و500 مسافر را با پنج هزار سفر خارجی جابه جا کرده
است.
تیمورزاده افزود: طی این مدت، چهار هزار و241 مورد برخورد با
تخلفات اضافه بار انجام شده و87هزار و 262 برچسب معاینه فنی برای
وسائط نقلیه ناوگان عمومی بار و مسافر استان صادر شده است.
به گزارش روابط عمومی اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای
استان، درحال حاضر 283 شرکت و موسسه حمل ونقل کالا، 120
شرکت و موسسه حمل ونقل مسافری، 63 شرکت حمل ونقل بین المللی
فعال کالا و شش شرکت حمل ونقل مسافری برون مرزی در استان فعالیت
داشته و همچنین پنج مرکز معاینه فنی خودروهای سنگین با شش خط
کنترل در استان فعال است.
جابجایی افزون بر 5 میلیون مسافر توسط ناوگان حمل و نقل سیستان و
بلوچستان
به نقل از روابط عمومی اداره کل حمل و نقل استان ایوب کرد اظهار
داشت: جابجایی مسافر در این مدت نسبت سال 97 رشد 23 درصدی در
تعداد سفر و 18درصدی تعداد مسافر را نشان می دهد.
وی با بیان اینکه سیستان و بلوچستان دارای 4 پایانه مسافری، 5 انجمن
صنفی کارفرمایی، 2 انجمن صنفی کارگری رانندگان در بخش حمل و
نقل عمومی مسافری است، گفت: همچنین تعداد 3 هزار و 376 راننده