19969
گفت: مدیریت توزیع عادلانه عواید نیات واقفین مرتبط، موجب
بهره‌مندی از سفره اطعام اباعبدالله‌الحسین (ع) در همه سطوح و اقشار
مختلف جامعه شده و اجرای طرح مزبور از طریق مراکز افق باعث
گسترش تکریم امامزادگان عظیم‌الشان، مساجد و هیئات مذهبی و
تقویت پیوند بین آن‌ها شده است.
وی ادامه داد: با آسیب‌شناسی فرآیند اجرا شده در سالیان گذشته، خلا
عدم استفاده از ظرفیت سایر سازمان‌ها از جمله سازمان تبلیغات اسلامی
که مسئول هدایت و حمایت بر هیئات مذهبی است و از سویی سازمان
اوقاف که مسئول اجرای نیات امینانه روضه و تعزیه سیدالشهدا(ع)
محسوب می‌شود، مشهود بوده که در طرح شمیم حسینی این خلا
مرتفع و طرح با همکاری کامل سازمان تبلیغات اسلامی و امور مساجد
سال گذشته برای اولین بار اجرایی شد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان قزوین تصریح کرد: این امر
موجب ایجاد ساختارمندی بیشتر جریان مذهبی و تنظیم شعائر حسینی
با رعایت اصل امانت‌داری در اجرای نیات مرتبط با سیدالشهدا(ع)، با
توجه به قیود مکان و زمان شده است.
وی با اشاره به اینکه سال گذشته نمایشگاه شمیم حسینی در 201 بقعه
متبرکه برگزار شد، افزود: در سال 98 بالغ بر 15 هزار و 230 هیئت و
مسجد به ارزش 13 میلیارد تومان مورد حمایت سازمان اوقاف و