30360
مزیتی برای تولید ایجاد می‌کند؟
فارغی با بیان اینکه پیشنهاد بخش خصوصی به دولت کاهش تولید تا
زمان عبور از شرایط فعلی است، گفت: ما در قالب نامه ای رسمی از دولت
خواستیم که با یک برنامه مشخص کاهش تولید را نهایی کند تا از
تولیدکنندگان حمایت شده و آنها در عرصه باقی بمانند. مرغ ارزان
ترین کالای پروتئینی در سفره مردم است و در صورت آسیب دیدن
تولیدکنندگان، در نهایت این آسیب به مصرف کننده نیز خواهد
رسید.
به گزارش ایسنا، پس از شیوع کرونا، دولت اعلام کرده به تعداد از
کسب و کارها و بخش‌هایی که تحت تاثیر شیوع این ویروس آسیب
دیده‌اند تسهیلات جدید ارائه خواهد کرد. البته وزارت جهاد
کشاورزی نیز از خرید تضمینی مرغ مازاد مرغداران خبر داده است.
کاهش 30 درصدی ورودی به زندان‌های استان کرمان/ایجاد 3 طبقه
قرنطینه برای زندانیان جدیدالورود
رمضان امیری در تشریح این خبر افزود: موجودی مددجویان زندان
های استان کرمان در سال جاری نسبت به سال گذشته با افزایش 2
درصدی روبرو است.
وی با اشاره به ایجاد سه طبقه قرنطینه برای زندانیان جدیدالورود به
زندان های استان کرمان، اظهار کرد: مددجویان ورودی در ابتدا در