27361
ورامین به عنوان شهر شیشه و آبگینه ثبت ملی شد
حسین کاغذلو ظهر دوشنبه 22 دی ماه در مراسم اعطای لوحثبت شهرها
و روستاهای ملی در سال 99بیان کرد: حدود 70 درصد از محصولات
شیشه و بلور کشور در شهرستان ورامین تولید می‌شود که این تولیدات
به عنوان مهمترین شاخصه‌های صنایع دستی استان تهران، به ورامین
ظرفیت تبدیل شدن به شهرستان ملی و شاخص تولید شیشه و آبگینه را
داده است.
نماینده عالی دولت در شهرستان ورامین با بیان اینکه حدود صد
کارگاه در ورامین مشغول تولید شیشه هستند، خاطرنشان کرد: در
حال حاضر بسیاری از تولیدات کارگاه‌های شهرستان ورامین به
صورت مستقیم و غیرمستقیم به خارج از کشور از جمله کشورهای
حاشیه خلیج فارس و برخی از کشورهای اروپایی صادر می‌شود که
میزان این صادرات سالانه به بیش از 2 هزار میلیارد ریال می‌رسد.
ورزش اشترینان با بی‌مهری مواجه شده است
فاطمه مقصودی در جریان بازدید از مجموعه ورزشی شهر اشترینان و
در جمع برخی ورزشکاران این شهر، اظهار کرد: وضعیت ورزش این
شهر با بی‌مهری و بی‌توجهی همراه شده و باید با دید ویژه برای توسعه آن
اقدام شود.
وی با انتقاد از وضعیت ورزش شهرستان بروجرد افزود: در سال‌های