10394
دکتری پزشکی عمومی دانشگاه علوم پزشکی ایران و دارای مدارک
تخصص و فوق تخصصی مغز و اعصاب کودکان و نوجوانان از دانشگاه
علوم پزشکی شهید بهشتی است.
وی پیش از تصدی بر سمت فعلی، جانشین و نماینده وزیر در هیات امنا
دانشگاه های علوم پزشکی کشور، قائم مقام وزیر و رئیس دانشگاه علوم
پزشکی مازندران، عضویت در هیات امنا دانشگاه علوم پزشکی
مازندران، رئیس مرکز امور هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی و نماینده تام الاختیار وزیر در کنترل بیماری کرونا در استان
های گلستان و مازندران بوده‌ است.
ناصحی دوره طرح خود را در شهرستان سراوان استان سیستان‌و
بلوچستان گذرانده و مدتی رئیس مرکز بهداشتی درمانی آنجا بود و
همچنین ریاست مرکز بهداشتی استان مازندران را به عهده داشت و به
عنوان معاون بهداشتی و رئیس دانشگاه در دوره مدیریتی استان
مازندران طرح پزشک خانواده را اجرایی کرد و همین فعالیت‌ها سبب
شد تا نسبت به ساختار بهداشت و درمان آشنایی مناسبی داشته باشد. وی
در دوره مدیریتی خود در استان سیستان و بلوچستان طرح پزشک
خانوار را بر اساس آیین نامه ها اجرایی کرد که به اذعان خودش کار
سختی پیش رویشان بود. وی معتقد است که نسخه سلامت کشور، نظام
ارجاع و پزشک خانواده است و ابراز امیدواری می کند که در این دوره