31570
من در جریان موضوعات مالی نیستم و عدد دقیق را نمی‌دانم. اما مطمئنم
که پرداخت شده و رییس فدراسیون نیز پیگیر این موضوع بود.
نایب رییس فدراسیون تیراندازی در پاسخ به این سوال که آیا
فدراسیون حقوقی برای المپین‌ها پرداخت نمی‌کند گفت: واقعیت
این است که در دیداری که مسئولان وزارت ورزش از فدراسیون و
تمرین ملی‌پوشان داشتند و به این سبب که پرداختی‌های المپیکی‌ها با
تاخیر و چند ماه یک بار انجام می‌شود خواستند که فدراسیون مبلغی را
برای ایاب ذهاب و یا همان کمک هزینه‌ها پرداخت کند. با کمک
وزارت ورزش قرار شد مبلغی به آن‌ها پرداخت شود. ما هم منتظریم آن
عدد پرداخت شود. فکر می‌کنم آن هم انجام خواهد شد.
کهرنگی در خصوص تمدید قرارداد سرمربی تیم ملی تفنگ و بحث
کاهش حقوق برای تمدید قرارداد گفت: من در جریان قرارداد ایشان
نیستم. در حوزه اختیاراتم نیست و من هم اطلاعات ندارم.
او در پاسخ به این سوال که آیا زیرساخت‌های لازم برای برگزاری
مسابقات بین‌المللی آنلاین در ایران موجود است گفت: نظر خانم
هاشمی هم این بود که در مسابقات آنلاین شرکت کنیم. ما حتی
برنامه‌ریزی کرده‌ایم که میزبانی را هم بگیریم. البته این‌ها مستلزم
انجام کارها در حوزه بین الملل است. زیر ساخت لازم برای این
مسابقات اینترنت پر سرعت، لپتاپو دستگاه‌های مجهز است که ما به