27337
بندری را به شدت کاهش داده است که در صورت ترخیص و خروج
ضمن جبران کمبود کالا، به بنادر برای پذیرش شناورهای بیشتر و
بهبود کیفیت خدمات بندری کمک می‌کند.
منتصر کوهساری در پاسخ به سوال دیگری مبنی‌ بر اینکه آیا تعرفه‌های
تصاعدی انبارداری کالا در بنادر که سال گذشته به همین تصویب شد
کمکی به تخلیه بیشتر و سریعتر کالا نکرده است؟ تصریح کرد در سال
جاری تعرفه‌های تصاعدی با دستور وزیر صنعت، معدن و تجارت
حذف شد که یکی از مشکلات هم همین است و چرا بنادر به جای محل
گذر کالا به محل انبار، نگهداری و توزیع کالا تبدیل شده و این اشتباه
است. چرا که در شرایط کنونی و با حذف تعرفه های تصاعدی نتنها
هزینه انبارداریدر بنادر برای صاحبان کالا بسیار کمتر از هر انبار
دیگری است بلکه دیگر هزینه‌های جانبی مانند نگهداری، تخلیه،
بارگیری، ایمنی و... به صورت رایگان انجام می‌شود همچنین
تعرفه‌های کنونی با توجه به نرخ ارز برای انبارداران بنادر اقتصادی
نیست.
وجود 6 میلیون تن کالای اساسی در بنادر کشور
به گزارش ایسنا، به نقل از شاتا، حسین مدرس خیابانی در نشست
تخصصی برنامه های وزارت صنعت، معدن و تجارت با روسای
سازمان‌های صمت استان‌ها که به صورت ویدئوکنفرانس برگزار