1191
بازیهای پاراآسیایی جاکارتا بود که در جاکارتا موفق به کسب 2
مدال طلا، یک نقره و یک برنز شدم و در ترکیه نیز در بخش بینایان سوم و در
کم‌بینایان اول شدم.
وی در پایان خاطرنشان کرد: هرچند وضعیت شطرنج بانوان نابینا و
کم‌بینا نسبت به گذشته بهتر شده و جایگاه خود را پیدا کرده است، اما نیاز
به حمایت بیشتر دارد تا در آینده بتوانیم شطرنج نابینایان و کم‌بینایان
را در جهان نیز مطرح کنیم.
آکادمی مجازی علوم تغذیه و صنایع غذایی راه‌اندازی شد
به گزارش ایسنا،انستیتو علوم تغذیه‌ای و صنایع غذایی کشور، با
توجه به شیوع بیماری کرونا نسبت به راه‌اندازی آکادمی مجازی
علوم تغذیه و صنایع غذایی اقدام کرده است.
آکادمی مجازی علوم تغذیه و صنایع غذایی به منظور برگزاری
کارگاه‌ها و کلاس‌های آموزشی مرتبط از چندین ماه قبل طراحی و
ساماندهی شده و در این ایام به بهره‌برداری رسید.
اساتید متقاضی برگزاری کلاس‌های آنلاین می‌توانند طبق برنامه
کلاسی که از ابتدای ترم طراحی شده بود، در ساعات مربوطه به صورت
آنلاین نسبت به برگزاری کلاس خود از این طریق اقدام کنند. این
کلاس‌ها با تنظیمات صورت گرفته ضبط می‌شود و از آنجا که محور
ارزیابی‌های آموزشی توسط دانشگاه سامانه نوید است، بلافاصله