24319
دامدار ندارد چه زمانی محصولش را کشت کند.
مقصودی با تاکید بر لزوم حمایت مجلس و دولت از کشاورزان گفت:
باید از کشاورزان حمایت کنیم تا مردم بدانند می‌توان از محل
کشاورزی ثروتمند شد. آن زمان است که کشاورزی رونق می‌گیرد.
امروز به جای کشاورز، سودجویان و دلالان ثروتمند هستند.
وی با بیان اینکه حال وزارت کشاورزی وخیم است، گفت: وزیر
پیشنهادی چه برنامه‌ای برای رفع مشکلات وزارت کشاورزی
دارد؟ آقای حجتی نتوانست لابی‌گر خوبی در هیأت دولت باشد و
یارانه‌ها به دست کشاورز و دامدار نرسید. برنامه شما برای به دست
آوردن این حقوق تضییع شده چیست؟
مقصودی در پایان اظهار کرد: از شرایط فعلی مجلس مشخص است که
آقای خاوازی رأی بالایی می‌آورد اما انتظار ما پاسخ به چنین
سوال‌هایی است تا همه بدانند نمایندگان به یک نیروی علمی و توانمند و
ارزشمند رأی داده‌اند.
ملاحظات سیاسی موعد سفر الکاظمی به واشنگتن را تعیین می‌کند
به گزارش ایسنا، العربی الجدید در گزارشی درباره سفر احتمالی
مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر عراق به واشنگتن نوشت: علی‌رغم
تأکید فؤاد حسین، وزیر خارجه این کشور و احمد ملا طلال،
سخنگوی دولت آن بر این موضع که الکاظمی برای انجام دور دوم