14348
تعهدمان به این تیم هیچگونه درآمدزایی نداشتیم ولی همین مستاجر
نیز بدهی حداقلی خود را پرداخت نکرده تا ما بتوانیم حداقل استادیوم
را بیمه کنیم. وی افزود: آیا منصفانه است باشگاهی در یک فصل
فوتبالی33 میلیارد تومان هزینه های مختلف داشته باشد، اما هزینه
30 میلیون تومانی بیمه مسئولیت زمین چمنی را که یکسال در اختیار
آنها بوده را به هیاتی بدون درآمد بنام دو و میدانی بپردازد؟ اگر شرط
انصاف این است، ما در برابر وجدان مردم و جوانان علاقمند فوتبال در
استان تعظیم می کنیم، اما بدانید هر عقل سلیمی این شیوه غیر مسئولانه را
نکوهش کرده و شما را به تقویت روحیه جوانمردی توصیه می کند.