11250
اینکه موجودی انبار اکثر شرکتهایی که کره با ارز دولتی وارد می
کردند به اتمام رسیده و این شرکتها قرار است تولیدات داخل را با نرخ هر
100گرم حدود 8000 تومان به فروش برسانند، اما برخی از شرکت‌ها
در حال عرضه کره با قیمت مصوب قبلی هستندو موجودی انبار آنها
نیاز کشور را تا پایان شهریور ماه تامین می کند.
گفتنی است که اواخر سال 1397، حدود 45 هزار تن کره حیوانی با ارز
مرجع توسط 8 تا 13 شرکت وارد شد که در طول یک سال و نیم گذشته با
رعایت نرخ مصوب عرضه شد. پس از خرداد 1398 دیگر کره وارداتی
با ارز مرجع وارد نشده و در حال حاضر عموم شرکت‌های لبنی در حال
تولید کره داخلی هستند.