10662
زمینه برای توسعه سایت‌های علمی در این استان فراهم است و ما نیز برای
آن تلاش خواهیم کرد.
وی یادآور شد: ما در استان اردبیل علاوه بر وجود منابع طبیعی
جوانانی خلاق و دارای ایده و طرح‌های مختلف را نیز احساس می‌کند
که با تقویت زیرساخت‌های علمی و فناوری در مناطق مختلف این
استان شاهد ترکیب منابع طبیعی با علم به دست آوردن فناوری‌های
جدید و نو خواهیم بود.
تقویت نشاط اجتماعی راهگشای توسعه شهری است
حمید حیدری امروز یکشنبه 23 آذرماه در آئین معارفه شهردار شهر
پرندک از توابع شهرستان زرندیه، که در سالن اجتماعات فرمانداری
زرندیه برگزار شد، با اشاره به اینکه شورای شهر پرندک جوان‌ترین
شورای شهر در سطح استان مرکزی است، اظهار کرد: شورای شهر
پرندک از جمله شوراهای پیگیر در امور مدیریت شهری است و توانسته‌
خدمات مناسبی را به شهروندان ارائه دهد.
وی بیان کرد: اعتماد شورای شهر پرندک به شهرداری نشانگر تدبیر
مدیریت شهری برای شتاب بخشی به خدمت رسانی به مردم و تکمیل
پروژه‌های نیمه تمام تا پایان فعالیت شورای پنجم است.
مدیرکل دفتر شهری و شوراهای استانداری مرکزی در ادامه گفت:
طراحی محوطه سازی در مبلمان شهری از اولویت‌های مجموعه