23169
وی ادامه داد: متاسفانه آمارهای فوتیها و مبتلایان به کرونا در استان رو
به رشد است و با وجود تعطیلی تالارها و مساجد، همچنان مراسم عروسی و
عزا در پارکینگ آپارتمانها و منازل بدون رعایت دستورالعملهای
بهداشتی برگزار میشود.
به گفته معاون استاندار اردبیل، براساس آمار و تحقیقات انجام گرفته
برگزاری مراسم عروسی و تجمعات، عمده علت ابتلای مردم به ویروس
کرونا است و امیدواریم مردم راضی نشوند برگزاری مراسم عروسی به
عزای خانوادهای بدل شود.
ندایی هشدار داد؛ بیماری منحوس کرونا اگر در فصل تابستان کنترل
نشود و استان به وضعیت سفید باز نگردد، با آغاز فصل پاییز و شیوع
بیماری فصلی آنفلوانزا، با بحران جدی روبرو خواهیم شد و بی
احتیاطی و بی توجهی به پروتکلهای بهداشتی در ایام جاری و ماههای
پیش رو خسارت جبران ناپذیر جانی و مالی را متوجه استان خواهد
کرد.
زنگ هشدار کرونا در اردبیل
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی استان اردبیل با اشاره به اینکه زنگ
هشدار در اردبیل به صدا در آمده، خاطرنشان کرد: در حال حاضر در
استان اردبیل شاهد به صدا درآمدن زنگ‌های هشدار و ورود استان به
وضعیت قرمز از لحاظ شیوع کرونا هستیم که باید موارد بهداشتی