5795
ماسک، شستشو دست‌ها و فاصله اجتماعی را با هم رعایت کنیم.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر با بیان اینکه ماسک بزنید و تبلیغ
ماسک زدن بکنید، دست‌هایتان را با آب و صابون بشویید و به همه نیز
توصیه کنید، خاطرنشان کرد: فاصله‌ها را رعایت کنید و در جاهای
شلوغ‌تر از 10 نفر حتی با ماسک نیز حضور پیدا نکنید.
اگر نمایندگان فقط به امور ملی بپردازند، شفافیت آرایشان بلامانع
است
ابوالفضل ابوترابی در گفت و گو با ایسنا در خصوص طرح شفافیت
آرای نمایندگان مجلس شورای اسلامی، اظهار کرد: باید در این
خصوص تفکیک قایل شویم به این معنا که اگر امور محلی رابه پارلمان
های محلی مانند شوراهای شهر و روستا واگذار کنیم نکات مثبت آن بر
نکات منفی می چربد، بنابراین نماینده مجلس باید از امور محلی خارج
شود و فقط به امور ملی بپردازد در این صورت شفافیت آرای نمایندگان
مجلس اشکالی ندارد و موثر خواهد بود.
وی افزود: اما اگر امور محلی و ملی با هم یکی باشد کار را خراب می کند،
چرا که در امور محلی شهرها و استان ها نسبت به مسائل یکدیگر حساس
هستند به خصوص دو شهر که با هم حساس هستند اگر آرای نمایندگان
این شهرها شفاف اعلام شود بین دو استان و چند شهر اختلاف ایجاد می
شود.