21202
متاسفانه قوانین ضعیف است اما باید توجه داشت در این حوزه با برخورد
قضایی صرف نمی توان موفق بود و چاره کار فرهنگسازی در این حوزه
است.
رئیس کل دادگستری استان یزد افزود: نیاز به ترویج فرهنگ امر به
معروف و نهی از منکر در جامعه به عنوان واجبی که در جامعه بدون متولی
و مظلوم واقع شده است، احساس می شود.
وی در تبیین اقدامات دستگاه قضا استان در بحث مقابله با روزه خواری،
تصریح کرد: دستگاه قضایی استان در حوزه فرهنگسازی توسط
معاونت پیشگیری از وقوع جرم و در حوزه برخورد قضایی توسط
دادستان ها اقداماتی را انجام داده اما به نتیجه رسیدن در این حوزه
نیازمند همکاری سایر دستگاه های متولی است.
دهشیری با بیان اینکه مبنای کار و حرکت قاضی ماذون بر ریل قانون
است، اظهار کرد: در بسیاری از هنجار شکنی ها که با فرهنگ استان یزد
هم خوانی ندارد نیاز به قانون است
وی تصریح کرد: نمی توان به دلیل نقض هنجارهای اجتماعی برای هر
فرد پروند تشکیل داد چراکه سیاست دستگاه قضا پیشگیری از وقوع
جرم و کاهش ورودی پرونده ها به دستگاه قضاست.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، دهشیری در
پایان با اشاره به موفق بودن طرح ازادی زندانیان در دوران اوج کرونا