2855
کردند و 68 کشاورز اطلاعات خود را در آن بارگذاری کردند و با 15
کشاورز در مدت 6 ماه همکاری داریم.
همیار کشاورز
محمدجواد مطهری از محققان طرح گفت: در این طرح با استفاده از
اینترنت اشیا و قابلیت‌های داده‌های هواشناسی پلتفرمی را عرضه
کردیم که در آن با استفاده از تصاویر ماهواره‌ای و داده‌های
هواشناسی و ترکیب این داده‌ها با یکدیگر راهکارهای
هوشمندانه‌ای برای مدیریت زمین‌های زراعی و گلخانه‌ها ارائه
می‌دهیم.
وی هدف کلان این پلتفرم را توانمندسازی کشاورزان از
طریقکشاورزی دانش بنیان دانست و ادامه داد: با استفاده از این فناوری
حتی می‌توانیم میزان بهره وری خرده مالکان را افزایش دهیم.
پایش هوشمند زمین‌های کشاورزی
یاسر عشورزاده،مجری طرح سیستم هوشمند پایش زمین‌های
زراعی را بر پایه پردازش ماهواره‌ای دانست و گفت: این سامانه
خدماتی در زمینه سیلاب، آتش سوزی و کشاورزی از طریق تصاویر
ماهواره‌ای در اختیار کشاورزان قرار می‌دهد.
به گزارش ایسنا ششمین رویداد دوشنبه‌های استارتاپی صندوق
نوآوری و شکوفای در روز 3 شهریور ماه در حوزه سلامت دیجیتال