3079
اقداماتی را انجام دهند به طوریکه احداث تونل سد به طول 800 متر
شروع شده است.
نظری ضرورت تکمیل سدهای معیشتی را در منطقه با استفاده از فروش
اموال مازاد وزارت جهاد کشاورزی یادآور شد و افزود: قرار شده
وزارت جهاد 220 میلیارد تومان از محل فروش اموال مازاد درآمد
کسب کند تا 10 سد بزرگ مناطق جنوب استان تکمیل و راه‌اندازی
شود.
وی خاطر نشان کرد: در کنار سدهای معیشتی، چند سد مهم در شمال
استان در مرحله تکمیل است که امیدواریم هر چه سریعتر شاهد
بهره‌برداری از آنها باشیم. نظری از اخذ 10 میلیارد تومان اعتبار برای
بازآفرینی شهری در خلخال و کوثر اشاره کرد و ادامه داد: در کنار
ساماندهی ورودی شهر و بازار تاریخی، تکمیل امامزاده سید دانیال و
فاضلاب شهر از اولویت‌های جدی در این حوزه است.
استخدام هزار و 191 نفر در17 دستگاه اجرایی هرمزگان
نازنین شیبانی در گفت و گو با ایسنا، افزود: نام نویسی هشتمین آزمون
استخدامی مشترک دستگاه‌های اجرایی کشور از روز گذشته(20
شهریورماه) در سایت سازمان سنجش آغاز شده است.
وی تصریح کرد: بیشترین استخدامی هرمزگان در آموزش و پرورش
و دستگاه هایی مانند استانداری، بهزیستی، پست بانک و پزشکی