11079
کشور باشد.
طراحی نقشه دیجیتال شهر تهران برای مقابله با کرونا
وی ادامه داد: با همکاری و مشارکت دوستان به خصوص در فاوای
شهرداری تهران، مقرر شد که هر چه زودتر با تامین زیرساخت‌های
لازم، طراحی این نقشه دیجیتال محقق شود.
وی با اشاره به وجود نقاط کور در تهران، گفت: نقاط کور مناطقی هستند
که در زمینه طرح غربالگری، نتوانستیم به اطلاعات خانوار در برخی
مناطق دسترسی پیدا کنیم. این نقاط کور عمدتا در مناطق شمالی تهران
قرار دارند و کمترین میزان مشارکت را هم از این مناطق در سامانه
خوداظهاری داشتیم.
شناسایی نقاط کور تهران
زالی ادامه داد : در جلسه امروز مقرر شد برای دستیابی به این دیتاها و تکمیل
داده‌ها، با مشارکت کلیه دستگاه‌هایی که از مجموعه ذخایر دیتایی
برخوردارند، کلیه اطلاعات را به اشتراک گذاشته و از همین طریق نقاط
کور در بحث غربالگری که محور اصلی شناسایی بیماران و مظنونان
است را پیدا کنیم، چراکه مهمترین راهبرد در کنترل اپیدمی همین
بحث غربالگری است.
وی با اشاره به گام دوم در جلسه امروز گفت: بحث رصد و ردیابی افراد
مبتلا، مظنون، بستری یا دارای تست مثبت با کمک و مشارکت این