32363
می رسد.
وی گفت: پروژه های مهمی چون بیمارستان جامع زنان ارومیه،
بیمارستان آیت اله خوئی، بیمارستان تکاب، سد چپرآباد اشنویه،
مساکن مهر، توسعه زیرساخت های حمل و نقلی، پایانه مسافری سرو،
پتروشیمی میاندوآب، پروژه های احیای دریاچه ارومیه و تالار
مرکزی ارومیه در سفر رئیس جمهور پس از پایان بحران کرونا به بهره
برداری می رسد.
شهریاری با تاکید بر اینکه بهبود شاخص های توسعه ای و تداوم چشم
اندازهای مثبت اقتصادی دو راهبرد اصلی استان در سال جهش تولید
محسوب می شود، گفت: برای تحقق کامل این دو هدف تسهیل و رفع
موانع تولید و حمایت از اشتغال را در دستور کار داریم.
10 کشته و زخمی در درگیری‌های أبین/شورای انتقالی حضور در
مذاکرات توافق ریاض را تعلیق کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، در درگیری‌هایی که
میان نیروهای دولت مستعفی یمن و نیروهای شورای انتقالی جنوب در
جبهه الطریه در استان ابین شکل گرفت، شش تن کشته و چهار تن دیگر
زخمی شدند.
درگیری‌ها میان دو طرف در پی حمله توپخانه‌ای نیروهای دولت
مستعفی یمن علیه نیروهای شورای انتقالی جنوب در ابین دوباره شکل