2010
حکیم‌پور بیان کرد: برای احداث بند خاکی شورگشت 450 میلیون
تومان هزینه شده است و مراحل اجرایی این پروژه به پایان رسیده و قرار
است در 22 بهمن سال جاری به بهره‌برداری برسد.
وی همچنین افزود: بند خاکی چزگ نیز یکی از بندهای خاکی دیگر
است که عملیات اجرایی آن به زودی آغاز می‌شود حجم مخزن آبگیری
آن 46 هزار متر مکعب است و این بند خاکی هم نهایت تا فروردین‌ ماه به
بهره‌برداری خواهد رسید.
فرماندار فیروزه تاکید کرد: حدود 6 روستا در منطقه طاغنکوه
جنوبی فاقد چاه عمیق هستند که به منظور کمک به تأمین آب مورد نیاز
کشاورزی این منطقه در سال 97 مطالعات آبخیزداری طاغنکوه
جنوبی را آغاز کردیم و بر همین اساس در سال‌های 98 و 99 مراحل
اجرایی احداث بندها آغاز شد و در حال حاضر در منطقه 8 بند خاکی
داریم که 4 تا از این بندها در سال 98 و 99 احداث شده و یا در حال احداث
هستند.
احداث 426 واحد مسکن اقدام ملی در چالدران
حسن محمد زاده در گفت و گو با ایسنا با تاکید بر افزایش بی رویه قیمت
املاک و اجاره در چالدران گفت: در جهت رفع مشکل تامین مسکن در
قالب طرح اقدام ملی مسکن احداث 462 واحد در زمینی به وسعت سه
هکتار به تصویب رسیده و وارد فاز اجرایی شده است. وی در خصوص