19939
این طرح با هدف کمک به بیماران نیازمند دیالیزی و پیوندی در انجمن
خیریه کلیوی زنجان اجرا می‌شود.
ماهی با اشاره به مهم‌ترین اقلام تهیه شده توسط خیرین انجمن خیریه
بیماران کلیوی استان، اظهار کرد: این بسته‌ها شامل گوشت
گوسفندی، برنج، روغن، احسان غذا و غیره بود که ازش ریالی
مجموع بسته‌های توزیع شده در بین بیماران دیالیزی و پیوندی،
180 میلیون ریال است.
وی خاطرنشان کرد: شهروندان و خیرین نوع‌دوست می‌توانند
هدایای نقدی و غیرنقدی خود را به شماره حساب 2525 بانک ملی و یا
شماره کارت 6037799519376 واریز و یا به‌صورت حضوری
به انجمن خیریه کلیوی استان زنجاناهدا کنند تا گوشه‌ای از آلام این
قشر در این روزهای کرونا کاهش پیدا کند.
طرح دو فوریتی تامین مسکن در دستور کار پارلمان
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جلسات علنی
روزهای یکشنبه، سه‌شنبه و چهارشنبه هفته جاری طرح دو فوریتی
الحاق یک بند به تبصره یک قانون بودجه 1399 (قیر رایگان) و طرح دو
فوریتی جهش تولید و تامین مسکن را مورد بررسی قرار می‌دهند.
سوال عبدالرضا مصری و محمد رشیدی نمایندگان کرمانشاه از وزیر
تعاون، کار و رفاه اجتماعی نیز روز سه‌شنبه در دستور کار مجلس