23124
می‌دهیم تا روز به روز وضعیت بهتری پیدا کنی. کادرفنی هم تلاشش را
می‌کند و ما هم به همین شکل باید تلاش کنیم تا بهتر شویم.
مرادی: بودجه باید از شفافیت لازم جهت نظارت بر توزیع آن برخوردار
باشد
احمد مرادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به لایحه بودجه سال 1400،
بیان کرد: یکی از موضوعات مهمی که در تنظیم لایحه بودجه مورد
انتظار مردم و نمایندگان می باشد، بحث شفافیت بوده و باید در همه ابعاد
بودجه به این مسئله کلیدی توجه شود تا همه دستگاه های نظارتیبتوانند
بر بودجه نظارت داشته باشند. شفافیت در بودجه شرکت های دولتی نیز
یکی از موارد مهم در تنظیم بودجه در مجلس است.
وی در ادامه تاکید کرد: از دیگر مواردی که در تنظیم بودجه باید مورد
توجه قرار گیرد، توجه به طبقه محروم جامعه می باشد. بودجه باید به
نحوی نوشته شود که در طول یک سال بتواند بخش اعظمی از مشکلات
معیشتی مردم را پوشش دهد. بودجه ای که دولت در طول سال های
گذشته به مجلس ارائه کرده نیز دارای مشکلاتی در تبصره ها بوده است
که در مجلس اصلاح شده است.
نماینده مردم بندر عباس در مجلس تصریح کرد: دولت باید از تجربه
های سال های گذشته در بودجه نویسی استفاده کند. مجلس نیز باید
تمام تلاش خود را به کار گیرد تا بودجه ایکه مصوب می شود قابلیت