6372
ایست‌های بازرسی منطقه داشته باشد.
بازدید پامپئو از جولان اشغالی و شهرک های کرانه باختری در سفرش به
منطقه
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، مایک پامپئو، وزیر
خارجه آمریکا نخستین وزیر خارجه این کشور خواهد بود که از این
اراضی که از نظر جامعه بین الملل، رژیم صهیونیستی غیرقانونی آنها را به
اشغال خود درآورده، دیدن می کند.
وبسایت اکسیوس به این نتیجه رسیده است که پامپئو به دنبال رقابت
احتمالی بر سر بلیط ریاست جمهوری در سال 2024 است و سفرش به
ارتفاعات جولان و کرانه باختری برایش فرصتی است تانقش خود
رادر تحولات سیاسی دولت دونالد ترامپ در خصوص رژیم
صهیونیستی تقویت کند.
دولت دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا که در حال پایان یافتن
است، حاکمیت رژیم صهیونیستی بر ارتفاعات جولان را به رسمیت
شناخت اقدامی که با قوانین بین المللی و سازمان ملل و سیاست
هایآمریکا که ارتفاعات جولان را اشغالی می دانست، مغایرت دارد.
اکسیوس گزارش داد که پامپئو از یک کارخانه شراب سازی در شهرک
بساغوت در کرانه باختریبازدید خواهد کرد.
سفیر پامپئو به این مناطق در روزهای پایانی دولت ترامپ انجام می شود