18809
اهداف سطحی خود در دریا را مورد اصابت قرار دادند. وی افزود: در
این مرحله از رزمایش ناو موشک انداز نجم با شلیک موشک کروز «نصر»
هدف سطحی تعیین شده در دریا را با موفقیت مورد اصابت و انهدام قرار
داد. سخنگوی رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش با بیان اینکه
سناریوهای مختلف و پیچیده ای در این رزمایش برای مطابقت آن با
عرصه رویارویی واقعی اجرا شده است، گفت: طراحی های متعددی
در این رزمایش انجام داده ایم که بسیاری از آنها را به دلیل رعایت
ملاحظات رسانه ای نخواهیم کرد.
شلیک موفق موشک بهینه شده شلمچه در رزمایش ذوالفقار 99 ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، در این بخش از رزمایش،
پرنده متخاصم که یک هدف با سرعت بالا و در ارتفاع زیاد در حال پرواز
بود و قصد ورود به منطقه عمومی رزمایش را داشت، درحالی‌که از سطح
مقطع راداری بسیار کمی برخوردار بود، توسط سامانه‌های راداری
تحت کنترل قرارگاه پدافند هوایی خاتم‌الانبیا(ص) کشف و به
منظور رهگیری و انهدام به سامانه پدافندی بومی نیروی پدافند
هوایی ارتش واگذار شد که با شلیک موفق موشک سطح به هوای بهینه
شده شلمچه از این سامانه، سرنگون شد.
امیر دریادار دوم شهرام ایرانی با اشاره به توانمندی‌های بومی در مقابله
با ریزپرنده‌ها، گفت: مقابله ریزپرنده‌ها و ممانعت از ورود هرگونه