22109
فضاهای فرهنگی نیازی به اخذ پروانه نیست، بنا به درخواست
شهرداری اقدام به پروانه کرده‌اند، از این‌رو هرگونه سنگ‌اندازی
در اجرای این پروژه قانونی نیست.
وی بیان کرد: اقدامات لازم برای اعلام نحوه مشارکت بخش
خصوصی در این پروژه توسط اداره‌ کل فرهنگ و ارشاد استان اعلام
خواهد شد و امیدواریم به‌زودی با مشارکت سرمایه‌گذاران بخش
خصوصی، شاهد پیشرفت و تسریع در ساخت پروژه تالار مرکزی ‌شهر
تبریز همچنین افزایش سرانه فرهنگی استان باشیم.
پیشرفت 17 درصدی پروژه تالار مرکزی تبریز
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی آذربایجان‌ شرقی هم در این بازدید
گفت: پروژه تالار مرکزی تبریز به لحاظ طراحی، معماری و پوشش
بخش‌های مختلف فرهنگی، یکی از پروژه‌های فاخر کشور خواد بود.
محمد محمدپور با بیان این‌که این پروژه از جمله بزرگترین
پروژه‌های متمرکز کشور است، گفت: این پروژه پس از چند سال وقفه
از اواخر سال 97 با استقرار پیمانکار در حال اجرا بوده و 17 درصد
پیشرفت فیزیکی دارد.
وی افزود: متاسفانه به‌علت عدم تخصیص اعتبار کافی طی سال 98 که از
10 میلیارد و 800 میلیون تومان اعتبار مصوب، تنها یک‌میلیارد و 200
میلیون تومان تخصیص یافت، روند پیشرفت آن کند است.