26086
فرشیدی ادامه داد: برای عبور از این شرایط لازم است همه مردم
همکاری نموده و با رعایت اصول ساده ای مانند استفاده از ماسک،
رعایت فاصله گذاری اجتماعی و شستشوی مرتب دست ها، برای
جلوگیری از شیوع این ویروس تلاش نمایند تا با یاری یکدیگر شاهد
کاهش ابتلا و کاهش موارد بستری در بیمارستان باشیم.
وی از نگاه مثبت و همت خیرین سلامت که نیازهای فعلی حوزه درمان و
سلامت را اولویت خود قرار داده اند، تقدیر و تشکر کرد و از همه خیرین و
مجمع های خیریه استان دعوت به همکاری کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان با بیان اینکه در حال حاضر
وضعیت استان هرمزگان بحرانی است و انتظار می رود طی هفته آینده
بیمارستان شهید محمدی بار زیادی را متحمل شود، اضافه کرد: باید
یک مدیریت جهادی در خصوص خدمت رسانی مطلوب انجام شود، به
جهت تامین نیروی انسانی، نیروهای استخدامی جدید بیمارستان
شریعتی طی چند مرحله در اختیار بیمارستان شهید محمدی قرار می
گیرد.
فرشیدی همچنین از ریاست مجتمع پیامبر اعظم (ص) بندرعباس و
مدیران خواست که برنامه ریزی مناسب را در خصوص مدیریت و
بکارگیری نیروهای موجود انجام دهند، به روز رسانی سیستم
سرمایشی به فوریت در دستور کار قرار گیرد و اکسیژن به میزان کافی در