16324
امر رای‌گیری در آن‌ها در حال انجام است. همچنین همانطور که
پیش‌بینی می‌شد مشارکت خوب بوده و پروتکل‌های بهداشتی
کاملا رعایت شده است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان این‌که طبق سرکشی‌ها، شیوه‌نامه‌های
بهداشتی رعایت شده و قابل قبول است، گفت: مردم هم از ماسک و
خودکار شخصی استفاده می‌کنند و هم فاصله‌گذاری اجتماعی را
رعایت کرده‌اند. البته موارد بسیار جزیی دیده می‌شود ولی در
مجموع پروتکل‌ها از سوی مردم به خوبی رعایت می‌شود.
فرماندار کارون که در یک گفت‌وگوی تلویزیونی صحبت می‌کرد،
افزود: از همشهریان دعوت می‌کنم که در انتخابات مشارکت داشته
باشند زیرا این یک تکلیف شرعی و قانونی است و ان‌شاالله با شرکت در
انتخابات سرنوشت خودمان را تعیین خواهیم کرد.
رضایت نسبی از تعطیلی اصناف در مشهد حاصل شد
امیر دلداری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص بازرسی‌های صورت
گرفته برای تعطیلی اصناف از ساعت 18، اظهار کرد: دیشب رضایت
نسبی که انتظار داشتیم، با حضور همکاران ما حاصل شد. به این دلیل که
این مصوبات ملی بوده و در استان هم تایید شده، اجرای آن الزامی است.
وی بیان کرد: صنوف 3 و 4 شامل آرایشگاه‌های زنانه و سالن‌های
زیبایی، کافی‌شاپ‌ها، قهوه‌سراها، چایخانه‌ها و شهربازی‌های