26432
همچنان به موضعش پایبند است.
زاخارووا در ادامه بر ضرورت تلاش برای ازسرگیری هرچه سریعتر
مذاکرات مستقیم میان فلسطین و رژیم صهیونیستی تحت نظارت
سازمان ملل و با حمایت کمیته بین‌المللی چهارجانبه صلح خاورمیانه
(روسیه، آمریکا، اتحادیه اروپا و سازمان ملل) تأکید کرد.
هشدار سازمان اطلاعات ارتش جمهوری چک نسبت به شرایط
وقوعدرگیری های جهانی در مقیاس جهانی
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، درگزارش سالانه اطلاعات
ارتش جمهوری چک برای سال 2019 درباره خطر درگیری تمام عیار
هشدار داده شده است. نویسندگان این گزارش هشدار داده‌اند که
فقدان گفتگوی سنتی و همچنین استفاده از فن آوری های پیشرفته برای
اهداف نظامی می تواند منجر به جنگ در فضای مجازی یا در هوا شود.
در این گزارش آمده است : درگیری جهانی در حال حاضر در مرحله اول
است. جهان بینی کسانی که می توانند و می‌خواهند به طور فعال در آن
مشارکت داشته باشند در حال شکل گیری است و به تدریج ابزارهای
فناوری با استفاده از آن کنترل می شود.
طبق نتیجه گیری نویسندگان این گزارش، رقابت بین آمریکا، چین و
روسیه افزایش داشته که تأثیر بسیارمنفی بر سایرکشورها گذاشته
است.