11620
در این راستا در استان خبر داد.
به گزارش روابط عمومی اداره کل آموزش فنی و حرفه ای استان
آذربایجان شرقی، وی خاطرنشان کرد: در این طرح خداپسندانه
تعداد 81 نفر از نیروی کار ماهر فعال در بخش دولتی و خصوصی
همکاری کرده‌اند.
تولید بیش از 55 میلیون قطعه انواع بچه‌ماهی و تخم چشم‌زده در
آذربایجان غربی
محمدباقر قریشی در گفت و گو با ایسنا افزود: طی سال گذشته بیش از 55
میلیون قطعه انواع بچه‌ماهی و تخم چشم‌زده در آذربایجان‌غربی
تولید شد که در مقایسه با سال قبل از آن 11 درصد افزایش داشت.
وی در خصوص مراکز پرورش ماهی فعال در آذربایجان‌غربی نیز
افزود: طی سال گذشته تعداد 420 مجتمع و مزرعه پرورش ماهی، 5
مرکز تکثیر بچه‌ماهی سردآبی، یک مرکز تکثیر بچه‌ماهی گرمابی و 10
مرکز تکثیر ماهیان زینتی فعال بود.
قریشی در خصوص اشتغال استان در زمینه آبزی‌پروری نیز گفت:
هم‌اکنون 2450 نفر در آذربایجان‌غربی در این صنعت به صورت
مستقیم مشغول به کار هستند که در سهم بخش پرورش ماهی 1642 نفر و
سهم اشتغال در منابع آبی 808 نفر است.
وی با اشاره به برنامه‌های شیلات آذربایجان‌غربی در سال جهش تولید