7360
مجلس معرفی گردند.
بررسی گزارش کمیسیون تلفیق درباره بودجه در جلسه غیرعلنی
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف در ابتدای جلسه علنی صبح امروز
(سه‌شنبه) مجلس شورای اسلامی گفت: نشست امروز ما ساعت 7:50
آغاز شد و در یک فرصت نیم ساعته رییس کمیسیون تلفیق و رییس کمیته
درآمد گزارشی را از پیشرفت کمیسیون تلفیق در مورد لایحه بودجه
سال 1400 ارائه کرد.
برزگر: عصبانیت آمریکا از گزارش اخیر گزارشگر حقوق بشر ناشی از
منطق سلطه‌گری آن‌هاست
عباس برزگر در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با واکنش آمریکا در برابر
گزارش اخیر گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر در مورد
شهادت سردار سلیمانی که آن را نقض قوانین بین المللی اعلام کرده
است، اظهار کرد: سازمان ملل، سازمانی است که حافظ صلح بین المللی و
حق حاکمیت ملت‌ها و کشورها و همچنین حافظ منافع بشریت بوده و
مجری منشور سازمان ملل متحد به عنوان منشوری است که برای همه
کشورها لازم الاجراست.
وی گزارش اخیر گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر را
اقدامی نادر خواند و تصریح کرد: اظهار نظر سازمان ملل نسبت به
عملکرد ظالمانه دولت آمریکا و به خصوص ترامپ و سی و چند تن از