17801
دو ساعت قبل از شهادت نوشته‌اند «خدایا مرا پاکیزه بپذیر».
سردار ایرانمنش افزود: سردار سلیمانی بیش از اینکه به فکر خودش
باشد، به فکر دیگران بود. در زلزله بم ایشان به همراه شهید کاظمی
بلافاصله در منطقه برای کمک و خدمت‌رسانی حاضر شد، همچنین در
دیگر حوادث و بلایای طبیعی همواره برای کمک به مردم می‌شتابید.
مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران با اشاره به تواضع و
فروتنی حاج قاسم در مقابل خانواده شهدا، بیان کرد: سردار سلیمانی
ارادت عجیبی به خانواده شهدا داشت، همواره دست‌بوس پدر شهید
بود و مادر شهدا را تکریم می‌کرد و در اولین حضور در شهرستان‌ها به
دیدار آنها می‌رفت اما در مقابل دشمن هرجا اسم ایشان را می‌شنید،
میخکوب می‌شد.
وی با بیان اینکه حاج قاسم حمایت عجیبی از نیروهای تحت امرش
داشت، ادامه داد: اخیرا فیلمی از آخرین حضور ایشان در محل کارشان
پخش شد، البته درخواستی هم بود تا از اتاق کارشان هم نشان داده شود
که بنابه دلایل امنیتی فعلا به صلاح نبود؛ میزکار ایشان بیش از 25 سال
است که تعویض نشده، حتی صندلی‌های اتاق ایشان سیار معمولی و
قدیمی است. چندین بار قصد داشتیم تا ساختمان فعلی را به لحاظ امنیتی و
ایمنی عوض کنیم که ایشان گفتند نیازی نیست.
سردار ایرانمنش اضافه کرد: سرادر سلیمامی در خط سیاسی به هیچ خط