23110
است، دینی که اساس آنرحمت است آیا سزاوار این اهانت‌هاست؟.
وی گفت: وحدت اسلامی، بیداری مقاومت اسلامی و برخورد
هوشمندانه با این قبیل امور، انقلابیبر ضد حرکت‌های جنایت بار
آمریکا و رژیم صهیونیستی و جهان غرب خواهد شد.
حجت الاسلام آل هاشم گفت: امروز در نماز جمعه، مردمغیور
آذربایجان، توطئه ضد بشری و اهانت به پیامبر اکرم (ص) و تعرض به
قرآن کریم توسط مزدوران جهان غرب را محکوم می‌کنند.
وی در ادامه با تقدیر از اقدام دانشگاه هنر اسلامی تبریز در برگزاری
مراسم گرامیداشت شهید آیت الله مدنی، اظهار کرد: با توجه به شرایط
کرونایی، مسئولان مسجد شهید مدنی امسال نتوانستند مراسم
حضوری برای گرامیداشت یاد و خاطره این شهید برگزار کنند اما
همایش کیفی دانشگاه هنر اسلامی تبریز در ارتباط با شخصیت شهید
آیت الله مدنی بسیار شایسته بود.
وی افزود: این شهید بحران‌هایی که در منطقه آذربایجان اتفاق
می‌افتاد رابه نحو احسنت مدیریت کرد و در رابطه با تشویق رزمندگان
اسلام در دوران دفاع مقدس با حضور در جبهه نقش بسیار ارزشمندی
داشت؛ شهید مدنی با سادگی خود در جامعه معنویت را حاکم کرد و
می‌توان گفت که او خودساخته‌ای بود که جامعه سازی کرد.
امام جمعه تبریزبا گرامیداشت 21 شهریور، روز ملی سینما، گفت: از