3436
احتمال تمدید نشدن ساعت وجود دارد، از مردم می‌خواهم به گونه‌ای
برنامه‌ریزی کنند که آخر وقت پای صندوق های رای حاضر نشوند تا
شاهد تجمع و عدم فاصله گذاری اجتماعی و این که سلامتی مردم به خطر
بیفتد نباشیم. به هر حال احتمال تمدید ساعت انتخابات بسیار ضعیف
است و امیدوارم مردم در زمان مناسب پای صندوق های رای حاضر
شوند. همچنین شعب به اندازه کافی پیش‌بینی شده است و مردم
می‌توانند نزدیکترین‌شعبه را برای انداختن رای خود به صندوق
انتخاب کنند.
فرماندار اهواز افزود: با توجه به شرایط کرونا، رعایت پروتکل های
بهداشتی دو طرفه است و هم به شهروندان و هم مجریان انتخابات
برمی‌گردد. پس انتظار داریم مردم با ماسک و خودکار شخصی در محل
شعب احذ رای حاضر شوند. ضمن اینکه نحوه چینش شعبه ها مانند
انتخابات دور اول نیست و در چینش میزها نیز فاصله اجتماعی در نظر
گرفته شده استو مجریان هم باید ماسک داشته باشند.
وی تاکید کرد: اصلا اثر انگشت در شعب انجام نمی‌شود و آن چه در رای
گیری تاثیرگذار و ملاک است، کد ملی است. همشهریان عزیز و کسانی
که در محل اول در خارج از حوزه انتخابیه اهواز رای دادند در این
مرحله اجازه مشارکت ندارند. البته اگر فردی در دور اول در هیچ کدام
از حوزه های انتخابیه رای نداده است، در دور دوم می‌تواند در هر کدام