32741
پروژه از سلسله پروژه‌های ورزشی استان بود که از ابتدای سال 99 با
اعتباری هزینه شده 37 میلیارد تومان افتتاح و به بهره برداری رسید و
این پروژه‌ها شامل 7 سالن ورزشی چند منظوره، یک استخر سرپوشیده
و 22 زمین چمن مصنوعی کوچک و بزرگ فوتبال بود که 51500 متر
مربع به سرانه ورزشی استان خراسان جنوبی افزوده شد.
تا پایان سال جاری نیز، 20 زمین چمن مصنوعی فوتبال، و سه سالن چند
منظوره ورزشی دیگر در خراسان جنوبی افتتاح و به بهره برداری
خواهد رسید.
174 میلیارد ریال برای اجرای 370طرح محرومیت‌زدایی در
خراسان جنوبی هزینه شده که اعتبار آن از محل قرارگاه سازندگی
سپاه، دستگاه‌های اجرایی و مشارکت مردمی تامین شده است.
3762 نابینا در استان قزوین بیکار هستند
علیرضا وارثی در نشست خبری که به مناسبت روز نابینایان امروز 22
مهر برگزار شد، تصریح کرد: در حال حاضر 4853 فرد دارای معلولیت
بینایی در استان قزوین وجود دارند که از این میان 1830 نفر زن و 3023
نفر مرد هستند، همچنین تعداد 4175 از سازمان بهزیستی قزوین
مستمری دریافت می‌کنند.
وی افزود: عوامل مختلفی در بروز نابینایی مؤثر هستند که می‌توان به
بیماری، ژنتیک، سانحه و عوامل مادرزادی اشاره کرد؛ در این میان