157
است، به طوری که شرایط تحریمی به ما نشان داد که نباید بر سر موضوع
غذایی مردم دچار چالش شویم، به طوری که در ابتدای سال 99 در
موضوع تامین دان‌مرغ مشکل داشتیم و قیمت مرغ دچار نوسان شد.
مومنی تاکید کرد: شاید بتوان در عرصه تامین اقلام رفاهی تجدید نظر
کرده و صبوری به خرج داد اما نمی‌توانیم از مردم بخواهیم در مورد
منابع غذایی کوتاه بیایند و البته غذای مردم شوخی نیست و باید جدی
گرفته شود و در این راستا آب در استان مازندران نقش امنیتی پیدا می
کند.
وی ادامه داد: از سوی دیگر حفظ جنگل های هیرکانی در استان از
اولویت هاست و احداث سد فینیسک حیات وحش و محیط زیست را
دچار چالش می کند، همچنین پوشش گیاهی هم اکنون خود نیز در
معرض آسیب است و به سمت بیابانی شدن می‌رود پس به لحاظ زیست
محیطی دچار چالش هستیم و انتقال آب هم می تواند وضعیت را شکننده
تر کند.
آب رسانی به 13 روستای چالدران در دست اجرا است
نادر یوسف زاده در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه امسال مقرر شده به
صورت مشارکتی در 16 روستای مشکل دار و غیر تحت پوشش این
شهرستان از آب شرب سالم همچنین چندین روستای فاقد دهیاری با
استفاده از تسهیلات مربوطه و با مشارکت بنیاد علوی و دستگاه اجرایی