30380
کاهش پیدا نکرده و رو به افزایش بوده است.
وی درباره‌ شهریه‌های مدارس غیردولتی استان افزود: میزان
شهریه‌ها در مقاطع مختلف متفاوت است. در مدارس ابتدایی میانگین
شهریه سه ‌میلیون و 350 هزار تومان، در مقطع پیش‌دبستانی میانگین
شهریه‌ها یک میلیون و 900 هزار تومان، در مقطع متوسطه‌ اول به طور
میانگین چهار میلیون و 450 هزار تومان و هزینه شهریه در مقطع
متوسطه‌ دوم نیز به طور میانگین 6 میلیون و 100 هزار تومان برآورد
شده ‌است.
امیری در پاسخ به این سوال که آیا هزینه‌ کلاس‌های فوق برنامه‌ سال
گدشته به خانواده‌ها عودت داده شده یا خیر بیان‌کرد: مدارس باید
هزینه‌ کلاس‌های فوق‌ برنامه‌ برگزار نشده را برگردانند یا در شهریه‌ سال
جدید محاسبه کنند. اگر مدرسه‌ای این هزینه را برنگرداند، به آن تذکر
داده می‌شود که در صورت عدم تمکین، گزارش این تخلف به شورای
نظارت ارسال شده و با مدرسه برخورد می‌شود.
مدیرمسئول مدارس غیردولتی خراسان رضوی گفت: با توجه به
این‌که در روزهای شیوع بیماری کرونا هستیم، باید بین مدیران،
موسسین و اولیا درک متقابلی به وجود آید که همه بتوانند از این شرایط به
خوبی و خوشی عبور کنند. این روزها برای موسسان و خانواده‌ها
مشکلاتی وجود دارد که باید با همدلی به آن‌ها کمک کرد و با ایجاد درک