19008
قابل مشاهده است.
وی ادامه داد: شهرداری زاهدان قبل از شروع به کار این دوره شهری،
بدهی‌هایی از جمله حدود 3 ماه به پرسنل قراردادی و رسمی
شهرداری‌ها و 10 ماه به شرکت‌های خدماتی داشت و پروژه‌های
شهری نیز به کندی و بسیار کم اجرا می‌شد و بدهی‌های عمرانی دیگری
نیز داشتیم.
وی بیان کرد: دردوره فعلی با توجه به برنامه‌های اجرا شده و پیگیری
صورت گرفته، در حال حاضر حقوق پرسنل رسمی و قراردادی
شهرداری به روز است و پرداختی‌ها به پیمانکاران عمرانی نیز به روز
شده اما در حوزه شرکت‌های خدماتی که ده ماه از دوره قبل شهرداری
بدهی داشته‌ایم، بدهی به دو ماه کاهش یافته است.
وی با اشاره به این که سال گذشته اولین سال بعد از سال 89 بود که بودجه
شهرداری نزدیک به تحقق بود، افزود: بودجه شهرداری زاهدان که
410 میلیارد تومان در نظر گرفته شده بود، محقق شده و حتی 60میلیارد
تومان نیز افزون بر این بودجه دریافتی داشته‌ایم.
پربار تصریح کرد: تحقق و افزایش بودجه شهرداری در سال گذشته،
نشان‌دهنده قرارگرفتن شهرداری در مسیر درست است و مدیریت
درست درآمدها را نیز در پی دارد.
وی ادامه داد: از اول سال 97 عمده اقدامات شهرداری زاهدان مربوط به