16344
اقتصادی تحمیلی و کم‌اثر کردن آثار تحریم‌ها داشته باشد. اکنون نیز
قطعا فرزندان انقلاب هم در تیم اقتصادی و هم در دستگاه دیپلماسی با
درایت خود و با تکیه به تجربیات پیشین، خواهند توانست
مطلوب‌ترین دستاوردها در صیانت از منافع ملی را با عنایت به شرایط
جدید داشته باشند.
مدیر موسسه دیدبان توسعه با تاکید بر ضرورت پایداری و ثبات
شاخص‌های اقتصادی گفت: تغییرات آنی و یکباره در بازار از جمله
افزایش یا کاهش شدید قیمت‌ها همواره به زیان فعالیت‌های سالم
اقتصادی و نهایتا اقشار آسیب‌پذیر جامعه بوده است و اکنون که
حباب قیمتی در برخی بازارها ناشی از برخی متغییرهای سیاسی در حال
تخلیه شدن است، نوساناتی غیربنیادی که با واقعیات موجود و
متغیرهای اقتصادی همخوانی ندارد مفید نخواهد بود.
رضوی تاکید کرد: این نگرانی وجود دارد که در آستانه انتخابات
1400 برخی‌ها در چارچوب رقابت‌های سیاسی با دامن زدن به خوش
بینی‌های کاذب به بهانه تحولات اخیر بر انتظارات غیرواقعی در جامعه
دامن بزنند تا در صورت عدم تحقق آن بتوانند در تبلیغات انتخابات
1400 از این موضوع به سود خود استفاده کنند.
وی گفت: هر پالس اشتباه به ویژه از سوی رقبای سیاسی، احتمالا به بروز
رفتارهای هیجانی در بازار منجر می‌شود که نه تنها دستاوردهای ملت