942
آمار تجهیز خانه‌های ورزش روستایی خراسان رضوی به 80 رسید
مراسم مرحله پنجم توزیع تجهیزات ورزشی ویژه 28 خانه ورزش
روستایی به مناسبت گرامیداشت هفته وحدت با حضور صالحی، دبیر
شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان، عباس زاده، معاون دفتر
امور روستایی استانداری، فتاحی، مدیر کل ورزش و جوانان
خراسان رضوی، خوش باطن، رییس هیات ورزش روستایی و دیگر
مسئولان مربوطهدر محل اداره کل ورزش و جوانان خراسان
رضوی برگزارشد ودر مجموع آمار کل تجهیز خانه های ورزش
روستایی از ابتدای سال جاری تا کنون به عدد 80 رسید.
مدیر کل ورزش و جوانان خراسان رضوی در حاشیه این مراسم در
جمع خبرنگاران گفت: در پی تفاهم‌نامه ای که بین شورای هماهنگ
مبارزه با مواد مخدر، دفتر روستایی و شورای استانداری و اداره کل
ورزش و جوانان منعقد شده، تا پایان سال قرار است 150 خانه ورزش
روستایی تجهیز و به بهره برداری برسد که تاکنون 80 خانه ورزش
روستایی به وسایل ورزشی تجهیز شده اند.
فتاحی افزود: سال گذشته نیز در پی همین تفاهم‌نامه توانستیم 320 خانه
ورزش روستایی را تجهیز کنیم که شاخص خیلی خوبی در سطح
کشور بودو امیدواریم این روند ادامه دار باشد و مردان و زنان
روستایی از این امکانات به نحو احسن استفاده کنند.