32319
یک پزشک دیگر در کرج بر اثر کرونا درگذشت
در اطلاعیه سازمان نظام پزشکی البرز اعلام شد: دکتر محمود غنی‌زاده
پزشک اورژانس بیمارستان مدنی کرج بر اثر ابتلا به کرونا درگذشت.
به گزارش ایسنا، 19 فروردین 99 اولین پزشک البرزی به نام دکتر
سیدحسین احمد میری بر اثر ابتلا به کرونا فوت کرد.
یک‌پنجم شهروندان آلمان پس از بحران کرونا فقیرتر خواهند بود
به گزارش ایسنا، بر اساس ارزیابی اداره آمار آلمان هنوز پیامدهای
اقتصادی بحران کرونا به طور کامل دیده نمی‌شود. برای نمونه در ماه
مارس امسال میزان ثبت واحدهای ورشکسته نسبت به مارس 2019
تنها 1.6 درصد افزایش داشته و از همین مقدار هم در ماه آوریل کاسته
شده است.
با وجود اقدامات گوناگون برای حمایت از بنگاه‌ها و تلاش دولت
فدرال برای حفظ مشاغل، تعداد بیشماری از آنها در پرتگاه
ورشکستگی قرار می‌گیرند. بنا به شواهدی گفته می‌شود که پیامدهای
رنجبار بحران گریبان‌گیر یک پنجم از شهروندان آلمان خواهد شد.
بیش از دو میلیون تن از شهروندان با ورشکستگی کامل یا جزئی روبه‌رو
خواهند شد و خانواده‌ها به بدترین شکلی در معرض این خطر هستند.
اندکی بیش از 17 درصد از افراد مجرد یا خانواده‌های تک‌نفره بر اثر
بحران آسیب می‌بینند؛ درحالی که این رقم در میان خانواده‌های