23029
اجتماعی و فرهنگی استان، با بهره گیری از پتانسیل‌های درون و برون
سازمانی، تمام همت و توان علمی و اجرایی خویش را در راستای توسعه
کیفی و کمی مجموعه و بهبود ارائه خدمات تخصصی جمعیت در استان
به کار گیرید.
بالندگی و توفیق روز افزون شما را در تحقق اهداف نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران از خداوند یگانه و مهربان، مسئلت دارم.
به گزارش ایسنا، حمید حسین پور پیش از این به عنوان سرپرست
جمعیت هلال احمر استان فعالیت داشته و معاونت امداد و نجات
آذربایجان شرقی و سرپرست دانشگاه علمی کاربردی هلال احمر
استان را در کارنامه کاری خود دارد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان ایلام معارفه شد
«مرتضی سلیمی» رئیس سازمان امداد و نجات هلال احمر، اظهار کرد:
جمعیت هلال احمر ایلام همواره در تمامی عرصه‌ها پیش قدم بوده و در
این راستا قدم‌های مثبتی به واسطه همدلی و همکاری صمیمانه در
بلایای طبیعی و غیر طبیعی برداشت است.
وی با بیان اینکه اختصاص 11.5 میلیون یورو برای خرید بالگرد
امدادی اشیانه هلال احمر نشان از توجه سازمان به مطالبات مردم این
استان است، گفت: برای ساخت آشیانه بالگرد 3 میلیارد تومان هزینه
شده که امیدوارم با افتتاح این پروژه مطالبات بحق مردم برآورده