26005
هفته پر حادثه و پر تصادف گذشته، نگران‌کننده است.
رییس سازمان اورژانس استان از موقعیت یزد در مسیر مقاصد مختلف
گردشگری به خصوص مشهد مقدس نیز یاد کرد و گفت: این مسئله نیز
عامل تشدید نگرانی اورژانس نسبت به وجود حوادث ترافیکی شده به
خصوص مسافرانی که از یزد و از دیگر استان‌ها به مشهد می‌روند.
وی با اعلام آمار تصادفات دو روز پایانی هفته، تصریح کرد: پنجشنبه و
جمعه گذشته شاهد 93 مورد تصادف در استان بودیم که 68 نفر در این
حوادث مصدوم شده و سه نفر نیز در صحنه حادثه، فوت کردند.
دهقان از مردم خواستار پرهیز حداکثری از سفرهای غیرضروری شد و
گفت: علاوه بر کمک به جلوگیری از شیوع کرونا، شاهد کنترل ترافیک
و کاهش حوادث ترافیکی استان نیز خواهیم بود.
نگرانی برای تامین میوه ایام پایانی سال در هرمزگان وجود ندارد
خلیل قاسمی صبح امروز(22 آذرماه) دریست و سومین جلسه ستاد
تنظیم بازار استان هرمزگان، افزود:نقطه ضعف اجرای طرح تنظیم
بازار میوه ایام پایانی با توجه به جابجایی اجرای طرح در وزارت جهاد
کشاورزی و وزارت صنعت، معدن و تجارت، بدلیل فرصت سوزی در
تامین و ذخیره مناسب میوه باعث تحمیل هزینه های مضاعف به دولت و به
تبع به مصرف کنندگان شد.
وی ادامه داد:نقطه قوت اجرای این طرح می توان به توزیع اقلام ذخیره