6866
میرزایی خاطر نشان کرد: در روزهای پایانی ماه صفر و در روز جمعه
اداره مرکزی انتقال خون استان از ساعت 8 صبح تا ساعت 13 و برای روز
شنبه علاوه بر اداره مرکزی، پایگاه شهید فیروزی نیز از ساعت 7.30 تا
ساعت 13 آماده خونگیری خواهند بود ضمن آنکه اهدای پلاسما
توسط بهبودیافتگان کووید 19 نیز در پایگاه مرکزی اداره کل انتقال
خون استان در شهر کرمان انجام می شود.
بحران گردشگری در آفریقای جنوبی
به گزارش ایسنا و به نقل از دویچه وله، تنها چند روز پیش از آغاز سال نو
میلادی رئیس‌جمهور آفریقای جنوبی اعلام کرد بار دیگر قرنطینه
سراسری در کشور اجرا خواهد شد.
722هزار شهروند آفریقای جنوبی که شغل‌هایی مرتبط با حوزه
گردشگری دارند از جمله افرادی بودند که مطلع شدن از این خبر
برای‌شان بسیار سخت بود. مدت کمی بود که این افراد پس از ماه‌ها
قرنطینه در کشور و محدودیت‌های مسافرتی به شغل‌های‌شان
بازگشته بودند و حالا بار دیگر باید از آن دست می‌کشیدند. در اوایل ماه
نوامبر مرزهای آفریقای جنوبی برای نخستین‌بار از زمان شیوع
ویروس کرونا به روی مسافران باز شده بود.
«لیزل متیوس» که یکی از مالکان آژانس‌های مسافرتی آفریقای
جنوبی است می‌گوید: «شمار مسافران ورودیبه کشور همچنان