9966
شهر و شهرستان‌ها، نمایش آنونس و آیتم‌های خلاقانه و متنوع دیگر
پخش خواهد شد. تهیه‌کننده این برنامه محبوبه رضایی‌پور،
نویسنده جمیله توکلی، گویندگان شهریار صفاجو و ریحانه
شادمان، دستیار تهیه پروین قربانی، صدابردار محجوبه باغبان،
گزارشگران پریسا منفرد و علی سلیمی و ارتباطات زهرا شهرکی و جواد
احمدی هستند.
همزمان با نیمه شعبان رادیو زیارت ویژه برنامه‌های مختلفی را برای این
ایام تدارک دیده است. ویژه برنامه «آقا سلام با شما خوشیم» از ساعت 17
تا 21 در شب میلاد مهدی موعود(عج) در قالب پویش‌های به توان
مهربانی، به وقت لبخند و پویش مثل مسجد با حضور کارشناسان به
روی آنتن خواهد رفت.
همچنین ویژه برنامه «احیای انتظار» با هدف بزرگداشت و پاسداشت
مراسم احیای نیمه شعبان با حضور کارشناسان، مداحانو
ادعیه‌خوانان به صورت زنده از ساعت 21:30 تا 2برای مخاطبان
سراسر کشور پخش خواهد شد.
دکتر حمید صادقیان با موضوع تجدید عهد با امام زمان (عج)،
حجت‌الاسلامنظافت با موضوع مهربانی، حجت‌الاسلام رضایی
تهرانی با موضوع آمادگی برای ظهور و حجت‌الاسلام سوری با
موضوع انتظار و نشاط کارشناسان برنامه «احیای انتظار» خواهند