24990
تأثیرگذار باشد. واضح است که امروزه نانوتکنولوژی از تولید
مواد غذایی تا حمل و نقل، بسته‌بندی و رسیدن به دست مصرف کننده
وارد شده است و در تأمین سلامت این مواد و رفع آلودگی‌های مختلف
میکروبی هم ایفای نقش می‌کند. روز به روز بر استقبال مردم از
محصولات بر پایه نانو افزوده می‌شود و می‌توان این فناوری را نماد
کامل همکاری در سلامت مواد غذایی از مزرعه تا سفره در نظر گرفت.
یکی از موارد اثر نانوتکنولوژی در صنایع غذایی، رفع
آلودگی‌های میکروبی در مراحل مختلف خصوصا در مرحله
بسته‌بندی تا مصرف است. استفاده از نانو ذرات مختلف و
کامپوزیت‌های آغشته به نانو ذرات، نانوفیلم‌ها و... سبب بهبود
کیفیت و ماندگاری مواد غذایی نیز شده است. در کنار مزیت‌های گفته
شده از آنجا که ویژگی‌های فیزیکی و شیمیایی ذرات در دنیای نانو
تغییر می‌کند، سمیت و اثرات ناشناخته آن‌ها را هم نباید نادیده گرفت.
براساس این پژوهش، ورود این ذرات به مواد غذایی یا تماس نزدیک با
آن‌ها در بسته‌بندی مواد غذایی ممکن است خطراتی را ایجاد کند. به هر
حال علم نانوتوکسیکولوژی به موازات نانوتکنولوژی در حال
پیشرفت است و همانطور که کاربردهای بیشتری از این فناوری
شناخته می‌شود، راه به سمت شناخت سمیت احتمالی آن‌ها نیز
هموارتر می‌شود. به هر حال وظیفه سازمان‌های نظارتی در کشورها