23692
ماریا زاخارووا، سخنگوی وزارت امور خارجه روسیه اظهار کرد:
گستاخانه بودن اقدامات برخی از نمایندگان آمریکا برای حامی
تروریسم خواندن دولت روسیه امری بدیهی است و ما به این گونه
بیانیه‌ها از جانب نمایندگان محافل سیاسی آمریکا که تلاش می‌کنند
از این راه و با موج‌سواری بر موج روس ستیزی به شهرت خود بیفزایند،
مدت‌ها است که عادت کرده‌ایم و دیگر هم‌چون گذشته به آن‌ها
واکنش نشان نمی‌دهیم و صرفا ارزیابی خود را در این باره ارائه
می‌کنیم.
وی هم‌چنین گفت که ایالات متحده با هرج و مرجی که از سیاست‌های
نژادپرستانه در جامعه غربی به اوج خود رسیده است در حال دست و پنجه
نرم کردن می‌باشد.
مسکو: برلین از مساله ناوالنی برای خدشه وارد کردن به وجهه جهانی
روسیه سو‌استفاده می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، وزارت خارجه
روسیه در بیانیه‌ای اعلام کرد: به گزا آندریاس فون‌ژیر، سفیر آلمان در
مسکو اعتراض قاطع خود را نسبت به اتهامات باطل دولت فدرال
آلمان و هشدارهای نهایی در حق روسیه در خصوص پرونده ناوالنی،
چهره اپوزیسیون روسیه اعلام می‌داریم.
این وزارتخانه افزود: برلین از این مساله به بهانه خدشه دار کردن وجهه