20955
فرانسه تلاش آمریکا برای فعال‌سازی مکانیسم ماشه را فاقد اعتبار
خواند
به گزارش ایسنا، وزارت خارجه فرانسه روز پنج‌شنبه در پی دیدار
وزرای خارجه انگلیس، آلمان و فرانسه با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد: در
طی این دیدار، وزیر خارجه علی‌رغم اقدام فاقد اعتبار آمریکا مبنی بر
اعمال مجدد تحریم‌های چندجانبه علیه ایران، بر اهمیت تلاش‌های
مشترک برای حفظ توافق هسته‌ای منعقد شده با ایران در سال 2015 تاکید
کرد.
در ادامه بیانیه آمده است: وزیر همچنین بر لزوم تجدید نظر ایران در
خصوص اقدامات ناهماهنگ با تعهدات هسته‌ای و ازسرگیری فوری
و کامل این تعهدات تاکید کرد. وزیر همچنین خواستار تداوم اقدام
مشترک فرانسه، انگلیس و آلمان شد که کلید اطمینان حاصل کردن از
موفقیت تلاش‌هایمان در حمایت از برجام است.
فرانسه طرح خود برای افزایش کارآمدی یونیفل را به شورای امنیت
برد
به گزارش ایسنا، برخی دیپلمات‌های غربی در گفت‌وگو با روزنامه
فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط فاش کردند: فرانسه که پرونده لبنان را به
شورای امنیت برده، پیش‌نویس قطعنامه‌ای را برای تمدید ماموریت
موقت نیروهای سازمان ملل در لبنان (یونیفل) به سایر چهار عضو دائم