26981
ارائه شده از سوی فرماندهی پلیس راهنمایی و رانندگی استان
مازندران،بیشترین تصادفات مربوط به وسائط نقلیه فاقد پلاک و
مشخصات است .
رئیس کل دادگستری مازندران با اشاره به اینکه وسائط نقلیه فاقد پلاک
مشخصات پس از توقیف و در صورت عدم اقدام از سوی مالک یا
متصرف آن به مراکز اسقاط فرستاده شود، یادآور شد: این امر از
بازگشت این وسائط نقلیه به چرخه حمل و نقل جلوگیری می کند.
وی هر گونه تخلفی درپارکینگ ها را پذیرفتنی ندانست و تاکید کرد:
باید در این موارد مسئولان مرتبط، امین مردم باشند و نسبت به نگهداری
خودروهای توقیفی درپارکینگ های دولتی، دلسوزانه تر عمل
کنند.
اکبری در ادامه افزود: با تصویب دستورالعمل های مربوطه در این
هیئت و در راستای اجرای مصوبات آیین نامه اجرایی شیوه نگهداری
اموال توقیف شده هم نسبت به اموال توقیف شده تعیین تکلیف می گردد
و هم تاکیدی بر این است که وسایط نقلیه ای که بعد از این توقیف می شود در
شرایط بهتر و با نظارت بیشتر نگهداری شده تا از این طریق اموال مردم در
پارکینگ ها در معرض تضییع قرار نگیرد.
رئیس کل دادگستری استان مازندران با اشاره به نظارت مستمر و
درست برعملکرد پارکینگ های دولتی افزود: نظارت و بازدید ها