32432
13 پروژه سرمایه‌گذاری در شورای برنامه‌ریزی و توسعه چهارمحال و
بختیاری تصویب شد
اقبال عباسی 23 آبان‌ماه در شورای برنامه‌ریزی و توسعه چهارمحال و
بختیاری از توزیع 180 میلیارد تومان اعتبارات استانی از منابع
حاصل از درآمدهای نفتی در بین دستگاه‌های اجرایی استان خبر داد و
اظهار کرد: این بودجه به صورت فصلی توزیع شد.
استاندار چهارمحال و بختیاری با اشاره به تصویب 13 پروژه
سرمایه‌گذاری در شورای برنامه‌ریزی و توسعه استان، گفت: این
پروژه‌ها در کارگروه امور زیربنایی مورد بررسی کارشناسی قرار
گرفت و در این جلسه به تصویب اعضا رسید.
وی با بیان اینکه 1000 میلیارد تومان برای بودجه استان در لایحه
بودجه به سازمان برنامه و بودجه کشور برای سال 1400 پیشنهاد داده
شده است، عنوان کرد: همچنین پیشنهاد الحاق 422 میلیارد تومانی
در بودجه برای اعتبارات جاری استانی در سال آینده پیشنهاد داده
می‌شود، اما مدیران استانی باید برای افزایش این میزان رایزنی‌های
لازم را با مسئولان کشوری انجام دهند.
عباسی ادامه داد: درآمدهای نفتی در کشور به شدت کاهش پیدا کرده
است، برای جبران درآمدهای نفتی، دولت پیشنهاد افزایش 40
درصدی وصول درآمدهای مالیاتی را ارائه داده است، در سال‌های