23138
ابوالقاسم اسماعیل‌پور، پرده‌خوانی داستان‌های شاهنامه و
خاستگاه مانوی آن دکتر بهمن نامور مطلق، تصویر شرارت و شقاوت
در داستان‌های شاهنامه پروفسور آنا کراسناولسکا از لهستان، آغاز
آشنایی مردم لهستان با شاهنامه دکتر حسن‌آبادی از سوئد،
نگاره‌های ترجمه ترکی شاهنامه دکتر قطب‌الدین
صادقی،جاودانگی فردوسی دکتر فرزاد قائمی، نگاهی دیگر به فرجام
کار رستم و دکتر فاطمه ماه‌وان، فتوکلاژ در نگاره‌های شاهنامه
سخنرانان این همایش خواهند بود.
بر اساس اعلام روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضوی؛ یاحقی عنوان کرد: سعی خواهیم کرد بعد از همایش
سخنرانی‌ها در دسترس عموم قرار گیرند که همه بتوانند از این
سخنرانی‌ها استفاده کنند، آدرس مجازی حضور در این وبینار هم
منتشر خواهد شد که علاقه‌مندان بتوانند در همایش شرکت کنند.
نحوه برگزاری این همایش از طریق فضای مجازی متعاقبا اعلام
می‌شود.
مراسم بزرگداشت شهدای رمضان و ایثارگران عرصه سلامت برگزار
شد
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام و المسلمین سید محمدعلی شهیدی در
این مراسم بابیان اینکه برگزاری مراسم تجلیل و بزرگداشت شهدای