20842
80 کلانتری جدید نیاز دارد که در جلسه‌ای با شورای شهر تهران از آنها
قول گرفتیم که در هر منطقه دو قطعه زمین برای ساخت کلانتری
اختصاص دهد همچنین در جلسه‌ای با وزارت راه و شهرسازی نیز بنا شد تا
7 قطعه زمین از آنها بگیریم.
وی درباره اینکه آیا شورای شهر تهران به تعهدات خود عمل می‌کند یا
خیر؟ گفت به زودی بنده و سردار رحیمی به شورای شهر می‌رویم.
فاصله‌گذاری‌ حداقل 1.5 تا 2 متری را در دوران کرونایی حفظ کنید
دکتر سیما محسنی صبح امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: هنوز تا
شکست کرونا فاصله داریم بنابراین به توصیه‌های ایمنی توجه کرده و
از تجمعات بی‌مورد پرهیز کنید.
وی تصریح کرد: در خانه بمانید؛ ما با کمک شما می‌توانیم کرونا را
شکست‌ دهیم.
متخصص بیماری‌های عفونی و گرمسیری دانشگاه علوم‌ پزشکی بابل
گفت: از اوایل اسفند ماه سال گذشته در شهرهای کشور خود با اپیدمی
ویروس کرونا مواجه شدیم.
دکتر محسنی ادامه داد: در این مدت با توجه به رعایت کردن همشهریان
به نکات بهداشتی، فاصله و دوری از تجمعات غیرضرور توانستیم تا
حدودی این ویروس را در شهر بابل کنترل کنیم اما هنوز تا شکست
کرونا فاصله داریم.