23750
وی با بیان اینکه مراسم های محرم باید در سامانه بیرق، مجوز بگیرند،
گفت:باتوجه به مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا، مبنی بر «ضرورت
اخذ تعهد از مسئول برگزاری مراسم نسبت به رعایت کامل ضوابط
بهداشتی» برگزاری هرگونه مراسم در محرم مستلزم ثبت برنامه و اخذ
مجوز در سامانه بیرق است.
رستمی با اشاره به اینکه این مجوز جدای از مجوز کلی هیئت است و برای
تمام هیئت ها اعم از ثبت شده و ثبت نشده ضروری است،
افزود:پیامدهای حقوقی عدم ثبت و نگرفتن مجوز، بر عهده مسئول
هیئت، مداح هیئت و واعظ هیئت خواهد بود.
وی تصریح کرد:کاهش زمان برگزاری مراسمات، ممنوع بودن
پذیرایی در مراسمات، ممنوع بودن پخش نذورات، برگزاری
مراسمات در هیئت‌ها به صورت متمرکز و بدون حرکت،کاهش
زمان برگزاری مراسمات، هماهنگی مکان برگزاری مراسمات
هیئت‌ها با دانشکده علوم پزشکی برای بررسی انطباق با مصوبات ستاد
کرونا،رعایت فاصله گذاری‌ها،ضد عفونی کردن مکان مراسمات
بعد از هر بار برگزاری مراسم و استفاده همگانی از ماسک از جمله اقداماتی
بوده که قرار بر اجراست.