9732
بدهند. درهنگام پیاده روی باتردمیل اگر لباس مناسبی بر تن نکنید
موجب ایجاد برخی از مشکلات پوستی خواهید شد. همچنین اگر
دمای اتاق در هنگام پیاده روی باتردمیل مناسب نباشد موجب افت
فشار خون می شود.
انتهای رپرتاژ آگهی
تردید مقام‌های هندی درباره پایان بزرگترین قرنطینه جهان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این مقام‌ها می‌گویند،
تنها راه برای جلوگیری از اپیدمی کروناویروس همین قرنطینه است و
بدون آن، مقابله با آن مشکل و دشوار است.
در پی دستور نارندرا مودی، نخست وزیر هند برای ماندن و قرنطینه
شدن 1.3 میلیارد جمعیت این کشور در خانه که بزرگترین قرنطینه
جهانی است، در ماه گذشته میلادی، هند از افزایش بیش از حد مبتلایان
جان سالم به در برد.
اما متوقف شدن اقتصاد این کشور باعث شد تا میلیون‌ها تن بیکار شوند و
افرادی که بقایشان به دستمزدها بود برای گذران زندگی در حاشیه
شهرها از خانه‌هایشان فرار کنند.
سروزیر ایالت تلانگانا، واقع در جنوب هند گفته است: من خواستار
تمدید قرنطینه و تعطیلی کشور پس از 15 آوریل هستم. ما می‌توانیم
مشکلات اقتصادی را بهبود بخشیم و حل کنیم اما ضایعه انسانی و نیروی