15371
حالی که قرارداد خود را با این باشگاه تمدید کرده بود، با فسخ قرارداد
خود،از جمع آبی‌پوشان پایتخت جدا شد.
این مدافع دو ماه پیش پس ازمذاکره با احمد سعادتمندمدیرعامل
وقت استقلال، قرارداد خود را به مدت سه فصل با آبی‌پوشان تمدید
کرده بود اما پس از گذشت دو ماه از تمدید قراردادش، تصمیم گرفت در
این تیم حضور نداشته باشد و از جمع شاگردان محمود فکریجدا شود.
جدایی این بازیکن باعث شد تا دوباره تیر انتقادها به سمت احمد
سعادتمند برود. یک ماه پیش تصویری از حضور روزبه چشمی در
باشگاه ام‌صلال قطر منتشر شد و مشخص شد که این بازیکن با فسخ
قرارداد خود از استقلال جدا شدهو به تیم دیگری پیوسته است.
جدایی چشمی باعث شد تا درباره قراردادی که سعادتمند با این
بازیکن بسته بود، ابهامات زیادی مطرح شود اما مدیرعامل برکنار
شده استقلال، با حضور در یک گفت‌وگوی تلویزیونی در خصوص
جدایی چشمی گفت:‌ او قبل از رقابت های لیگ قهرمانان آسیا با من
صحبت کرد و گفت خانواده من در قطر هستند و تلاش می‌کنم آن‌ها را
راضی کنم تا به ایران بیایند. چشمی به من گفت که تمام تلاش خود را در
آسیا می‌کند ولی خواهش کرد به او اجازه دهیم در صورتی که
خانواده‌اش راضی نشدند، از تیم جدا شود.
سعادتمند مدعی بود که مگر بازیکن اجیر من است که بخواهم او را در تیم