12227
جریمه 4.5 میلیاردی برای قاچاق سوخت
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، حسین ایزدی در این رابطه اظهار کرد: با کشف
محموله 33 هزار لیتر سوخت با پلمب جعلی شرکت نفت از یک دستگاه
تانکر توسط مأمورین نیروی انتظامی بندرعباس، پرونده برای
رسیدگی به تعزیرات حکومتی ارسال شد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان هرمزگان افزود: شعبه هشتم
تعزیرات حکومتی بندرعباس پس از تحقیقات و احراز تخلف، حکم به
ضبط سوخت‌های مکشوفه صادر و متهم را به پرداخت چهار میلیارد و
591 میلیون ریال جزای نقدی محکوم کرد.
جریمه 5 میلیارد ریالی تعزیرات برای نانوایی گرانفروش
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، سیدمرتضی مدنی در این رابطه اظهار کرد: با
گزارش‌های مردمی در مورد گرانفروشی یک نانوایی، پرونده تخلف
تشکیل و رسیدگی شد.
وی افزود: با توجه به تکرار تخلف گرانفروشی این واحد صنفی متخلف به
پرداخت مبلغ 5 میلیارد و 11 میلیون ریال جرای نقدی و نصب پرده
تخلف به مدت یک ماه محکوم شد.
جریمه 5 میلیاردی قاچاقچی لوازم خانگی