4800
محصول انگور، 22 هزار تن کشمش و 30 نوع فرآورده از آن تولید می
شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان شمالی با اشاره به اجرای طرح
فراز در تاکستان های استان، گفت: اجرای این طرح در تاکستان ها،
میزان تولید را سه تا چهار برابر افزایش می دهد و این طرح تاکنون در 75
هکتار از سطح تاکستان های استان اجرا شده است.
10 تا 20 درصد اراضی کشاورزی خراسان شمالی بیمه است
وی در ارتباط با بیمه های کشاورزی نیز تصریح کرد: طرح بیمه فراگیر
انگور در این استان اجرا شد بطوریکه با اجرای این طرح سهم باغدار نیز
پرداخت شد اما بازهم باغدار همکاری لازم برای اجرای این طرح را
نداشت.
یوسفی با بیان اینکه 35 ریسک در استان وجود دارد که باغات و مزارع
کشاورزی را تهدید می کند، افزود: به طور کلی طبق آمار و ارقام
موجود فقط بین 10 تا 20 درصد اراضی تحت پوشش بیمه کشاورزی
هستند.
به گفته وی در حال حاضر فقط 20 درصد مزارع و از 18 هزار و 500 هکتار
باغات انگور فقط هفت هزار هکتار تحت پوشش بیمه کشاورزی قرار
دارند.
این مقام مسئول افزود: جانیفتادن فروش بیمه، عدم رضایت کشاورز