19654
واکنش به همین توییت ضرغامی از او پرسیده: «سلام‌ علیکم؛ با این
تقسیم‌بندی الان شما در مرحله بقا هستید یا رشد یا حذف؟» ضرغامی
بدون این که پاسخ آشنا را بدهد، جواب داده: «سلام شما که رو به رشد
هستید! من مهم نیستم ولی نخبگانی چون آ.رحیم‌پور ‌ازغدی مشمول
این قاعده شدند.» حسام‌الدین آشنا باز سؤال کرده: «سؤال من جدی
است! پاسخ کنایه‌آمیز کافی نیست! ظاهرا شما در آستانه اعلام
نامزدی برای انتخابات ریاست‌جمهوری هستید، واقعا خوب است
روشن بفرمایید با این تقسیم‌بندی که فرمودید و با تصمیمی که احتمالا
دارید، خود را در چه مرحله‌ای می‌دانید و مایل به انتقال به کدام مرحله
هستید.» ضرغامی در پاسخ گفته: «در مرحله آماده‌شدن برای زدن زیر
میز هستم.» کاربری در پاسخش نوشته: «توییت‌هایتان شاید برای
خودتان جدی باشد اما برای ما طنز است؛ چون تا جایی که یادمان
می‌آید کسانی که زیر میز زدند یا می‌خواستند بزنند، الان نه‌تنها پست و
منصبی ندارند، بلکه... » حالا کسی که منتقد حوادث سال 88 بوده،
مجوز پخش اعتراف‌های فعالان سیاسی را از صداوسیما در آن سال
داده و به قول خودش در مصاحبه با «شرق» هماهنگی و همکاری
نزدیکی برای پخش این اعتراف‌ها با نهادهای مسئول داشته است، گفته
که می‌خواهد زیر میز بزند! او به‌تازگی نیز در نشست 16 آذر با
دانشجویان، از مواضع گذشته خود دفاع کرده و گفته از نظر بنده