17248
چندین ساله آبا و اجدادیمان و تمام خاطرات کودکی و نوجوانی را از
من می گرفت. خبری که دلم را آتش زد و پر از بعض، نفرت و کینه کرد. حالا
دیگر اسلحه نیاز نبود دوست داشتم با چنگم با دندانم دشمن متجاوز را از
بین ببرم.»
«اتاق شماره 24» به تهیه کنندگی اشرف السادات اشرف نژاد،
گویندگی شهیندخت نجف زاده، نویسندگی صبریه فلاح حسینی و
صدابرداری محمد نظام الاسلام هر روز ساعت 15 از رادیو نمایش
پخش می شود.
زندگی نباتی دختری که قربانی ساخت و سازهای غیرمجاز شد
«مهسا آقایی» روزی که از باشگاه در حال برگشتن به خانه بود به دلیل بسته
شدن مسیر پیاده‌رو توسط سازندگان یک ساختمان، ناچار می‌شود از
کنار خیابان عبور کند اما همان لحظه یک خودرو با وی برخورد می‌کند
و پس از ضربه شدید مغزی و ایست قلبی به بیمارستان می‌رسد.
حالا حدود یک سال از آن حادثه که به گفته پدر مهسا به دلیل بسته بودن غیر
قانونی پیاده‌رو در سایه عدم نظارت شهرداری اتفاق افتاد می‌گذرد و
مهسا دیگر قادر به هیچ حرکتی نیست.
غلامرضا آقایی پدر مهسا درباره روز حادثه به خبرنگار ایسنا گفت:
مهسا هنگام بازگشت از باشگاه به دلیل بسته بودن مسیر پیاده رو توسط
برج دوقلو و ساخت و ساز غیر قانونی مجبور شده از حصارهای فلزی