19980
های شامل فرکینگ و مشعل سوزی برای شرکتهایی که به دریافت
اعتبار بانکی نیاز داشتند را متوقف کرد و همچنین دیگر از توسعه زغال
سنگ حمایت مالی نمی کند.
وزارت دارایی فرانسه در پیشنهادی که به پارلمان این کشور ارایه
کرد، بدنبال توقف ضمانت صادرات برای پروژه های نفت سنگین،
نفت شیل و ماسه نفتی از سال 2021 است که روی ایجاد 700 شغل جدید
تاثیر منفی خواهد گذاشت.
ضمانت صادرات دولتی از سال 2025 دیگر برای اکتشاف و توسعه
میادین نفتی جدید فراهم نخواهد شد که احتمالا به قیمت از دست رفتن
1800 شغل تمام می شود و ضمانت برای میادین گازی جدید از سال
2035 قطع می شود که به نوبه خود روی 3000 شغل تاثیر منفی می
گذارد.
برونو لومر، وزیر دارایی فرانسه گفت: ما نمی خواهیم دولت با فاینانس
صادرات از سوختهای فسیلی در خارج حمایت کند.
وزارت دارایی فرانسه اعلام کرده که فرصت طولانیتر برای گاز به دلیل
کمک این سوخت به برخی از کشورها در دوره گذار به سوی اشکال
پاکتر انرژی است. با این حال لومر گفت: مهلت برای پروژه های گازی با
توجه به روند تحول بازار ممکن است جلو انداخته شود.
طی 10 سال گذشته دولت فرانسه ضمانتهای صادرات به ارزش 4.5