29248
توانست پیش بینی کند که تقاضا برای انرژی تنها در مدت چند روز تا این
حد کاهش پیدا خواهد کرد.
بر اساس گزارش پلاتس، در ابتدای مارس اعضای گروه اوپک پلاس
موفق نشدند در خصوص پیمان محدودیت عرضه به توافق برسند و
پایان این پیمان به همراه تاثیر فلج کننده ویروس کرونا روی تقاضا
باعث سقوط بی سابقه قیمتهای نفت شد.
در این بین، دارمندرا پرادهان، وزیر نفت هند در بیانیه ای اظهار کرد که
وزیران انرژی کشورهای گروه جی 20 در بیانیه مشترکشان تشکیل
یک گروه ویژه را پیشنهاد خواهد کرد که به وزیراندر خصوص
اقدامات ضروری برای کمک به تثبیت بازارهای نفت توصیه های لازم
را ارایه خواهد کرد.
پرادهان همچنین گفت: اگرچه تقاضای هند برای سوخت به دلیل
قرنطینه سراسری این کشور برای مهار بحران کرونا به شدت کاهش
پیدا کرده است اما این کشور همچنان مرکز تقاضای جهانی برای
انرژی خواهد بود.
هند که سومین واردکننده بزرگ نفت جهان است از تولیدکنندگان
خواست قیمتهای مناسبی را برای کمک به احیای مصرف در نظر
بگیرند.بر اساس گزارش رویترز، وزیر نفت هند همچنین از تلاش
کشورهای اوپک و اوپک پلاس برای متوازن کردن بازار که لازمه