12148
بر اساس این بخشنامه، از تاریخ ابلاغ،دستورالعمل مذکور مورد
استناد در تمامی حوزه های ستادی،استانی و واحدهای اجرایی قرار
گرفته و به موجب آن تمامی آیین نامه ها،دستورالعمل ها و بخشنامه
های قبلی مرتبط،فاقد اعتبار اجرایی تلقی می گردند.
بدیهی است مسئولیت اعمال فرآیندها و نظارت بر حسن اجرای مفاد این
دستورالعمل بر عهده مدیران کل بهزیستی در هر استان و «معاونت
مشارکت های مردمی،موسسات غیر دولتی،توانمند سازی و امور
مجلس»در کشور خواهد بود.
جدیدترین قیمت سکه، طلا و ارز در بازار 
به گزارش ایسنا، امروز (یکشنبه) قیمت هر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح جدید 10 میلیون و 450 هزار تومان از سوی اتحادیه
فروشندگان طلا و جواهر تهران ثبت شده است که 30 هزار تومان نسبت
به روز گذشته کاهش قیمت داشت اماهر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح قدیم9 میلیون و 700 هزار تومان قیمت دارد که نسبت به روز شنبه
200 هزار تومان افزایش قیمت داشت.
قیمت هر قطعه نیم سکه و ربع سکه نیز به ترتیب پنج میلیون و 250 هزار
تومان و سه میلیون و 50 هزار تومان، بدون تغییر نسبت به روز گذشته
بود.
سکه یک گرمی هم یک میلیون و 630 هزار تومان داد و ستد می‌شود که 20