8763
شمال شرقی دریای خزر، تاثیر بیشتری از نوسانات تراز آب خواهند
داشت.
به گفته وی، پیشروی و پسروی آب دریا در این کشورها بیشتر است.
وی ادامه داد: برخی از کشورها تاثیر کمتری از این جریانات
می‌پذیرند؛ چرا که شیب ساحلی بیشتری دارند، ولی همه کشورها از
این روند تاثیرپذیر هستند.
رییس پژوهشگاه اقیانوس‌شناسی، دریای خزر را یکی از مواهبی
دانست که خداوند در اختیار کشورهای حاشیه آن قرار داده است و
یادآور شد: در ایران افراد زیادی در حاشیه این دریا ساکن هستند و
استان‌های شمالی کشور بالاترین میزان تراکم جمعیتی را دارند و ما از
مواهب آن می‌توانیم بهره برداری کنیم ولی در کنار آن باید به فکر
استفاده پایدار از این محیط آبی باشیم؛به این معنا که به گونه‌ای از آن
استفاده کنیم که محیط زیست دریای خزر لطمه نبیند و بتوانیم آن
رابرای نسل‌های آینده به عنوان یک محیط سالم حفظ کنیم.
تاخت و تاز بی‌امان کرونا در یزد/ابتلای روزانه 135 یزدی به کووید 19  
دکتر «ابراهیم سلمانی» ضمن بیان این مطلب، تصریح کرد: از 13
مهرماه تا روز گذشته، روزانه 135 نفر به کووید 19 مبتلا شده‌اند.
وی ادامه داد: از ابتدای شیوع کرونا در استان تاکنون، 9 هزار و 447 نفر
مبتلای قطعی به کووید 19 در استان شناسایی شده‌اند که از این تعداد سه