19707
ضرورت ایجاد مرکز خدمات تخصصی برای تولید دانش بنیان انار در
کشور
مسعود شهرجردی شامگاه شنبه 22 آذرماه در جلسه هم اندیشی بررسی
مشکلات کشاورزی شهرستان های ساوه و زرندیه که با حضور
اعضای کمیسیون کشاورزی مجلس در سالن جلسات فرمانداری
ساوه برگزار شد، اظهار کرد: با عنایت به راهبردها و سیاست‌های ابلاغ
شده از سوی مقام معظم رهبری در زمینه اقتصاد مقاومتی در بخش
کشاورزی و به منظور دستیابی به اهداف و مأموریت‌های تدوین شده
در برنامه پنج ساله ششم توسعه کشور در بخش کشاورزی، کمک به
توسعه و ترویج اقتصاد دانش بنیان در حوزه تولید محصولات
کشاورزی لازم و ضروری است.
وی با بیان اینکه ایران خاستگاه اصلی انار جهان است و جایگاه سوم
تولید انار در جهان پس از کشورهای چین و هند را با تولید حدود یک
چهارم انار مصرفی دنیا دارد، افزود: به دلیل قدرت سازگاری بالای
انار با شرایط متنوع اقلیمی کشور، قابلیت کشت و توسعه آن در اکثر
استان‌ها و مناطق کشور فراهم است.
شهرجردی افزود: شهرستان ساوه قطب شاخص تولید انار کشور از
لحاظ مرغوبیت محصول و شهرت جهانی انار تولیدی است. لذا
ضرورت ایجاد یک مرکز جامع فراگیر و متمرکز خدمات تخصصی انار