28317
مند هستند، گفت: در حال حاضر 300 مدرسه در سطح شهرستان داریم
که طبق تفاهم نامه بین وزارت آموزش و پرورش و و وزارت ارتباطات
کلیه این مدارس از پوشش شبکه اینترنت دولتی استفاده می کنند.
سلگی بیان کرد: در مدارس روستایی دور افتاده هم که به هر علتی امکان
دارد دانش آموزان آن به شبکه شاد دسترسی نداشته باشند، درس نامه ها و
جزواتی تهیه شده که در اختیارشان قرار داده می شود، از سوی دیگر اگر
شرایط شهرستان ملایر در بحث کرونا از حالت قرمز خارج شود ما
کلاس ها را منطبق با پروتکل های بهداشتی برگزار می کنیم.
مدیر آموزش و پرورش ملایر به آموزش دروس پایه های مختلف از
طریق صدا و سیما اشاره و اظهارکرد: دانش آموزانی هم که به تلفن همراه
هوشمند و شبکه شاد دسترسی ندارند، می توانند کلاس ها را از طریق
صدا و سیما پیگیری کرده و فایل ها و سی دی های کلاس های آموزشی را
تهیه کنند.
سلگی در بخش دیگری بیان کرد: از اسفندماه با شرایط پیش آمده در بحث
کرونا، آموزش و پرورش هم تحت تأثیر قرار گرفت و به عنوان یکی از
مراکز تجمع شهروندان، مدارس هم جز اهداف برنامه ریزی ستاد
کرونا بود.
این مقام مسئول افزود: اگرچه به منظور حفظ سلامت دانش آموزان
مدارس ظاهراً تعطیل شد، اما فعالیت های آموزشی از طریق فضای