15573
تلاش است تا بر دفتر دادستان‌ها اعمال فشار کند.
رادف سال گذشته تلاش کرد تا در بحبوحه خشم عمومی نسبت به اینکه
وی اقدامات اندکی برای سرکوب فساد گسترده در بلغارستان انجام
داده، مانع انتصاب گچف شود.
رادف همچنین تغییرات قانونی در محدودیت‌های قدرت را دنبال
کرده و پاسخگویی را برای دفتر دادستان کل ارتقا داده است.
به دنبال این حملات پلیس، هزاران معترض به خیابان‌های صوفیه،
پایتخت بلغارستان آمدند تا این تحقیق و بررسی‌ها را به عنوان حمله‌ای به
رادف تحت حمایت سوسیالیست‌ها محکوم کنند. آنها همچنین
دولت را به فساد و داشتن رابطه با گروه‌های جنایتکار متهم کردند.
دیدبان شفافیت بین‌المللی، بلغارستان را به عنوان فاسدترین کشور
عضو اتحادیه اروپا معرفی کرده است.
رئیس جمهور بولیوی: می‌خواهیم روابط با ایران و ونزوئلا را از سر
بگیریم
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه رویترز، لوییس آرسه رئیس جمهور
جدید بولیوی به آرامی به سمت احیای روابط به ایران و ونزوئلا در حال
پیش رفتن است؛ او استوارنامه سفیر دو کشور را روز چهارشنبه از آن‌ها
تحویل گرفت، سه روز پس از این که حزبش قدرت را به دست گرفت.
دولت بولیوی در بیانیه‌ای گفت که می‌خواهد «روابط دیپلماتیکی را