12893
در شرایط کنونی برخی در تلاش هستند به شکلی جیب مردم را خالی و
فشار اقتصادی جدیدی به مردم تحمیل کنند که باید مراقب این افراد
باشیم.
حمیدرضا حاجی بابایی عوامل زیادی را در افزایش قیمت مسکن در
همدان مؤثر دانست و گفت: استان همدان پس از تهران دومین استان در
گرانی قیمت املاک بوده که امتیازات موجود در مرکز استان نیز در این
حوزه دخیل است.
وی با بیان اینکه نزدیک بودن شهر به راه آهن و ساختار شهری همدان از
مهمترین عوامل ساخت و سازها و افزایش قیمت مسکن در همدان
است، خاطرنشان کرد: اگر طرح جامع شهری استان آماده شود
می‌تواند بسیاری از مشکلات مسکن را حل کند ضمن اینکه باید
توازنی در همه ابعاد در استان ایجاد شود.
حاجی بابایی با اشاره به کم ارزش شدن پول در کشور اعلام کرد:
افزایش قیمت سکه و ارز و سایر مسائل خود گویای این است که پول در
دست مردم ارزش خود را از دست داده است. عاملان خرید و فروش،
املاک و بنگاه های مسکن با خرید و فروش زمین هدف را روی گرانی
گذاشته و با جابه جایی آنی رشد چشمگیر را شاهد هستیم.
افزایش مصالح، مهمترین عامل افزایش قیمت مسکن
مدیرکل راه و شهرسازی استان همدان نیز در ادامه با اشاره به عوامل