13688
دسترسی مناطق کمتر برخوردار بوده که عملاً با شهر همدان پیوستگی
پیدا کرده‌اند، از همه مسئولان خواست با هم افزایی و مشارکت
حداکثری در ارائه خدمت به عموم مردم و توزیع عادلانه خدمات به
این مناطق همراهی داشته باشند.
فرماندار همدان با بیان اینکه هیچ تغییری در مصوبه هیئت وزیران به
وجود نیامده است، یادآور شد: همه دستگاه‌های اجرایی متناسب با
این قانون ارائه خدمات تخصصی خود را در دستور کار خود قرار دهند
و ملاک عمل همه دستگاه‌ها قانون است که هر گونه تخلف از قانون و این
مصوبه پیگرد قانونی دارد و مشمول مجازات می شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر بحث خدمات دهی و کنترل ساخت و
سازها در این روستاها به شهرداری محول شده است، یادآور شد:
شهرداری وظیفه دارد از ساخت و سازهای غیرقانونی در این روستاها
جلوگیری کند.
افشاری درباره تغییر کاربری اراضی و باغات و ساخت مسکن در این
اراضی، تأکید کرد: الحاق روستاهای علی آباد و حسن آباد و قاسم آباد
فقط در محدوده مسکونی بوده که از روستایی به شهری تبدیل شوند و
اراضی کشاورزی و باغات این روستاها همچنان کاربری قبلی خود
را حفظ می‌کنند.
در واقع آنچه از صحبت ها برمی آیداین است که ارزش افزوده