9056
که نگاه کاملا تخصصی به حریم خصوصی کودک داشته باشیم، اظهار
کرد: این نگاه تخصصی باید متناسب با ساختار جمع گرایانه جامعه
ایران و اهمیت نهاد خانواده باشد.
وی با بیان اینکه حریم خصوصی کودکان را باید به آگاهی خانواده
یعنی والدین و سرپرستان کودک برسانیم، تصریح کرد: توانمندی
لازم در کشور وجود دارد و نیاز به سیاست گذاری مجدد نداریم، بلکه
حتی تورم برنامه و سیاست گذاری داریم، درحالی که باید وارد
مباحث اجرایی شویم و در عین حال به عنوان یک کنگشر باید خودمان
هم در این زمینه تلاش کنیم.
تبدیل قاچاق سوخت به تجارت قانونی هدف طرح رزاق در سیستان
وبلوچستان است
مرعشی در جلسه کمیسیون برنامه ریزی، هماهنگی و نظارت بر مبارزه با
قاچاق کالا و ارز استان که با حضور محمدرضا افشاریان مدیرکل
پیشگیری و مبارزه با قاچاق فرآورده های نفتی ستاد مرکزی مبارزه با
قاچاق کالا و ارز و حمید رحمتی مشاور ریاست ستاد مرکزی مبارزه با
قاچاق کالا و ارز کشو برگزار شد تاکید کرد: معیشت مرزنشینان به
شکلی که در قالب طرح مصوب شده باید تامین شود و علاوه بر تأمین
معیشت مرزنشینان، مشکلات دستگاه‌های امنیتی نیز در حوزه مسائل
مربوط به قاچاق سوخت برطرف شود.