27174
رسیدگی و محکوم کردن چنین اقدامات خطرناکی که نقض صریح
اصول حقوق بین‌الملل و منشور ملل متحد و حقوق بشر است عمل کرده و
مانع از عادی شدن قلدرمآبی، بی‌قانونی و آدمکشی سازمان‌یافته
توسط رژیم آمریکا شوند. جمهوری اسلامی ایران از هیچ تلاشی برای
اجرای عدالت و احقاق حق خود و شهروندانش فروگذار نخواهد کرد.
واکنش سرپرست فدراسیون جهانی وزنه برداری به شیوع کرونا با
استفاده از آیه قرآن
به گزارش ایسنا، او رسلا پاپاندرئا سرپرست فدراسیون جهانی وزنه
برداری و رییس فدراسیون وزنه برداری آمریکا در واکنش به شرایط
بحرانی شیوع ویروس کرونا از یک آیه قرآنی استفاده کرد. پاپاندرئا
در صفحه اجتماعی خود آیه 5 سوره شرح ان مع العسر یسراً به معنی به یقین
بعد از هر دشواری، آسانی خواهد بود استفاده کرد.
او با اشاره به شرایط بحرانی شیوع ویروس کرونا در سراسر جهان عنوان
کرده است بعد از این روز های سخت، روزهای خوب نیز خواهند آمد.
واکنش سرپرست فدراسیون شطرنج به ادعای مهندسی انتخابات
به گزارش ایسنا، چندی پیشرئیس هیاتشطرنج استان گیلان از سمت
خود کنار گذاشته شد. برکناریکیومرث بیات با حاشیه‌های زیادی
همراه بود. بیات درحالی کنار گذاشته شد که به تازگی موفق شده بود با
100 درصد آرابرای چهار سال دیگر رئیس هیات این استان باقی