3736
بهره‌مندی از این تسهیلات اقدام کنند.
اعطای تسهیلات کمک هزینه تحقیق و توسعه به شرکت‌های دانش‌بنیان
به گزارش ایسنا، دکتر مرضیه شاهوردی امروز در مراسم بزرگداشت
روز جهانی علم درخدمت توسعه و صلح، صندوق نوآوری و
شکوفایی را یک نهاد عمومی غیر دولتی دانست که بر اساس قانون
حمایت از شرکت‌های دانش بنیان در سال 1389 تاسیس شده است،
افزود: در سال 1397 هیات عامل دور سوم کار خود را آغاز کرد و
ماموریت اصلی آن تامین سرمایه مالی زیست بوم نوآوری تعریف
شده است.
وی ارائه تسهیلات کمک هزینه تحقیق و توسعه را یکی از جدیدترین
تسهیلات این صندوق نام برد و اظهار کرد: در صورتی که شرکت‌های
دانش بنیان برای حل مسایل خود از دانشگاه‌ها و پژوهشگاه‌ها کمک
بخواهند، ما تسهیلات بلاعوض کمک هزینه تحقیق و توسعه را به آنها
اعطا خواهیم کرد.
شاهوردی با اشاره به 4 خدمت اصلی این صندوق شامل اعطای
تسهیلات، سرمایه در گردش، صدور ضمانت و تامین محل کار، خاطر
نشان کرد: در تسهیلات هم سرمایه گذاری، تنها محدود به شرکت‌های
دانش بنیان نیست بلکه استارتاپ‌ها می‌توانند با عاملیت صندوق‌های
پژوهش و فناوری از سرمایه‌های این صندوق برای توسعه محصول