31519
نمی شد.
اما با برداشتن محدودیت ها متاسفانه دوباره شاهد تجمع های خیلی
زیاد به خصوص در مکانی که تازه متوفیان به خاک سپرده می شوند،
هستیم.
بسیاری از خانواده های بازمانده بدون رعایت هیچ یک از پروتکل
های بهداشتی بر سر مزارها حضور پیدا می کنند، هیچ گونه فاصله
گذاری اجتماعی بر روی مزار افرادی که به تازگی از دنیا رفته اند
مشاهده نمی شود و همه چفت در چفت یکدیگر بر روی زیراندازی که
برروی زمین پهن شده می نشینند و شروع به گریه کردن و یا خواندن دعا و
قرآن می کنند.
ماسک یکی از مهمترین راه های پیش گیری از ابتلا به ویروس کرونا
است اما اگر سری به آنجا در روز پنج شنبه بزنید بر روی دهان بسیاری از این
افراد ماسکی نیز وجود ندارد و انگار این منطقه برای همیشه عاری از
ویروس کرونا خواهد بود و احتمال ابتلای بازماندگان در این مکان با
عدم رعایت نکات بهداشتی وجود ندارد.
در مراسم های سوم و چهلم از دست رفتگان افرادی نیز به عنوان مداح
برای داغ کردن مراسم سوگواری آورده می شود و وی نیز از خانواده و
فامیل بازمانده درخواست می کند که فاصله اجتماعی را رعایت کرده
و از ماسک استفاده کنند اما گوشی بدهکار نیست.