8396
اسلامی همچون گذشته، خاری در چشم استکبار جهانی خواهد بود و
در مسیر الهی پیامبر گرامی اسلام و اهل بیت (ع) تا ظهور منجی
موعود(عج الله تعالی فرج الشریف) حاضر در تمام رویدادها و
صحنه‌هاست.
فرماندهی مرکز بسیج فرهنگیان حوزه ستادی ضمن ابراز تاسف و
اندوه مضاعف از این حرکت شرم‌آور و دین‌ستیز نشریه فرانسوی، علیه
رسول مهر و رحمت(ص) که قلوب تمامی آزادگان جهان و موحدان
بخصوص مسلمانان عالم را جریحه دار کرد، اعلام می‌دارد ضمن
محکوم کردن این اقدام غیرانسانی و خشونت آمیز آن هم به طور
آشکار از سوی یک دولت مدعی حقوق بشر، تاکید می‌کند هیچ گاه در
برابر توهین به مقدس‌ترین مقدسات خود ساکت و بی‌تفاوت نبوده به
هر روشی که در اختیار دارد، در مسیر برملاساختن اهداف شوم
دشمنان خواهند کوشید».
بیانیه مشترک گروههای لیبیایی در پایان نشست قاهره/دولت وفاق
ملی: لیبی آماده توافق سیاسی است
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، حاضران در این نشست با صدور
بیانیه مشترکی اعلام کردند، پیرامون امکان برگزاری همه پرسی
درباره پیش نویس قانون اساسی فعلی یا عدم برگزاری آن بحث های
حقوقی انجام شد و نظرات و پیشنهادات مختلفی نیز مطرح شد.