25552
کلاس و دانش آموز را ندیده اند. کسی که مدیر مدرسه نبوده، معاون
منطقه است و اصلا درک نمی کند شرایط مدرسه داری چگونه است. عدم
حاکمیت قانون و پارتی بازی از دلایل آن است.
به گفته این مدیر و معلم مدرسه آموزش و پرورش نمی تواند به تنهایی بار
تحول و اجرای سند را به دوش بکشد.
به گزارش ایسنا، عباسعلی کاشانی، مدیر و معلم مدرسه نیز با اشاره به
حواشی تغییر جلد کتاب درسی اول دبستان و حذف دختران از آن گفت:
این اتفاق هر علتی داشت شایسته آموزش و پرورش نبود. اگر اشتباهی
شده باید پذیرفته می شد و این همه هزینه را در فضای مجازی به آموزش و
پرورش تحمیل نمی کرد.
وی افزود: باید ابتدا بیان کنیم که سندتحول بنیادین چه اهدافی را
تعقیب می کند؟ سندتحول که سال 90 تدوین شد قصد داشت حیات
طیبه ای را برای دانش آموزان رقم بزند. حیات طیبه ارکان بسیاری
دارد که یک بخش مدرسه و یک بخش آن معلم است. نقطه مطلوب بسیار
آسمانی و معنوی است تا آن چیزی که واقعیت جامعه است. هرچقدر از
دهه های شروع انقلاب دور می شویم این فاصله بیشتر می شود.
کاشانی با اشاره به صحبت های وزیر در محضر رهبری مبنی بر اینکه
اجرایی شدن سندتحول بنیادین در قامت یک تحول نبود گفت: وزیر
اعتراف صادقانه ای کرد که اجرای سندتحول در قد و قامت سندتحول