605
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی صبح امروز در طرح
جمع‌آوری معتادان متجاهر که در محله هرندی برگزار شد، گفت: از
زمان شیوع کرونا، پیگیری هایی برای شیوه جدید جمع آوری
معتادان متجاهر را انجام دادیم و سرانجام بعد از حدود 2 ماه از امروز
مرحله جدید اجرای این طرح کلید خورده و اجرایی شد.
وی با بیان اینکه در سطح تهران بزرگ حدود 10 تا 15 هزار معتاد متجاهر
داریم، تصریح کرد: برابر پروتکل های بهداشتی روزانه حدود 500
نفر از این معتادان از سطح معابر و فضاهای شهری جمع‌آوری شده و به
مراکز بازپروری تحویل داده می شود. اگر دستورالعمل ها اجازه
جمع آوری افراد بیشتری را به ما بدهد، ما مشکلی در جمع آوری آنها
نداریم.
به گفته فرمانده انتظامی تهران بزرگ با افراد جمع آوری شده در این
طرح، طبق پروتکل‌ها و دستورالعمل‌های وزارت بهداشت و
ستادملی مقابله با کرونا رفتار می شود و تمامی آنها غربالگری می‌شوند.
فرمانده انتطامی تهران بزرگ افزود: یک تیم 200 نفره از مأموران پلیس
مبارزه با مواد مخدر تهران بزرگ مسئولیت اجرای این طرح را برعهده
گرفته اند و عوامل پلیس پیشگیری نیز در اجرای آن مشارکت دارند.
سردار رحیمی با بیان اینکه معتادان متجاهر جمع آوری شده برابر
دستورالعمل ستاد مبارزه با موادمخدر به مدت یکسال در مراکز