24378
کردند، در طرح شهید سلیمانی افراد مشکوک به کرونا شناسایی
می‌شوند و خدمات لازم را دریافت می‌کنند، سرعت کار بسیار بالا
است و عوامل این طرح اجازه نمی‌دهند که بیماری در بدن فرد گسترش
پیدا کند و کارش به بیمارستان برسد، ضمن این که از ظرفیت مساجد نیز
در این طرح استفاده شده است و امیداوریم به کمک آن بتوانیم تا مرحله
محو کامل کرونا حرکت کنیم.
حبیبی یادآور شد: اجاره ندهیم مشکلات جزیی در اجرای طرح خللی
وارد کند، از مسئولین و مجریان طرح خواهش می‌کنم با قوت و قدرت
این کار را ادامه دهند، طبعا در روزهای آینده روند کار گسترده ‌تر و
میزان فعالیت بیشتر می‌شود.
وی بیان کرد: در حال حاضر بازار، شبکه حمل و نقل به ویژه تاکسی و
واحدهای تولیدی و کارگری سه کانونی هستند که نیاز به مراقبت
شدید دارد، از مسئولین طرح شهید سلیمانی نیز می‌خواهم به این
کانون‌ها توجه کنند. 17 و نیم درصد مبتلایان کرونا کارگران
واحدهای تولیدی هستند این واحدها قابل مدیریت هستند و می‌شود
با اطلاع رسانی و برنامه‌ریزی درست میزان ابتلا این قشر را کاهش داد.
فرمانده قرارگاه مقابله با کرونا در استان قزوین یادآور شد: کانون مهم
دیگری که همپای این سه کانون عامل ابتلا محسوب می‌شود برگزاری
نشست‌ها و دروهمی‌های خانوادگی است، در این حوزه نیز به