30111
کامل‌تر برای استفاده از این تسلیحات شد.
گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر در نشست دیروز شورای
حقوق بشر سازمان ملل گزارشش را درباره اقدام غیرقانونی دولت
آمریکا در به شهادت رساندن سردار شهید قاسم سلیمانی ارائه کرد و با
گفتن این که مقام رسمی یک کشور در کشور مستقل دیگری مورد هدف
قرار گرفت، تاکید کرد که ترور سردار شهید سلیمانی در زمینه
درگیری‌های مسلحانه بی‌سابقه بوده است.
کالامار: ترور سردار سلیمانی نشان داد جهان تا چه اندازه به بحرانی
مرگ‌بار نزدیک است
به گزارش ایسنا به نقل از الجزیره، انی‌یس کالامار گزارشگر ویژه
سازمان ملل در امور حقوق بشر در گفت‌وگو با این شبکه درباره گزارشی
که اخیرا راجع به نقض قوانین بین المللی از سوی دولت آمریکا در ترور
سردار شهید قاسم سلیمانی طی حمله ای پهپادی گفت: ترور سردار
سلیمانی نشانگر این است که جهان تا چه اندازه خطرناکی به یک بحران
بزرگ و مرگ بار نزدیک بوده است. این باید هشداری بسیار واضح
برای همه ما باشد.
کالامار ادامه داد: جامعه جهانی اکنون با چشم انداز بسیار واقعی رو به
روست که در آن کشورها ممکن است انتخاب کنند به طور راهبردی
مقامات عالیرتبه نظامی را خارج از زمینه جنگی شناخته شده از میان