509
وی در ادامه اظهار کرد: بی‌توجهی هر یک از شهروندان نسبت به
مسئولیت خود در رعایت پروتکل‌های بهداشتی نه تنها سلامت خود و
خانواده‌اش بلکه سلامتی و جان سایر افراد جامعه را نیز به مخاطره
می‌اندازد.
نماینده مردم اراک در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: هر یک از
شهروندان مسئول هستند تا با استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری
اجتماعی تلاش خود را به کار بسته تا هرچه زودتر این بیماری جدی
مرتفع گردد. عدم آگاهی شهروندان نسبت به مسئولیت اجتماعی خود
و بی‌تفاوتی نسبت به آن سلامت کل جامعه را به خطر می‌اندازد. همه ما
وظیفه داریم تا مسئولیت اجتماعی خود را برعهده گرفته و نسبت به
ترویج رعایت پروتکل‌های بهداشتی که از سوی وزارت بهداشت و
درمان و ستاد مقابله با کرونا مطرح شده است کوشا باشیم.
آصفری در ادامه با اشاره به تبعات شیوع گسترده ویروس کرونا بیان
کرد: بی‌توجهی نسبت به مسئولیت اجتماعی خود و گسترش این
ویروس می‌تواند در آینده‌ای نه چندان دور ما را با مشکل کمبود
نقدینگی، بیکاری و تعطیلی صنایع رو به رو کند. از نظر بنده حتی لازم
است تا محدودیت‌های قانونی لحاظ شده و افرادی که نسبت به
مسئولیت اجتماعی خود بی‌تفاوت هستند، با قانون رو به رو شوند.
نایب رییس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراها در ادامه تاکید