7830
تاکید کردند که حتی یک جلد کتاب نیز وقف شود تا همه استفاده کنند.
وی ضمن قدردانیاز حجت الاسلام و المسلمین آل هاشم در اهدای
کتاب به کتابخانه های استان، اظهار کرد: شاید در بین ائمه جمعه کشور
امام جمعه شهر ما تنها فردی باشند که حدود 1623 جلد کتاب به ارزش
روی جلدی تقریبا 80 میلیون تومان به کتابخانه های استان اهدا
کردند و اکنون این کتاب ها در مخزن کتابخانه ملی تبریز قابل
دسترسهمه است، در حال حاضر کل کتابهایی اهدایی در استان حدود
20 هزار جلد است.
وی در خصوص رتبه بندی استان ها در حوزه‌ی کتابخانه گفت: به غیر از
استان تهران که تنوع و گستردگی فراوانی دارد، آذربایجان شرقی در
حوزه‌ی کتابخانه در کنار استانهای خراسان رضوی، فارس،
خوزستان و اصفهان جزو 5 استان ممتاز کشور محسوب می‌شود اما به
لحاظ قدمت تاریخی و همچنین مساحت زیربنایی استان ما در رتبه‌ی
نخست قرار داد به طوریکه کتابخانه تربیت به عنوان قدیمی ترین
کتابخانه و همین کتابخانه ملی تبریز با مساحتی بالغ بر 14 هزار متر مربع
بعنوان بزرگترین کتابخانه ایران محسوب می‌شوند. البته بحث
کتابخانه ملی ایران در تهران و کتابخانه آستان قدس رضوی کاملا
جدا است چون این دو کتابخانه درواقع یک سازمان کستقل محسوب
می‌شوند.