11326
توزیع 6000 تن نهاده بین واحدهای دامی استان قزوین
علی شاپورزاده اظهار کرد: با توجه به مصوبه ستاد تنظیم بازار کشور
مبنی بر تحویل نهاده به تشکل زیر بخش مرغ تخم‌گذار به‌منظور تنظیم
بازار تخم‌مرغ این میزان نهاده دامی طی 10 روز گذشته در بین
واحدهای استان توزیع شده است.
وی عنوان کرد: از این میزان نهاده توزیع شده 4600 تن ذرت و 1350
تن سویا در بین واحدهای دارای مرغ تخم‌گذار و پولت استان از طریق
تعاونی مرغ تخم‌گذار پولت و مادر استان توزیع شده است.
بنابراعلام روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین،
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین با
اعلام اینکه استان قزوین رتبه پنجم کشور در تولید تخم‌مرغ را دارد،
بیان کرد: هم اکنون تعداد چهار میلیون و 700هزار قطعه مرغ
تخم‌گذار و 2 میلیون قطعه مرغ پولت در استان وجود دارد.
توزیع 75 میلیارد تومان اعتبارات تملک دارایی به دستگاه‌های
شهرستان کهگیلویه
‌علیرضا اتابک امروز دوشنبه 23 تیرماه در جلسه کمیته برنامه‌ریزی در
دهدشت، اظهار کرد: از این میزان 20 میلیارد تومان از اعتبارات
استانی و مابقی از اعتبارات نفت، دو سوم، توازن و تبصره19 هستند.
وی این اعتبارات را برای 197 پروژه در قالب 52 برنامه و 26 فصل عنوان