10405
مدیران مدارس سمپاد کشور که با حضور حدود 400 نفر برگزار شد با
تبریک سال جدید و اعیاد مبارک شعبانیه اظهار کرد: امیدوارم خداوند
به برکت ایام مبارک شعبان سلامتی را به جامعه ما برگرداند.
وی افزود: تفاوت افراد موفق و ناموفق در استراتژی‌ها رویکردهایی
است که در سختی‌ها اتخاذ می‌کنند، افراد ناموفق در مشکلات
ایستایی دارند و افسوس می‌خورند اما افراد موفق در عین حالیکه با
افراد آسیب دیده حس همدلی دارند به فکر استفاده بهینه و ایجاد
راهکار برای کمک به آنان هستند.
مهاجرانی خاطرنشان کرد: آنچه در حال حاضر شاهد هستیم استفاده از
شرایط سخت کرونا برای کمک به دانش‌آموزان کشور است و ما به
عنوان اعضای خانواده بزرگ آموزش و پرورش باید کمک کنیم که
انسان تربیت کنیم.
رئیس مرکز ملی پرورش استعدادهای درخشان ودانش پژوهان
جوان با بیان اینکه استان فارس و دیگر استان‌ها در راه اندازی سامانه
آموزش در بستر فضای مجازی همکاری زیادی داشته‌اند، گفت: ما به
دنبال تغییر هستیم و این کار حاصل نمی‌شود مگر با کمک شما همکاران و
تاکنون 10هزار دقیقه فایل آموزشی تهیه شده است و در اختیار
دانش‌آموزان قرار گرفته است که کاری جهادی است.
مهاجرانی با اشاره به اینکه با حضور وزیر آموزش و پرورش در روز 28