5985
اساسی تلقی شود و اصلاح در گونه های گیاهی و جانوری در راستای
توسعه اقتصادی به افزایش سلامت کمک کند و خود باری بر دوش
سلامت نشود، چراکه گاهی برخی محصولات غذایی اصلاح شده
خود منشا دردسر برای سلامت انسان ها بوده اند.
در واقع نمی توان اهمیت تحقیقات کشاورزی در تولید ثروت را منکر
شد، بویژه وقتی صرفه جویی در منابع را محقق می کنند یا از بروز
خسارات در این عرصه مهم پیشگیری می کنند.
این نکته ای است که آمار ارائه شده توسط رئیس مرکز تحقیقات و
آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان مرکزی آنرا تایید می کند،
آنجا که می گوید: از معرفی ارقام جدید و طرح های اجرا شده در این
مرکز سالانه چهار هزار و 57 میلیارد ریال ارزش اقتصادی حاصل
می‌شود.
غلامرضا گودرزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یکی از مهمترین
دغدغه هایی که بسیاری از کشورهای جهان با آن دست به گریبان
هستند، مسئله بحران غذایی و فشارهای ناشی از آن است. تامین امنیت
غذایی به عنوان یکی از شروط اصلی تحقق امنیت ملی، از وظایف اساسی
بخش کشاورزی کشور و عنصر اصلی سلامت فکری و روانی و جسمی
اعضای جامعه است.
وی ضمن تاکید بر لزوم تأمین امنیت غذایی با تکیه بر تولید مبتنی بر منابع