393
حضور خواهد داشت، بیان کرد: جواد نکونام برای ما تمدید شده
است. اعتبار جواد نکونام به لحاظ فنی تایید شده است. او زحمات
زیادی را متحمل شده است. شما آقا جواد را فولادی بدانید و در تلاش
هستیم که تیمی قدرتمندتر برای سال آینده آماده کنیم.
آذری: 13 کرونایی تایید شده داریم/ هفته آینده قطعا بازی می‌کنیم
به گزارش ایسنا، سعید آذری، مدیرعامل فولاد در گفت‌وگویی
تلویزیونی درباره به تعویق افتادن بازگشت این تیم به تمرینات اظهار
کرد: باتوجه به دستورالعملی که امروز سازمان لیگ در اختیار ما قرار
داد، در صورتی ما 22 تیر می‌توانیم به تمرینات برگردیم که هر تعداد از
مبتلایان ما، دو تست مجددشان منفی شود.
او در پاسخ به این سوال که آیا بازی هفته آینده‌شان برگزار می‌شود،
گفت: بله، بازی هفته آینده برگزار می‌شود چون باتوجه به زمان آغاز
ابتلای اعضای تیم ما به کرونا، دوره آن برای بازی هفته آینده‌مان تمام
می‌شود. سازمان لیگ جلسه نفس‌گیری راجع به این موضوع داشت و
نتیجه‌ آن ساعت هفت شب به ما اعلام شد.
مدیرعامل فولاد در پاسخ به این سوال که چه تست چه تعداد از مبتلایان
ابتدایی این تیم در تست راستی‌آزمایی مثبت شد، بیان کرد: از
مثبتی‌های اول ما 13 نفر تایید شد. ما آبرویمان را ذره ذره در ورزش
جمع کردیم و به دنبال اتفاق بدی نیستیم.