20465
استاندار همدان نیز گفت: استان همدان به عنوان پایتخت تاریخ و
تمدن ایران زمین نامگذاری شده که این نامگذاری بسیار مصداق دارد
و بی علت نبوده و مربوط به تاریخ و تمدن، فرهنگ و بزرگی مردم استان
است.
سیدسعید شاهرخی با اشاره به اینکه تاریخ همدان به بلندای تمام تاریخ
ایران زمین است، افزود: بیش از یک 1800 اثر ملی در استان وجود دارد و
بسیاری در نوبت ثبت جهانی قرار گرفته همچنین 1100اثر تاریخی و
طبیعی در استان ثبت ملی شده و دارای شناسنامه است.
وی بیان کرد: مردمی متدین، فداکار، انقلابی در این استان زندگی
می‌کنند که بیش از 8000 شهید را تقدیم انقلاب و نظام کرده‌اند و در
پیروزی انقلاب نقش اساس را داشتند.مردم همدان در برنامه های
متعددی نظیر جنگ، جهاد، دفاع و مقاومت نقش برجسته‌ای داشتند و
امروز در حضور فرزندان بزرگ و عزیزی از استان همدان هستیم که
یکی از برگ های زرین و موفق را در کشور از استان همدان به تصویر
کشیده‌اند.
استاندار همدان با تاکید به اینکه سرزمین ما با وقف عجین است،
افزود:از تعداد خیرین مدرسه‌ساز موجود 204 نفر صرفا در امر
مدرسه‌سازی فعالیت مستقیم دارند، خیرین مدرسه‌ساز استان 1920
کلاس در قالب 314 پروژه در استان اجرا کرده‌اند یعنی 222 هزار