32002
جلوگیری از تجمع در اماکن تحت پوشش و پارک ها تحت نظر
شهرداری را از جمله خواسته های مجموعه دانشگاه علوم پزشکی اراک
دانست.
وی با بیان اینکه توقع داریم طی یک ماه آینده مصوبات به درستی و با
جدیت انجام شود، اما در حال حاضر اتوبوس ها با تکمیل ظرفیت
مسافر سوار می کنند و باید برای این مشکل چاره اندیشی شود و شرایط
خاص را بپذیریم، اظهار کرد: در حال حاضر 190 بیمار در بیمارستان
امیرالمومنین و 120 بیمار در بیمارستان آیت الله خوانساری بستری
هستند، ظرفیت اکسیژن سازها با وجود اینکه 3 برابر شده است اما
جواب نمی دهند و از دیشب میزان خلوص اکسیژن در بیماری
خوانساری افت کرده است. در تابستان 12 میلیارد تومان دستگاه
اکسیژن ساز خریداری شد، اما همچنان کمبود وجود دارد، کپسول
ها در کمتر از 2 تا 3 ساعت خالی می شوند و این شرایط تهدید بزرگی است.
جمالیان اضافه کرد: بیماران سرطانی بستری در بیمارستان آیت الله
خوانساری به بیمارستان امیرکبیر منتقل شدند، کل ظرفیت
بیمارستان آیت الله خوانساری به کرونا اختصاص یافت و تا آخر هفته
اگر با همین منوالپیش برویم ظرفیت این بیمارستان تکمیل می شود و در
این شرایط فقط بیمارستان ولیعصر برای بستری بیماران کرونایی باقی
می ماند.