28661
آن تعادل شیمیایی که به‌خاطر این استرس بزرگ از مدار خود خارج
کرده است را دوبار برگرداند.
این روانشناس بالینی با اشاره به اینکه خشم یکی از گیج‌کننده‌ترین
احساسات است، گفت: باید به فردی که این‌احساس را تجربه می‌کند،
کمک کنیم تاخشم خود را به رسمیت بشناسد، زیرا این حس ناشی از خشم
نسبت به فرد فوت شده، خود یا اطرافیان است. لازم است این حس
شناسایی و در مورد آن صحبت شود تا فرد متوجه حمل این احساس در
خود شود. وجود خشم در فرد سوگوار به این علت است که جای خالی
عزیزش را می‌بیند و این امر کاملا طبیعی است. البته این حس نباید
طولانی شود، زیرا فرد دچار آسیب جدی می‌شود.
وی در زمینه ایجاد احساس ترس در فرد سوگوار، افزود: این حس بیشتر
برای افرادی ایجاد می‌شود که فرد فوت شده تکیه‌گاه مهمی برای او
بوده است،فرد مدام این ترس را دارد که بعد از فرد فوت شده چگونه
می‌تواند زندگی را اداره کند یا افکاری این چنینی که مرگ از آنچه که
فکر می‌کرد به او نزدیک‌تر است.
سپهری شاملو افزود: یکی از ویژگی‌های انسان‌ها فراموش کردن
است،انسان به یادآوری مسائلی مانند اینکه زندگی غیرقابل
پیش‌بینی است، اتفاقات نادرست دقیقا در روزهایی می‌افتد که اصلا
انتظار نداریم و همچنین مرگ متغیری است که همه قرار است آن را