7606
استثنائاً در این دوره از آزمون زبان شرکت کارکنان و اعضای هیات
علمی در آزمون محل اشتغال بلا مانع اعلام شد.
به گزارش روابط عمومی مرکز سنجش و پذیرش دانشگاه آزاد
اسلامی، وی با اشاره به برگزاری ماهانه این آزمون از داوطلبانی که
دارای علائم بیماری هستند خواست به جهت رعایت مسائل بهداشتی و
جلوگیری از شیوع بیماری در این دوره از آزمون شرکت نکنند.
برگزاری دور دوم انتخابات ریاست جمهوری لهستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، دودا که به دنبال
کسب دومین دوره پنج ساله ریاست جمهوری است، تحت حمایت
حزب حاکم جناح راست و دولت قرار دارد. ترزاکوفسکی، یکی از
قانون‌گذاران سابق پارلمان اروپا، نامزد حزب اصلی اپوزیسیون
پلتفرم مدنی محسوب می‌شود. هر دو نامزد انتخابات 48 ساله هستند.
تازه‌ترین نظرسنجی‌ها نشان داد که این رقابت‌ با اختلاف بسیار اندکی
به پایان خواهد رسید. در بحبوحه اینکه هر دو طرف از حدود 30 میلیون
رای‌دهنده واجد شرایط درخواست کرده‌اند تا در این انتخابات
شرکت کنند، انتظار می‌رود میزان مشارکت بیشتر از میزان مشارکت
64.51 درصدی در دور نخست این انتخابات در 28 ژوئن سال جاری
میلادی باشد.
در دور نخست انتخابات ریاست جمهوری لهستان، دودا 43.5