16121
بخشی به بطن جامعه باز می گردد.
وی افزود: امروز مشکلات در سطح جامعه زیاد است و خانواده هایی
هستند که آبرومندانه زندگی خود را به سختی می گذرانند. شناخت
این خانواده ها به صورت محلی و بسیجی امکان پذیر است.
نماینده مردم یزد در مجلس تصریح کرد: اجرای رزمایش کمک به
نیازمندان با توجه به تاثیری که طرح فاصله گذاری اجتماعی بر روی
زندگی اقشار آسیب پذیر جامعه گذاشته است می تواند کمکی به این
قشر باشد.
موسوی در پایان با بیان اینکه هر فردی از جامعه در جایگاه های مختلف
در حد توان خود می تواند به هموطن خود کمک کند، تاکید کرد:
کمک های دولت باید انجام شود اما قطعا حلال تمام مشکلات نخواهد
بود. ان‌شالله در اجرای این رزمایش موفق باشیم. همدلی و کمک مردم و
مسئولان با اقشار آسیب پذیر در این مقطع کنونی می تواند درسی برای
همه ملت های دنیا باشد و به ملت ها نشان دهد که مردم چه شکلی با یکدیگر
همراه بوده و برای حل مشکلات دست به دست هم می دهند.
 رزمایش «کمک مؤمنانه» در کردستان آغاز شد
سردار سیدصادق حسینی امروز (23 فروردین) در جلسه آغاز و
هماهنگی برگزاری رزمایش سراسری «کمک‌ مومنانه» به محرومین
در کردستان، اظهار کرد: یکی از وظایف سپاه حراست و صیانت از نظام