15640
توانای مجاهدان راه خدا رقم بخورد.
رئیس قوه قضاییه با بیان این‌که آزادی قدس شریف از اشغال رژیم
صهیونیستی، مهم‌ترین آرزوی مردم ایران و مسلمانان جهان است،
افزود: این‌که امروز غزه در محاصره اشغالگران فلسطین قرار دارد، برای
هیچ مسلمان و بلکه هیچ آزاده‌ای قابل قبول نیست.
رئیسی ادامه داد: صهیونیست‌ها در غزه بزرگ‌ترین زندان جهان را
درست کرده‌اند که مردم مظلوم و مسلمان غزه در آن در شرایط سختی
زندگی‌ می‌کنند و آنچه بیش از همیشه ما را نگران می‌کند، تهدید جان
آن‌ها به‌خاطر شیوع ویروس منحوس کروناست.
رئیس ستاد حقوق بشر با ابراز نگرانی از کمبود دارو و اقلام بهداشتی و
خدمات پزشکی برای مردم غزه و محدودیت‌های ایجاد شده از سوی
رژیم صهیونیستی در این زمینه، تأکید کرد: بدون تردید اقدام رژیم
صهونیستی جنایت علیه بشریت است که مردم بی‌دفاع مسلمان را
محاصره و از حقوق اولیه خود محروم کرده است.
رئیسی همچنین نسبت به وضعیت جانی اسرای فلسطینی در بند رژیم
صهیونیستی ابراز نگرانی کرد و گفت: امروز حدود 5 هزار و 800 نفر از
مردان و زنان آزاده فلسطینی در اسارت صهیونیست‌ها هستند و ما نگران
جان آن‌ها هستیم؛ به ویژه این‌که بیش از 200 زن و کودک در این شرایط
نگران‌کننده، در بند هستند.