9255
معدنی، کاشی و سرامیک و خشکبار ایران اصلی‌ترین عوامل
تاثیرگذار بر این کاهش تجارت خواهند بود.
سلطانی با اشاره به فشاری که کرونا بر تولیدکننده‌ها ایجاد کرده بیان
کرد: قیمت تمام شده کالاهای تولیدی ایرانی بالاتر رفته و متاسفانه
اقتصاد ایران در سال 1399 همچنان با نرخ تورم بالا دست و پنجه نرم
می‌کند. اگر حل کردن این مشکلات تحت تاثیر اختلاف‌نظرهای
سیاسی داخلی قرار گیرد فضا برای فعالیت اقتصادی دشوارتر خواهد
شد.
نایب رییس سابق اتاق بازرگانی ایران با اشاره به نقش چین در تجارت
خارجی ایران اعلام کرد: به نظر می‌رسد چین به عنوان اصلی‌ترین شریک
تجاری ایران در سال‌های گذشته کم آسیب‌ترین اقتصاد در سال
2020 باشد و از این‌رو همچنان صادرات ما به این کشور ادامه خواهد
داشت، اما کاهش درآمدهای نفتی عراق را محتاط خواهد کرد و
احتمالا دومین واردکننده اصلی کالا از ایران محدودیت‌هایی را
پیش‌روی خود خواهد داشت.