2381
و فرایند آموزشی را از طریق این شبکه پیگیری کردند لذا بیش از 12
میلیون دانش آموزان در شبکه شاد فعال شدند. همچنین تولید
بسته‌های آموزشی و مکتوبات ویژه مناطق محروم نیز از دیگر
روش‌هایی بود که در دستور کار قرار گرفت.
تنها دانش آموزانی که اشکال درسی دارند به مدرسه بروند
حاجی میرزایی خاطرنشان کرد: با فرض اینکه علیرغم این تلاش‌ها
ممکن است برخی از دانش آموزان موفق به دریافت این آموزش‌ها
نشده باشند ستاد ملی مدیریت کرونا تصمیم به بازگشایی مدارس از 27
اردیبهشت تا 27 خرداد گرفت تا مدارس منحصرا برای رفع اشکال و
پاسخ به پرسش‌های دانش آموزان بازگشایی شوند، بنابراین دانش
آموزانی که آموزش‌های ارائه شده را از طرق مختلف دریافت
کرده‌اند نیازی به حضور در مدرسه ندارند تنها دانش آموزانی که
اشکالاتی دارند می‌توانند با مراجعه به مدارس به رفع اشکال
بپردازند.
معلمان طبق تقویم آموزشی در مدرسه حضور می‌یابند
وی اضافه کرد: حضور مدیران در مدارس الزامی است و دبیران نیز طبق
تقویم آموزشی در مدرسه حضور خواهند داشت. پس از گذشت یک
هفته پس از بازگشایی و مشخص شدن میزان مراجعه دانش آموزان به
مدرسه شورای آموزشگاه براساس اختیاراتی که از سوی ستاد ملی