8653
تأکید بر نگهداری و نگهداشت تجهیزات شناوری مرزبانی 
به گزارش ایسنا، سردار احمدعلی گودرزی در بازدید از مرکز
تجهیزات و تعمیرات شناوری شمال کشور در مازندران، با تأکید بر
نگهداری و نگهداشت تجهیزات شناوری مرزبانی گفت: با توجه به
رشد صنایع تعمیرات و نگهداری، کنترل و مدیریت آسان بر اموال
سازمانی و شناوری یک نیاز مهم و ضروری است.
وی افزود: نگهداری و تعمیرات صحیح می‌تواند در صرفه جویی
هزینه های سازمانی موثر باشد و این مهم باید در کارکنان به عنوان یک
مؤلفه علمی و نگهداری، نهادینه شود.
فرمانده مرزبانی ناجا در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه استان
مازندران، مرکز آموزش علوم دریایی و معین برای استان‌های
جنوبی کشور است، تاکید کرد: مرزبانان بایستی در شنا کردن
مهارت کافی داشته باشند تا هنگام حضور در مرزهای آبی جنوب
کشور به جهت عملیاتی بودن این استان ها، شاهد عدم توانایی در شنا
کردن در مأموریت های آبی نباشیم.
سردار گودرزی در این بازدید از روند پیشبرد اهداف سازمانی اظهار
رضایت‌ کرد و ادامه داد: این روند رو به رشد باید مستمر، تداوم و ارتقا
داشته باشد تا موفقیت حاصل شود.
وی با تاکید بر داشتن عشق، شجاعت و خدمت صادقانه در مرزبانی گفت: