15692
گفت: دولت باید جایگاه مجلس را به معنای واقعی خود بپذیرد. همان
جایی که در قانون اساسی آمده و در فرمایشات و تدابیر امام و رهبری به
کرات بیان شده مبنی بر اینکه مجلس در رأس امور است.
وی افزود: باید تلاش شود هماهنگی‌هایی برای رفع خلأ‌های قانونی
انجام شده و دولت ارتباط مستمری با نمایندگان و کمیسیون‌های
مختلف داشته باشند. همچنین در برابر تذکرات، سوال و نظارت مجلس
در راستای حل مشکلات با نمایندگان همکاری لازم صورت گیرد.
راشفورد در قواره چارلتون، بکام و رونی
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میرور، تیم ملی فوتبال انکلیس در ادامه
دیدارهای لیگ ملت‌های اروپا توانست با نتیجه 2 بر یک، بلژیک
صدرنشین رده‌بندی بهترین تیم‌های ملی فوتبال جهان را شکست
دهد.
مارکوس راشفورد گل اول تیمش را در این دیدار از روی نقطه پنالتی به
ثمر رساند. او در چهار دیدار اخیر خود برای تیم ملی انگلیس موفق به
گلزنی شده است. افتخاری که 3 اسطوره منچستریونایتد نیز قبل از او
ثبت کردند. بابی چارلتون، دیوید بکام و وین رونی برترین گلزن
تاریخ تیم ملی فوتبال انگلیس بازیکنانی بودند که توانسته بودند به
این مهم دست یابند و حالا مهاجم جوان شیاطین سرخ نیز در کنار این
بزرگان قرار می‌گیرد.