28431
این میزان تسهیلات در راستای ایجاد اشتغال و حمایت از هنرمندان
صنایع‌دستی پرداخت شده است.
سال گذشته تسهیلات بانکی برای اجرای طرح‌های اشتغال فراگیر،
توسعه پایدار روستایی، مشاغل خانگی و گردشگری در حوزه
صنایع‌دستی اختصاص داده شد.
گفتنی است، هنرمندانی که از تسهیلات ارائه شده بهره‌مند شده‌اند، در
رشته‌های ملیله‌کاری و مسگری، چاقوسازی، چاروق‌دوزی،
گلیم، فرش، صنایع چوبی، میناکاری و ... فعالیت می‌کنند.
پرداخت تسهیلات جبران خسارت‌های ناشی از کرونا به 54 درصد
فعالان گردشگری سمنان
محمد طاهریان 21 دی‌ماه 1399 در جلسه بررسی مشکلات مرتبط با
اجرایی نشدن امهال و پرداخت تسهیلات به فعالان گردشگری استان با
حضور نمایندگان بانک‌های استان، اظهار کرد: 164 فقره پرونده
متقاضی دریافت تسهیلات به بانک‌های استان ارسال شده و مبلغ
تسهیلات مورد نیاز61 میلیارد و 560 میلیون ریال است.
او گفت: تاکنون تسهیلات جبران خسارت‌های کرونا به90 فقره
پرونده به مبلغ 17 میلیارد و 840 میلیون ریال پرداخت شده است.
طاهریان افزود: 74 فقره پرونده به مبلغ 43 میلیارد و 720 میلیون ریال
در بانک‌های استان در دست بررسی است.