16472
آید و همه می گویند خب پنالتی است دیگر و باید گل شود. تیم هایی مثل
سپاهان که در دو فصل اخیر پنالتی های حساسی را از دست داده اند
سرنوشت یک فصلشان رقم خورده است. بازی فصل قبل سپاهان و
پرسپولیس در جام حذفی یادتان است؟ اگر پنالتی مهدی کیانی گل
شده بود، سپاهان به احتمال خیلی زیاد یک جام به خانه می برد. امسال هم
اگر پنالتی های گل نشده سپاهان و پنالتی های گل شده پرسپولیس را
کنار هم بگذاریم متوجه می شویم که بخش زیادی از اختلاف امتیاز
این دو تیم ناشی از همین موضوع است.
او افزود: در همین هفته ای که گذشت پنالتی ترابی برای پرسپولیس گل
شد اما پنالتی سپاهان گل نشد و دو امتیاز دیگر به اختلاف امتیاز اضافه شد.
وقتی یک تیم بسته می شود باید به دو چیز توجه کرد. یکی حضور یک
کاپیتان و رهبر خوب و دومی هم یک پنالتی زن. شما رئال مادرید را
ببینید. هر هفته با پنالتی بازی‌هایش را می برد. دیشب هم یوونتوس برابر
آتالانتا شرایط خوبی نداشت اما رونالدو دو پنالتی برای تیمش گل
کرد تا فاصله در صدر جدول 8 امتیاز باقی بماند.
بازیکن پیشین سپاهان درباره اظهار نظر قلعهنویی مبنی بر تمام نشدن
جنگ قهرمانی هم اظهار کرد: به نظر من می شود گفت که هیچ تیمی جز
پرسپولیس حتی یک درصد هم شانس قهرمانی ندارد. فاصله با صدر
جدول 14 امتیاز است و فقط 6 بازی باقی مانده است. این یعنی اگر