13290
این اقدامات به همت کارکنان و فعالان و اساتید و طلاب وظیفه شناس
حوزه انجام شده است.
وی افزود: نظام روحانیت در معرض دسیسه ها و آسیب های بیرونی قرار
گرفته و از وظایف مسئولان حوزه آسیب شناسی مستمر و نظارت بر نهاد
روحانیت است، باید راه های ارتباط و تعامل ما با استاد و طلبه قوی تر
شود؛ همچنین تعامل میان نهادی در حوزه بسیار جدی است که باید
دنبال شود.
مدیر حوزه های علمیه با اشاره به آفات کاهش جمعیت در جامعه بیان
کرد: مقوله جمعیت به عنوان یک تاکید رهبر معظم انقلاب باید
یادآوری شود، خطر کاهش جمعیت بسیار جدی بوده و حوزه وظیفه
یادآوری برای جلوگیری از این خطر را دارد.
امام جمعه قم با بیان اینکه ستادهای بحران و گروه های جهادی نقش
مهمی در افزایش اعتبار حوزه دارند، عنوان کرد: این مجموعه ها باید
حفظ شده و ارتقا پیدا کنند، چرا که این ها پشتوانه حرکت ما است.
عضو فقهای شورای نگهبان ادامه داد: در متون و منابع درس ها نیز باید
رویکرد بین المللی داشته باشیم که در این بخش خلأ وجود دارد،برای
تقویت کارهای بین المللی تسلط بر زبان و مهم تر از آن فهم معادلات بین
المللی ضروری است و در سراسر حوزه ها و مدارس باید متن و منابعی
تولید شود که طلاب را در فضای بین المللی قرار دهد