31676
به شعر کودکانه تبدیل بشوند. سعیده موسوی‌زاده پیش‌تر انتشار
آثاری چون «نه جیک جیک نه قار قار»، «عاشقم پس هستم»، «شعر باران»،
«آن»و... را در کارنامه ادبی خود داشته است. در ادامه یکی از شعرهای
مجموعه «کیسه خواب کوچک من» را می‌خوانیم که اسم کتاب با
توجه به همین شعر انتخاب شده است: مامان من پروانه‌ای بود بالش
قشنگ و صورتش ماه پس من چرا یک کرم چاقم؟ با چند دانه پای کوتاه از
صبح تا شب می‌خورم برگ خوش‌مزه‌اند و سبز و شیرین از شاخه‌های
تازه‌ی توت هی می‌روم بالا و پایین من خسته‌ام باید بخوابم در
کیسه‌خواب کوچک و گرم امروز آن را بافتم من با یک نخ ابریشم نرم شاید
که در خوابم ببینم دیگر خودم هم بال دارم شاید ببینم مثل مامان پروانه
هستم، خال دارم
کیش متعلق به همه مردم ایران است
غلامحسین مظفری روز گذشته(20 شهریورماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: خوشحالیم از اینکه امروز در جزیره کیش حجم
بسیار بالایی از پروژه ها در حال انجام است. سه شنبه گذشته که مجمع
عمومی سازمان منطقه آزاد کیش برگزار شد روند افزایشی سرمایه
گذاری در جزیره کیش و رشد منابع سازمان بسیار مشهود بود. منابع
سال 98 نسبت به سال 97 حدود 293 درصد افزایش یافته است. همچنین
از مشارکت سازمان منطقه آزاد کیش با بخش خصوصی در پروژه‌های