9322
باید این اداره در راستای اجرای صحیح قانون قدم بردارد. یوسف
ایل‌غمی گفت: متاسفانه بعضا شاهد کارهایی هستیم که با قانون
مغایرت دارد، از این رو اگر حقی از شهروندان در اجرای قانون من
درآوردی ضایع شود، مقصر شهرداری هشترود است. سخنگوی
شورای شهر نیز در این جلسه یادآور شد: شهرداری نباید اعضای شورا
را در مقابل عمل انجام شده قرار دهد و باید امورات را کارشناسی کرده و
با نامه به صحن شورا ارسال کند. حسین اکبری خاطر نشان کرد:کار
مردم نباید در زمین باقی بماند و کسی که برای مردم کار نمی‌کند، باید
در مقابل قانون جوابگو باشد. به گزارش ایسنا، در این جلسه، یوسف ایل
غمی در انتخابات درون شورایی به عنوان رئیس کمسیون ماده 100 و
محمدرضا شقاقی به عنوان عضو ناظر در تجدید نظر انتخاب شدند.
تخصیص اعتبار ارزی برای نخستین بار به دانشگاه فنی و حرفه‌ای
سید حیدر میرفخرالدینی چهارشنبه 21 خرداد در نشست شورای
اداری دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس که با موضوع وبینار
تخصصی مراکز رشد و نوآوری و کانون شکوفایی و خلاقیت با
حضور معاونان دانشگاه فنی فارس و روسای واحدهای 14 گانه این
استان برگزار شد، گفت: 16 مرکز رشد در دانشگاه فنی و حرفه‌ای کشور
برای استان‌ها در نظر گرفته شده است.
وی با بیان اینکه توجه به موضوع‌های پژوهشی از اولویت‌های