12701
استان در سال گذشته پرداخت و گفت: توزیع هر کالای فاقد شناسه در
بازار، قاچاق محسوب می‌شود و دستگاه‌های مسئول باید با آن
برخورد کنند.
جهانگیر اسکندرزاده در بخشی از سخنان خود از افزایش 34 درصدی
کشفیات قاچاق در سال 98 نسبت به سال پیش از آن خبر داد و گفت: یک
هزار و 48 خودروی قاچاق نیز در سال گذشته، کشف و ضبط شده که
نسبت به سال پیش از آن، 20 مورد افزایش یافته است.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی بیان
کرد: یک هزار و 833 نفر نیز در سال گذشته به عنوان متهمان قاچاق در
استان، دستگیر و تحویل مراجع قضایی شده‌اند.
جهش تولید رمز عبور از مشکلات کشور است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز
دوشنبه در دومین جلسه برنامه ریزی برای تحقق شعار جهش تولید،
اظهار داشت: با تلاش همه جانبه در مسیر جهش تولید باید نقشه ها و برنامه
های دشمنان ایران و ملت را که همواره بدنبال ناکارآمد نشان دادن
نظام و دولت بوده اند، نقش بر آب می‌کنیم.
رئیس جمهور با بیان اینکه تحقق شعار جهش تولید نماد تمام عیار
کارآمدی نظام خواهد بود، گفت: توسعه، پیشرفت و آبادانی کشور با
جهش تولید، افزایش امید، اعتماد و رضایت مردم را بدنبال خواهد