8001
تسویه این مبلغ با شورای کشتی آسیا اقدام شود.
در کشتی فرنگی از شینیبو اوتا از ژاپن و در کشتی آزاد نیز از نورکجا
کایپانوف از قزاقستان بعنوان برترین کشتی گیر تقدیر شد. تقدیر از
بهترین کشتی گیر زن، بهترین مربی تیم زنان و بهترین فدراسیون از
دیگر بخش های این مراسم بود.
بنای مجلس اصلاح قوانین و رفع خلاهای قانونی است
عبدالعلی رحیمی در دیدار مدیرعامل، معاونان و مدیران شرکت
توزیع نیروی برق شیراز، گفت:در این دوره از فعالیت مجلس، بنا بر
تدوین و تصویب قوانین جدید نیست بلکه نگاه‌ها به سمت اصلاح
قوانین و از بین بردن تناقض‌ها و خلاهای احتمالی قانون است.
به گزارش دریافتی ایسنا، رحیمی با تاکید براینکهامروز همه
زیرساخت‌ها با هم مرتبط است، گفت: آب قطعا مایه حیات محسوب
می‌شود، اما اگر برق نباشد، آب نیست و اگر گاز نباشد، تولید برق ممکن
نخواهد بود و ... بنابراین همه مسائل با هم گره خورده و وجود یکی در
گرو دیگری است.
رحیمی با اشاره به اهمیت توجه به پدافند غیرعامل در حوزه انرژی، بر
لزوم افزایش توان سخت و نرم افزاری در این حوزه، تاکید و با بیان اینکه
برای رفع مشکلات و تنگناها، کمتر به قوانین جدید نیاز داریم، بر لزوم
شفاف شدن قوانین و روند اجرای قوانین تاکید و خاطرنشان کرد که