18069
در باد» را پرچم‌دارسورئالیسمدر ادبیات فارسی می‌داند، درباره
محوریت این مجموعه داستان توضیح داد: در «ماهی در باد» سفر
تاریخی اسطوره‌ای انجام داده‌ام و از زمان حال به تاریخ می‌روم و زنی به
نام ناهید هم در داستان وجود دارد. در داستان به زمان شاپور اول در
شوشتر یا جندی شاپور قدیم رفته‌امو بعد به اسطوره‌ها و قوم لوت
رسیده‌ام. در این سفر اسطوره‌ای تاریخی به جست‌وجوی آب می‌روم.
به گفته حسین آتش‌پرور، مجموعه داستان «ماهی در باد» برنده اولین
دوره جایزه مطبوعات ادبی، لوح زرین «سیمین دانشور»در سال
1390 شده است.
در معرفی حسین آتش‌پرور عنوان شده است: او از نویسندگان نسل
سوم ایران، دبیر داستان مجله «نوشتا» و همچنین یکی از داوران نهایی
جایزه «مهرگان ادب» استو از اوتاکنون آثاری چون «خوابگرد و
داستان‌های دیگر»، «اندوه»، «خیابان بهار آبی بود»، «خانه‌سوم
داستان؛ جلد اول (نقد نسل سوم داستان‌نویسان ایران» و ... منتشر شده
است.
سفر محرمانه رئیس سازمان اطلاعات ترکیه به عراق
به گزارش ایسنا، یک منبع سیاسی عراقی به شبکه روسیا الیوم گفت:
هاکان فیدان، رئیس سازمان اطلاعات ترکیه پنجشنبه به صورت
محرمانه به عراق سفر و با شخصیت‌های سیاسی و دولتی دیدار کرد.