30733
مشکلات، راه‌ حل بهبود وضعیت گردشگری است مدیر مرکز خدمات
تخصصی پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی خراسان رضوی
تشریح کرد: شاید امروز فرصتی باشد برای این که تصمیم بگیریم
می‌خواهیم در کدام بخش از سه بخش گردشگری تمرکز بیشتری داشته
باشیم. برای بهبود وضعیت گردشگری و جذب گردشگران ایرانی و
خارجی باید به منشأ مشکلات توجه لازم را داشته ‌باشیم. به عنوان مثال
کرونا یکی از عوامل منشأ این دو بخش گردشگری است و اگر بتوانیم تا
حدی این اپیدمی را کنترل کنیم؛ جایگاه و وضعیت قبل گردشگری باز
خواهد گشت. عضو هیات علمی دانشگاه شاندیز اضافه کرد: باید به
تدریج و با بهبود اوضاع، با بازنشر پروتکل‌های بهداشتی در خصوص
کرونا و بهبود چهره مقصد در نگاه گردشگران خارجی، بازار
گردشگری خارجی را نیز به رونق خود بازگردانیم. لذا باید برای
رسیدن و دست یافتن به این اهداف، اقدامات و راه‌کارهای لازم را
انجام دهیم. اعلم صمیمی با اشاره به این که باید از بین بردن و رفع این
چالش را جایگزین ورود بخش‌های حکومتی و دولتی به بازار
گردشگری کنیم، تصریح کرد: به عبارتی آموزش ماهی‌گیری را
جایگزین ماهی گرفتن برای افراد کنیم. به این ترتیب با برطرف کردن و
بهبود شرایط این چالش به صورت عمده، این پول وارد بازار
گردشگری شده و مشکلات گردشگری و نیروی انسانی رفع خواهد