22375
متناسب سازی حقوق بازنشستگان انجام شده است.
وی در خصوص جزئیات این واگذاری عنوان کرد: این موضوع
مصوبه هیأت وزیران و دولت است و ما نیز تمامی آنچه که می‌دانیم از
سایت وزارت رفاه اخذ کرده‌ایم و از جزئیات خبر اطلاع نداریم و
معمولاً مصوبات دولت چند روز طول می‌کشد تا اجرایی شود.
مدیر عامل گروه صنعتی ماشین سازی تبریز در رابطه با بحث مدیریت
این مجموعه صنعتی تبریز گفت: من فعلاً به کار خود که تولید است، ادامه
خواهم داد و سهام‌دار اصلی که وزارت کار است، تصمیم خواهد
گرفت که مدیرعامل و هیأت‌مدیره چه کسانی باشند و تا زمانی که
تصمیم‌گیری می‌شود بنده فعلاً مدیر کارخانه هستم و ما تابع تصمیم
سهام‌دار هستیم
ماشین‌سازی 2 بازیکن جدید به خدمت گرفت
به گزارش ایسنا، پس از توافق با حسن آذرنیا مدیرعامل باشگاه ماشین
سازی، فرشاد بیابانی مهاجم بومی فصل گذشته گل گهر سیرجان و
بادران با عقد قراردادی به ماشین‌سازی پیوست.
هم‌چنین بهمن سالاری، مهاجم هشتگردی تیم فوتبال شاهین
بوشهرکه سابقه حضور در تیم ملی امید را در کارنامه دارد با عقد قرارداد
رسمی به تیم فوتبال ماشین سازی اضافه شد و شاگرد بیاتلو در این تیم شد.