21791
خودرو و مسکن دادستانی اعلام کرد که سایت ها اجازه ندارند نرخ
پیشنهادی فروش مسکن و خودرو را در آگهی ها درج کنند.
این اقدام که به کاهش بازدید سایت ها انجامید انتقاداتی را از سوی
مدیران کسب و کارهای مجازی به همراه داشت. آنها معتقد بودند
سانسور نرخها نه تنها نمی تواند تاثیری در روند رشد قیمت داشته باشد
بلکه شفافیت را از بازار می گیرد و خود به عاملی برای رشد قیمت تبدیل می
شود.
در سوی دیگر موافقان عدم مشاهده قیمت با این استدلال که درج قیمت
به ایجاد فضای رقابتی می انجامد و بازار را ملتهب می کند بیان می کردند
که بازار مسکن از آگهی های بی هویت آسیب خواهد دید.
از طرف دیگر وزارت راه و شهرسازی بر اساس نظر وزیر راه و شهرسازی
که می گفت اطلاعات قیمتی از تهران بر روی شهرستان ها تاثیر گذار
است از مرداد ماه امسال به بعد گزارش معاملات و قیمت در بازار مسکن
شهر تهران را ارائه نکرد تا اینکه در آبان ماه گزارش تحولات بازار
مسکن در مراکز استانها را منتشر و اعلام کرد که میانگین قیمت هر متر
مربع مسکن در کل کشور 15.2 میلیون تومان است.
در روزهای گذشته و به دنبال برگزاری جلساتی با فعالان کسب و
کارهای مجازی در مرکز پژوهش های مجلس، برخی نمایندگان
اعلام کردند که با بازگشت قیمت به آگهی های مسکن و خودرو