29118
دلاری خواهیم بود که می تواند به نوعی کاهش قیمت ارز را بپوشاند و
در نهایت موجب رونق اقتصادی در تمامی صنایع شود که بورس از این
رونق مستثنی نیست.
ویسمه بیان کرد: با توجه به روی کار آمدن دموکرات‌ها در ایالت
متحده شاهد تمایل به فروش توسط مردم در بازارهای دلار و طلا
خواهیم بود که پول حاصل می تواند در بازار بورس، تجمعی و متمرکز
شود، البته نباید از این مهم غافل شد که مردم بسیاری از سرمایه های خود
را به بازارهای ارز بین الملل هدایت می کنند به طوری که در این مدت
اخبار زیادی را در حوزه ارز دیجیتال بیت کوین شنیدیم. البته این
موضوع به عنوان نوعی چالش مطرح می شود چراکه شاید از نظر
فرهنگ سازی، آموزش و نحوه فعالیت کارگزاری های مربوطه در
کشور ضعف داریم، این ضعف ایجاب می کند که دولت به صورت
جدی به این حوزه بپردازد و اگر احتیاج به اصلاح قوانین است نسبت به
این مهم نیز اقدام شود تا مراکز آموزشی به صورت مجازی بتوانند در
حوزه آموزش در این خصوص فعالیت کرده و به مردم آگاهی کامل
ارائه دهند.
وی ادامه داد: در گذشته اکثر سرمایه گزاران در بازار بورس فعالیت
داشتند، اما در حال حاضر بخشی از این افراد سرمایه خود را به بازارهای
بیت کوین و فارکس شیفت داده‌اند که طبق قانون برای ایرانیان مقیم