27713
چه می شود؟ هشت ماه است که با کرونا مواجه هستیم و این یعنی طی هشت
ماه اخیر موفق به اجرای بخشی از سند نشده ایم. بر این اساس حتما باید برای
شرایط خاص نسخه مشخصی برای عملیاتی شدن سند داشته و منتظر
پایان کرونا نباشیم تا سند را عملیاتی کنیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی تصریح کرد:
استان مرکزی در برخی شاخص ها وضعیت مناسبی ندارد، نرخ
بیکاری زنان تحصیل کرده در کل کشور بالاست، اما استان نسبت به
کل کشور هم وضعیت نامناسبی دارد و این عقب ماندگی با تدوین برنامه
های معمولی جبران نمی شود. در واقع نیازمند برنامه ای متفاوت و
جهادی هستیم و برای رسیدن به جایگاه دهم از رتبه بیست و پنجم
اقدامات خاصی را باید به انجام برسانیم.
وی تاکید کرد: دستگاه های مرتبط باید در جبران شاخص ها برنامه
ریزی عملیاتی و انقلابی و جهادی داشته باشند تا این عقب ماندگی
دیرینه جبران شود.
اکرمی گفت: برنامه ریزی ها باید براساس یک بازه زمانی بلند مدت
تدوین شود و برای اینکه مرتبا عملکرد را ارزیابی کنیم، باید جلسات
نظارت و ارزیابی سند به سه ماه یکبار تقلیل یابد تا اشکالات و نواقص
رفع شود و به حرکت رو به جلو سرعت ببخشیم.
وضعیت ناپایدار کرونایی در نوشهر