14397
درخشش نوجوان ایلامی در نخستین مهرواره  «اشک ماه»
«محمدرضا رستم‌پور» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: «حسنا
صابری»، عضو نوجوان مرکز افرینش های ادبی کانون استان
برگزیده کشوری مهرواره اشک ماه شد.
وی با بیان اینکه در این مهرواره سراسری 394 اثر از سوی 309 نفر از
اعضای انجمن‌های شاعران نوجوان کانون پرورش فکری
کودکان و نوجوانان به دبیرخانه رسیده بود، تصریح کرد: آثار
برگزیده با در نظر داشتن معیارهایی مانند رعایت اصول صحیح عناصر
و ساختار شعر، نگاه تازه به واقعه عاشورا، پرهیز از شعارزدگی، کشف
شاعرانه و سلامت زبان، معرفی شده‌اند.
معاون فرهنگی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان
ایلام گفت: قرار است آثار برگزیده در مجموعه‌ای به شکل کتاب
مهرواره از سوی انجمن شاعران نوجوان کانون پرورش فکری منتشر
شود.
درخشش هندبال فرازبام خائیز دهدشت مقابل پرواز هوا نیروز
اصفهان
هفته چهارم لیگ برتر هندبال ایران در سالن سردار شهید حاج قاسم
سلیمانی در تهران برگزار شد.
در این دور، تیم هندبال فرازبام خائیز دهدشت به مصاف هندبال پرواز