2554
کیت آزمایش کرونا و 32 دستگاه تست از این کشور در راه مقابله با
پاندمی کرونا حمایت خواهد کرد. موضوع اصلی گفت‌وگوهای
طرفین اما بحران خاورمیانه بود.
وزیر خارجه آلمان تأکید کرد که این کشور حاضر است، در دوران
ریاست ادواری شورای اتحادیه اروپا که از اول ژوئیه آغاز می‌شود،
نقش پررنگ‌تری در حل بحران خاورمیانه ایفا کند.
به گفته او آلمان بدون شک نقش میانجی را ایفا خواهد کرد، به ویژه در
چارچوب فعالیت‌های اتحادیه اروپا و همچنین در شورای امنیت
سازمان ملل. آلمان از ماه ژوئیه ریاست ادواری شورای امنیت را نیز بر
عهده دارد.
ماس افزود، تصورش این است که آلمان در این نهادها بتواند نقش یک
دلال یا میانجی صادق را بازی کند، از جمله در راه کشاندن اسرائیل و
فلسطینیان به میز مذاکره.
وزیر خارجه آلمان پیش از سفر به اردن راهی فلسطین اشغالی شده بود و با
بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی، بنی گانتس، وزیر
جنگ و گابی اشکنازی، وزیر خارجه این رژیم دیدار و گفت‌وگو
داشت.
او در این دیدارها در مورد خطرات و پیامدهای ناگوار اجرای طرح
الحاق کرانه باختری هشدار داده و خواستار تجدیدنظر رژیم