14634
دریافت بیش از  45هزار دوز واکسن آنفلوانزا در آذربایجان غربی
دکتر انتظارمهدی در گفت و گو با ایسنادرباره اولویت توزیع
واکسن آنفلوانزا در استان افزود: واکسن آنفلونزا در مراکز خدمات
جامع سلامت شهرستان ها و با اولویت گروه های هدف که مادران
باردار و پرسنل درمانی درگیر با کرونا می باشند، توزیع شده است.
وی بیان کرد: از 51 هزار نفری که در گروه های هدف استان برای توزیع
واکسن آنفلوانزا مشخص شده بود، تاکنون 32 هزار دوز واکسن
توزیع شده است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی استان افزود: در حال حاضر
واکسیناسیون کارکنان حوزه درمان به اتمام رسیده و به موازات
تکمیل واکسیناسیون در کارکنان حوزه بهداشت، نسبت به
واکسیناسیون گروه های هدف تعیین شده از جمله بیماران خاص،
زنان باردار واجد شرایط، جانبازان واجد شرایط و مراکز تحت
پوشش بهزیستی اقدام گردیده و به صورت زمان بندی شده و با دعوت از
واجدین شرایط واکسیناسیون انجام می گیرد.
دریافت تائیدیه ثبت ملی برای 15 اثر تاریخی گیلان
ولی جهانی در جمع خبرنگاران با اعلام دریافت تاییدیه ثبت ملی 15
اثر تاریخی گیلان، اظهار کرد: بنای تاریخی ساعی، مسجد اردبیلیان،
مسافرخانه فرد، کافه ترنج، خانه تاریخی شیون فومنی، خانه