22376
ماشین مدل جوانان، سورپرایز لیگ بیستم
ماشین سازی تبریز که یکی از تیم های قدیمی فوتبال ایران محسوب
می‌شود، همچنان و با وجود همه فراز و فرود هایش هوادارانی دارد که با
این تیم‌زندگی می‌کنند و با پیروزی های این تیم خوشحال و از شکست
هایش ناراحت می‌شوند. فوتبال دوستان قدیمی به‌خوبی یادشان
می‌آید که دربی تبریز زمانی از حساس ترین و جذاب ترین دربی های
فوتبال ایران به حساب می آمد.
رفته رفته که ماشین سازی از سطح اول فوتبال ایران فاصله گرفت،
هواداران این تیم نیز در حسرت روزهای درخشان تیم محبوب شان
ماندند اما بعد از بازگشت دوباره سبزقبایان تبریزی به سطح حرفه ای
فوتبال ایران دوباره کورسوی امید در دل هواداران این تیم به وجود
آمد.
با توجه به اینکه مالکیت دوتیم ماشین سازی و تراکتور در اختیار یک نفر
بود، خواه ناخواه و به دلیل حساسیت خاصی که روی تراکتور وجود
داشت، تمرکز مالک این دو باشگاه بیشتر بر روی تراکتور بود و در واقع
بمب های زنوزی فقط قرمز رنگ بودند و خبری از بمب های سبز ماشین
سازی نبود و به نوعی می‌توان گفت حضور ماشین سازی در میانه های
جدول تنها هدف مالک این باشگاه بود.
اما با این وجود گاها شاهد بازی های درخشانی از تیم دوم تبریز شاهد