6081
ابتدای آذرماه در چهارمحال و بختیاری، اظهار کرد: نتایج اجرای
این محدودیت‌ها در بیستم آذرماه به‌طور ملموس در استان مشاهده
شد و شاهد کاهش آمار مبتلایان و مواد فوتی ناشی از کرونا بودیم.
وی با بیان اینکه در روز جمعه هفته قبل روز بدون فوتی کرونایی در
چهارمحال و بختیاری به‌ ثبت رسید، گفت: در هفته اخیر نیز همچنین
شاهد کاهش موارد سرپایی، بستری و بیماران بدحال بودیم.
جزایری با بیان اینکه ممنوعیت و محدودیت برای برگزاری تجمعات
و کنترل مکان‌های پرتردد یکی از عوامل کاهش موارد ابتلا به بیماری
کرونا در 20 روز گذشته بود، خاطرنشان کرد: برای ادامه روند سیر
نزولی ابتلا به کرونا باید هم‌چنان محدودیت‌های تردد، اجتماعات و
... ادامه پیدا کند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد ادامه داد: علاوه بر
استفاده از ماسک باید فاصله فیزیکی و اجتماعی نیز مدنظر قرار بگیرد،
خوشبختانه در محدودیت‌های سه هفته گذشته اصناف و بازاریان 96
درصد، مکان‌های مذهبی 80 درصد و مراکز آموزشی و حوزه‌های
علمیه 75 درصد با مصوبات همراهی داشتند، قطعا اگر این همراهی به
100 درصد می‌رسید وضعیت بهتر می‌شد.
وی با تاکید بر اینکه وضعیت کرونا شکننده است، عنوان کرد: اگر
رعایت پروتکل‌های بهداشتی مجددا مورد بی‌توجهی قرار بگیرد،