16622
وی ادامه داد: فردای آن روز دلال با مدیرعامل تماس گرفت و گفت که
حاضر است قرارداد 350 هزار دلاری برای این بازیکن خارجی ببندد
اما بازیکن تست نمی‌دهد. باز هم قبول نکردم و در ادامه مدیرعامل
پیشنهاد قرارداد 150هزار دلاری داد. درحالی که دلال بازیکن به
خاطر این پیشنهاد عصبانی شده بود، پس از چند روز پذیرفت که
قرارداد 150هزار دلاری به امضا برسد که دوباره گفتم تا زمانی که تست
ندهد، نمی‌پذیریم. شما خودتان ببینید بازیکنی که اصرار داشتند
500 هزار دلار می‌ارزد، حاضر شده بود قرارداد 150هزار دلاری
ببندد. خودتان تصور کنید چه اتفاقی قرار بود رخ دهد.
با بازیکن لیگ سه،270 هزار دلار قرارداد بستند
این مربی با سابقه در خاطراتی از یکی دیگر از باشگاه‌ها می‌گوید:
سرمربی تیمی بودم که در یک جلسه مدیرعامل آن باشگاه گفت با یک
بازیکن خارجی بر سر مبلغ 270 هزار دلار توافق کرده‌ است. من به این
مدیرعامل گفتم اگر تست نگیرم نمی‌پذیریم بازیکن جذب شود. از او
اصرار و از من انکار. در نهایت در حضور یکی از اعضای هیأت‌مدیره
دچار درگیری لفظی شدیم. بعد به درخواست آن عضو هیات‌مدیره، در
یک بازی دوستانه به آن بازیکن خارجی بازی دادم و خودشان دیدند
بازیکن مذکور در حد لیگ سه هم نبود. با این حال پس از جدایی من از این
باشگاه، همان بازیکن را با همان 270 هزار دلار جذب کردند که