17098
کردند در صورت بازگشت به کار آنها از کلیه جرایم تامین اجتماعی
معاف می شوند.
وی یادآور شد: در مصوبه ای دیگر مبلغ 2 هزار میلیارد تومان در قالب
تسهیلات برای برق رسانی چاه های کشاورزی و همچنین 2 هزار
میلیارد تومان جهت بهسازی روستاها و تهیه و اجرای طرحهای هادی
روستایی به دولت اجازه دادیم که از محل سرجمع بودجه توازن منطقه
ای در اختیار بنیاد مسکن انقلاب اسلامی قرار دهد.
وی یادآور شد: در مصوبه ای دیگر در اجرای قانون حداکثر استفاده از
توان تولیدی و خدماتی کشور برای ایجاد زیر ساخت برای پیمان
کاران و کارگزاران تا سقف 10 هزار میلیارد تومان به دولت اجازه
دادیم زیر ساخت ها را برای همسان سازی واگذاری، صدور موافقت
نامه و فاکتورینگ فراهم کند.
زارع اضافه کرد: براساس مصوبه دیگر کمیسیون تلفیق عوارض
انشعاب برق در کلانشهرها به سه دسته تفکیک شد که دسته سوم از پرداخت
عوارض انشعاب معاف شدند و مقرر شد دسته اول و دوم براساس متوسط
قیمت زمین عوارض انشعاب برق را بپردازند. که وجه حاصله در برق
رسانی به مناطق محروم و روستایی و عشایری هزینه خواهد شد.
زارع در پایان با بیان این که احتمالا بررسی بودجه در کمیسیون تلفیق
هفته آینده به اتمام می رسد، اظهار کرد: بعد از آن 10 روز فرصت ارائه