21388
فوتی‌های کرونا در اسدآباد صفر شده است
دکتر ایرج صالحی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مرکز تست سریع
کرونا در شهرستان اظهار کرد: شهرستان اسدآباد در بحث رپید
تست(تست سریع کرونا) از استان جلوتر بوده و نیز رهگیری بیماران
و غربالگری در طرح شهید سلیمانی همچنان در حال انجام است.
وی مستقل بودن دانشکده علوم علوم پزشکی را در پیشرو بودن
شهرستان در بحث رپید تست مؤثر دانست و تصریح کرد: در حال حاضر
در شهرستان اسدآباد 16 مرکز رپید تست فعال بوده که از این تعداد
مراکز یک مورد به صورت سیار است و این مراکز ظرف 10 دقیقه پاسخ
آزمایش را ارائه می دهد.
صالحی در ادامه با اشاره به وضعیت آبی شهرستان اسدآباد تصریح کرد:
براساس گزارش اپلیکیشن «ماسک»وضعیت نارنجی شهرستان
اسدآباد به وضعیت آبیتغییر یافته که در این نوع از وضعیت آمار
مبتلایان کمتر از شهرستان‌های زرد است.
وی با بیان اینکه طبق مصوبه ستاد ملی کرونا، رنگ آبی به معنای وضعیت
«کم‌خطر» به وضعیت‌های قبل افزوده شده است، افزود: با وجود
وضعیت آبی شهرستان رعایت پروتکل ها بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی همچنان ضرورت داشته و قطع به یقین سهل انگاری در رابطه با
این موارد موجب بازگشت به شرایط قبل خواهد بود.