8090
خوابیدند توانستند آخرین حرف های خود را به عزیزترین
کسانشون بگویند ؟ آیا واقعا فرصت این را داشتند که کارهای عقب
افتاده خود را انجام بدهند و یا حتی آن پدری که عاشق دخترش بود
توانسته بوسه ای قبل از مرگش بر صورت مخملی اش بزند؟
آنقدر سوالات در ذهنم زیاد بود اما چه فایده .....ناخوداگاه این شعر را
زیر لبم زمزمه کردم (عجب رسمیه رسم زمونه،قصه ی برگ و باد خزونه
میرن آدما،از اونا فقط خاطره هاشون به جا میمونه) در همین زمزمه
کردن صدایی به گوشم رسید، دقت کردم هرچند باد پاییزی در رسایی
آن خودنمایی می کرد آشنا بود، صدای تراشیدن سنگ .....
راه بازگشت را درپیش گرفتم هرچه قدر از قبرستان فاصله ام بیشتر می شد
صدای تراشیدن سنگ بیشتر و بیشتربه گوش می رسید تا اینکه از دور
سنگ قبرهای آماده شده را دیدم وارد مغازه شدم پس از سلام و
خداقوت به مردی که مشغول کار بود از آن اجازه مصاحبه خواستم که با
موافقتش دستگاه برش را خاموش کرد.
یک صندلی برایم آورد و خودش هم بعد از تکاندن لباس ها و موهایش که
گرد سفید سنگ آن ها را پوشانده بود و برداشتن ماسک مخصوص کنارم
نشست برخلاف اینکه کارش با سنگ بود اما خیلی با مهربانی و عطوفت
رفتار می کرد . من که برای اولین بار وارد چنین مغازه ای می شدم به سنگ
های نوشته شده و عکس ها و زمان تولد و فوت خیره شدم و یک لحظه