4647
سخت و زیان آور باشند. ما برای این کار اولویت ها و معیارهایی را
تعیین کردیم. در بحث معیارهای از کار افتادگی هم اعتقاد اعضای
کمیسیون این بود که بیشتر منافع سازمان تا مردم در نظر گرفته می شود.
لذا خواسته شد تا بازنگری در این باره صورت گیرد تا شاهد ضایع شدن
حق مردم نباشیم.
سخنگوی کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در پایان گفت که در این
جلسه کمیسیون بهداشت و درمان موافقت کرد که آقای غلامحسین
رضوانی نماینده تهران از کمیسیون بهداشت به کمیسیون برنامه
منتقل شده و آقای سلمان اسحاقی نماینده قائنات عضو کمیسیون
بهداشت و درمان شود.
الگوبرداری موفق شهرداری از تخریب پاساژ منطقه 19
به گزارش ایسنا، مجید فراهانی صبح امروز در تذکر پیش از دستور
خود در صحن شورای شهر تهران با بیان اینکه روز گذشته شاهد آن
بودیم که بزرگترین پاساژ منطقه 19 که در خیابان شکوفه قرار دارد به
دلیل سد معبر و مسائل ایمنی تخریب شد، گفت: این پاساژ 40 سال قدمت
داشت که هم باعث ترافیک در همه ساعات شبانه روز در بلوار شکوفه
شده بود و هم به دلیل قدمت زیاد در معرض آسیب و فروپاشی قرار داشت.
وی با بیان اینکه آتش نشانی بارها در مورد وضعیت این پاساژ هشدار
داده بود، تصریح کرد: نهایتا شهرداری منطقه 19 با استفاده از سرمایه