28767
خودروهای آبپاش در اختیار داشتند پرداختند.
گزارش شد که بالغ بر 5000 تظاهرکننده در میدان پولارت در مرکز
شهر بروکسل تجمع کردند تا اعتراضاتی مسالمت آمیز را علیه
خشونت‌های پلیس و همچنین نژادپرستی اعمال شده علیه
سیاهپوستان در این کشور و آمریکا برگزار کنند. با این حال در عرض
چند ساعت تعداد این تظاهرکننده‌ها به دو برابر افزایش یافت و در نتیجه
تنش‌ها در آنجا تشدید شد.
همچنین مقام‌های بلژیک گزارش کردند که در تجمع ضد نژادپرستی
دیگری در شهر آنتورپ این کشور بیش از 100 معترض را به اتهام عدم
پایبندی به تدابیر فاصله گذاری اجتماعی در یک تجمع غیرمجاز
بازداشت کردند.
پلیس جرائم اقتصادی رئیس جمهوری سابق موریتانی را احضار
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، این منابع گفتند، بارزترین اتهام
محمد ولد عبدالعزیز، رئیس جمهوری سابق موریتانی فساد و
پولشویی است که پلیس جرائم اقتصادی در اولین تحقیقات به آنها
رسیده است.
به گفته این منابع، دادستانی کل عبدالعزیز را به همراه دیگر مسوولان
که مشمول این تحقیقات می‌شوند، مجددا احضار خواهند کرد.