27290
شیوع کرونا تعطیل هستند، افزود: اخیراً هماهنگی شده که معتادین
کارتون خواب در خیابان‌های استان جمع‌آوری و با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی ستاد مبارزه با مواد مخدر به مراکز بهزیستی
فرستاده ‌شوند.
وی بیان کرد: سازمان بهزیستی کردستان در سال گذشته 263 مورد از
تسهیلات بالغ‌بر 5 میلیارد و 200 میلیون تومان به افرادی که ترک اعتیاد
کرده‌اند پرداخت کرده و همچنین 340 میلیون تومان به 64
خانوادهکمک بلاعوض شده است.
مدیرکل بهزیستی استان کردستان، با اشاره به اینکه بر اساس آمار 250
نفر معتاد متجاهر در استان کردستان وجود دارد، ذکر کرد: در سال
گذشته 599 نفر معتاد متجاهر در شهرهای مختلف شناسایی و در مراکز
کردستان پذیرش شده اند.
قریشی در ادامه سخنان خود با اشاره به اینکه 5140 نفر معتاد به صورت
سرپایی در مراکز سطح استان پذیرش شده اند، گفت: 16 مرکز
اختیاری در سطح استان وجود دارد که 8074نفر در کمپ های
اختیاری تحت درمان قرار گرفته اند.
وی با اشاره به اینکه اعتیاد منشا بسیاری از از آسیب های اجتماعی است،
خاطرنشان کرد: در حوزه آسیب‌های اجتماعی کودک آزاری،
اعتیاد و طلاق بیشترین آسیب‌ها را به خانواده وارد می کند.