25504
پرمصرف در بخش دولتی و صنایع را شفاف کنند تا معلوم شود بخش
عمده مصرف انرژی در کشور کجاست؛ تا شفاف شود که چقدر برق و
گاز در انبوه پرشمار ساختمان‌های دولتی چند ده طبقه هدر می‌رود
چون لابد برای دولت و زیرمجموعه‌اش، پول این حجم از مصرف گاز و
برق از این جیب به آن جیب محسوب می‌شود و زور دولت و نصایحش
درباره صرفه‌جویی فقط برای شهروندان و مشترکین خانگی است.
رییس کمیته شفافیت شورای شهر تهران ادامه داد: میزان مصرف برق و
گاز صنایع را شفاف کنید تا معلوم شود مدیریت مصرف برق و گاز را
باید بر دوش مشترکین خانگی انداخت یا به بهانه کرونا هم که شده
صنایع پرمصرف و آلاینده‌ای را تعطیل کرد که با مصرف برق و گاز
تقریبا رایگان هیچ دغدغه‌ای برای کاهش مصرف ندارند.
به گفته او، سوال به جایی است اگر پرسیده شود چطور دولت می‌تواند به
دلیل کرونا، کسب‌وکارهای خرد انبوه اصناف و مردم را دو هفته تمام با
تعطیلی کامل مواجه کند و آن‌وقت با این حجم از آلودگی که مستقیما
شهروندان را به کام مرگ می‌کشاند، دستور تعطیلی صنایع پرمصرف
و آلاینده را نمی‌دهد؟ آیا خاموشی و قطع برق فقط باید شامل حال مردم
و مشترکین خانگی شود؟ دولت هیچ مسئولیتی در برابر مدیریت
مصرف انرژی در بخش دولتی و صنایع ندارد؟ کرونا که تمام مدارس و
دانشگاه‌های شهر را به تعطیلی کشانده است نمی‌تواند صنایع