4560
اصول و اهداف سازمان ملل، اتحادیه آفریقا و اتحادیه عرب می‌تواند
در حفظ صلح مشارکت داشته باشد که این امر بعد از تصویب این
پیش‌نویس در پارلمان با اکثریت دو سوم اعضای هر اتاق از دو اتاق
پارلمان صورت می‌گیرد.
الجزایر و تونس بر لزوم مقابله با مداخلات خارجی در لیبی تاکید
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، نورالدین الری،
وزیر خارجه تونس و صبری بوقادوم، وزیر خارجه الجزایر در تونس
در کنفرانسی خبری اظهار کردند، دیدگاه‌هایشان در بسیاری از
مسائل در راس آنها لیبی یکسان بود.
وزیر خارجه تونس افزود: دو کشور موضعی بی‌طرف مبتنی بر قوانین
بین‌المللی و راه حل مسالمت‌آمیز و توافق بین لیبیایی‌ها دارند و
معتقدند باید با مداخلات خارجی مقابله کرد.
او تاکید کرد، تونس و الجزایر هیچ برنامه‌ای در لیبی ندارند.
بوقادوم نیز گفت، الجزایری‌ها و تونسی‌ها تنها با بازگشت صلح به لیبی
بدون مداخله خارجی خوشحال خواهند شد.
براساس بیانیه وزارت خارجه الجزایر، سفر بوقادوم به تونس فرصتی
برای تداوم مذاکرات با طرف تونسی درباره راه‌های تقویت
همکاری دو جانبه در تمامی زمینه‌ها ایجاد کرده و مقدمه سفر