6070
و شهرستانی از آن رویداد و در نهایت تعطیلی همیشگی‌اش ختم بشود.
با رعایت پروتکل‌ها، فعالیت تیم‌های پایه متوقف نمی‌شود
تیمور باجول در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به بررسی و
ارزیابی عملکرد هیئت والیبال استان اصفهان در سال 1398 توسط
فدراسیون والیبال جمهوری اسلامی ایران، این هیئت در بین 32
استان کشور رتبه دوم را کسب کرده است. باید سعی کنیم نقاط ضعفمان
را رفع کنیم تا نقش پررنگ تری در والیبال کشور داشته باشیم.
وی افزود: در سال گذشته در بخش بانوان در رده‌های نونهالان،
نوجوانان، جوانان و امید قهرمان و نایب قهرمان کشور شدیم. در
بخش زنان با تیم‌های ذوب آهن و باریج اسانس کاشان در لیگ برتر
حضور داشتیم و تیم ذوب و ریخته گری در دسته یک، در سال جدید
مجوز حضور در لیگ برتر را پیدا کردند و در بخش مردان نیز تیم سپاهان
اصفهان در لیگ برتر و صنعت فرش حداد و فرش گل نقش آران و بیدگل در
دسته یک حضور داشتند.
وی ادامه داد: هیئت والیبال استان اصفهان طبق روال سال‌های پیشین
طبق تقویم فدراسیون والیبال ایران برنامه ریزی و همانند روال سال
های گذشته مسابقات مختلف استانی را در قالب لیگ های استانی،
قهرمانی، مناسبتی و تفریحی برگزار خواهد کرد. کلاس های
آموزش مربی‌گری و داوری و دوره های بازآموزی و سمینارهای