27790
انجام می‌دهد نگاهی به پیش از خودش داشته باشد، خیلی وقت‌ها ممکن
است که اصلا به‌طور ناخودآگاه از اتفاقی که پیش از خودش افتاده،
متاثر باشد و آن‌ را در اثرش دخیل کند. مسئله مهم این است، باید به این
توجه شود که آیا اثری که درباره آن صحبت می‌کنیم غیر از این وجه
مشترکی که با آثار پیش از خودش دارد، چیزی هم به ادبیات اضافه
کرده است یا نه. به نظر من اگر چیزی به ادبیات اضافهکرده، آن
تاثیرپذیری یا چیزی که به آن سرقت می‌گویند، آن‌قدر در جایگاه آن
اثر اهمیت پیدا نمی‌کند.
او با بیان این‌که بحث سرقت ادبی معمولا در سطوح بالای ادبیات مطرح
نیست گفت: بحث سرقت ادبی بیشتر در بین کسانی که تازه وارد کار شعر
شده‌اند،اهمیت پیدا می‌کند چون کسی که در سطح عالی ادبیات کار
می‌کند، این را می‌داند که اصلا ناگزیر از تاثیر و تاثر است و میزان
خلاقیت را باید سنجید و نه کلماترا؛ چون هیچ کلمه‌ای برای کسی
نیست، همه کلمات متعلق به زبانفارسی است.
این مترجم به سرقت از آثار خارجی هم اشاره و اظهار کرد: یک‌سری از
دوستان هم هستند که از هم‌وطن خود سرقت نمی‌کنند؛ مثلا معنی و
شکلبیان را از شعری که شاید ترجمه هم نشده باشد، برمی‌دارند و این
موضوع ممکن است باعث شود درک اینبرای اهالی زبان سال‌ها به طول
انجامد تا کسی آن اثر را ترجمه کند و مردم بفهمند. در دوره مشروطه هم