13639
خسرو قمری مدیر کل دفتر هماهنگی امور استانهای وزارت ورزش شد
به گزارس ایسنا، در حکم مسعود سلطانی‌فر برای خسرو قمری به عنوان
مدیر کل دفتر هماهنگی امور استان‌های وزارت ورزش و جوانان،
آمده است:
نظر به تعهد، تخصص و تجربیات ارزشمند جناب‌عالی و بنا به پیشنهاد
معاون محترم امور حقوقی، مجلس و هماهنگی امور استانها، به‌موجب
این حکم به‌عنوان مدیرکل دفتر هماهنگی امور استان‌های وزارت
ورزش و جوانان منصوب می‌شوید.
خسروی مدیرکل دفتر امور مشترک فدراسیون‌های ورزشی شد
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی وزارت ورزش و جوانان، با
حکم مسعود سلطانی‌فر، وزیر ورزش و جوانان، علیرضا خسروی به
عنوان مدیرکل امور مشترک فدراسیون‌های ورزشی منصوب شد.
وی پیش از این، سرپرست این اداره کل بود.
خشم انگلیس از اخراج دیپلمات‌هایش از بلاروس
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین، بلاروس از زمان پیروزی
مجدد الکساندر لوکاشنکو در انتخابات ریاست جمهوری این
کشور در انتخابات 9 اوت که به گفته اپوزیسیون و کشورهای غربی با
تقلب همراه بود، در آشوب و ناآرامی به سر می‌برد.
دومینیک راب، وزیر خارجه انگلیس در توئیتی نوشت: اخراج دو