22860
مبلغان دینی، اهل قلم و... است تا از ظرفیتی که در اختیار دارند، در این
حوزه گام بردارند.
در این جلسه، ضمن تفسیر و تبیین دستورالعمل‌های مربوط به نحوه
برگزاری مراسم عزاداری ایام محرم و صفر، بر اطلاع رسانی درست و به
موقع در خصوص پروتکل‌های بهداشتی مرتبط تبادل نظر شد .
مخالف پردیس شدن دانشگاه فنی‌مهندسی بوئین‌زهرا هستیم
روح‌الله عباسپور در خصوص مشکلات دانشگاه فنی‌مهندسی
بوئین‌زهرا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از دریافت مجوز گرفته،
تا ساخت و بهره‌برداری از دانشگاه فنی‌مهندسی بوئین‌زهرا در دوره
مجلس هشتم و نهم اتفاق افتاد، اما متأسفانه در دوره مجلس دهم این
دانشگاه تضعیف شد و زیر نظر دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره) قرار
گرفت.
وی با بیان اینکه دانشگاه فنی‌مهندسی بوئین‌زهرا در صورت تقویت،
ظرفیت پذیرش 6000 دانشجو را دارد، ادامه داد: متأسفانه از زمانی که
این دانشگاه زیر نظر دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره) قرار گرفت
مشکلات بسیار بیشتر شد، و حتی در برهه‌ای دانشگاه بین‌المللی امام
خمینی (ره) پیگیر حذف رشته‌های دانشگاه فنی مهندسی بوئین‌زهرا
بود.
نماینده مردم بوئین‌زهرا و آوج در مجلس شورای اسلامی خاطرنشان