9840
تساوی تیم ملی جوانان و امید استقلال/ فکری: جوانان می‌توانند به
جام‌جهانی صعود کنند
به گزارش ایسنا، تیم ملی جوانان ایران و امید استقلال عصر امروز
(چهارشنبه) در دیداری تدارکاتی به تساوی یک بر یک رضایت دادند.
محمود فکری که این دیدار را از نزدیک تماشا کرد،درباره اینمسابقه
گفت: شاهد بازی بسیار خوبی از سوی هر دو تیم بودیم، امیدهای
استقلال با انگیزه زیادی بازی کردند و تیم جوانان هم بازیکنان بسیار
خوب و مستعدی در اختیار دارد.
سرمربی استقلال اضافه کرد:تلاش کمیته جوانان همچنین کادر فنی
این تیم آقای مهابادی و همکارانش شایسته قدردانی است و زحمات
زیادی برای این تیم کشیده شده، به اعتقاد من این تیم توانایی موفقیت
در مسابقات آسیایی و صعود به جام جهانی را دارد. امیدوارم با کسب
نتایج ارزشمند مزد این زحمات را ببینند.
تساوی در داربی منچستر به سود بالانشین ها 
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته دوازدهم لیگ برتر انگلیس
چند دیدار برگزار شد که در حساس ترین بازی منچستریونایتد در
خانه به دیدار منچسترسیتی رفت که این دیدار با تساوی بدون گل به
پایان رسید.
یونایتد فصل قبل هر دو دیدار رفت و برگشت را از سیتی برد و در این دیدار