26472
رگبار موقت باران، رعد و برق و وزش نسبتا شدید باد هشدار نارنجی در
راستای حفظ آمادگیاعلام کرد.
احتمال بروز این پدیده جوی از بعد ازظهر روز یکشنبه (22 تیرماه) تا
اواخر وقت پنج‌شنبه (26 تیرماه) بوده که به‌صورت وزش بادهای
نسبتا شدید لحظه‌ای، رگبار موقت باران و رعد و برق و اغلب در ساعات
بعد از ظهر و شب، احتمال رخداد دارد.
بر اساس این اعلام، این سامانه جوی در بیشتر مناطق استان تاثیر خواهد
داشت و مخاطراتی از قبیل احتمال آسیب به تاسیسات شهری و
روستایی در اثر وزش باد نسبتا شدید لحظه‌ای و برخورد صاعقه و
آب‌گرفتگی برخی معابر و سرریزشدن مسیل‌ها، پیش‌بینی می‌شود.
در این اطلاعیه توصیه ‌شده تا از استحکام تاسیسات و تجهیزاتمرتفع
اطمینان حصول کرده و از حضور در ارتفاعات به سبب وقوع رعد و برق
خودداری شود.
هشدار نارنجی هواشناسی درباره گسترش دامنه بارش ها
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار نارنجی رنگ
آورده است: بر اساس تحلیل آخرین نقشه های هواشناسی و خروجی
مدل ها امروز(20 آبان ماه) در استان های واقع در شمال غرب، غرب،
جنوب غرب، سواحل غربی و مرکزی خزر، استان های واقع در دامنه
های جنوبی البرز مرکزی و دامنه های زاگرس مرکزی بارش باران،