20308
بخش کشاورزی هشدار داد.
پیشترالحمدانی گفته بود، بعد از تکمیل آبگیری سد الیسو ترکیه این
مسئله تأثیر بسیار منفی بر روی رود دجله گذاشته و ممکن است موجب
خشکی آن شود. وی گفت که این وزارتخانه از ترکیه خواسته
مذاکراتی را درباره سد الیسو برای توافق درباره راه‌اندازی سد بدون
آسیب زدن به سهم آب عراق برگزار کنند.
الحمدانی ماه اوت اعلام کرده بود، مقادیر آب وارده از ترکیه و ایران به
دلیل ساخت تعداد زیادی سد و پروژه‌ها حدود 50 درصد کاهش یافته
است.
عراق در پی شناسایی جاسوس عملیات اخیر ترکیه
به گزارش ایسنا، تحسین الخفاجی، سخنگوی رسمی فرماندهی
عملیات مشترک عراقاز تشکیل کمیته هایی برای شناساییمخبر ترکیه
در انجام تجاوز اخیر که موجب کشته شدن دو افسر ارشد و یک سرباز
گارد مرزی شد، خبر داد.
وی از وجود تماس‌ها و هماهنگی میان عملیات مشترک و نیروهای
امنیتی اقلیم کردستان عراق به منظور بررسی اوضاع مربوط به حمله
پهپاد ترکیه به خودروی نیروهای گارد مرزی خبر داد و گفت، این
تماس‌ها با هدف شناسایی سازوکار مورد استفاده ترکیه در حمله،
فردی که اطلاعات را در اختیار آن قرار داده، نحوه هدایت پهپاد و حمله