8891
هماهنگی با بخش های مختلف برای تامین تجهیزات آموزشی آغاز
شده قدردانی می کنم گفت: آموزش مجازی علی رغم همه سختی ها
خوب پیش رفت و در حال پیشرفت است.
وی افزود: در بحث آموزش هم با موضوع فقر سروکار داریم و هم با
موضوع عدالت جنسیتی که در دوران کرونا اثرات مخربی برجا
گذاشته است. بخشی از مشکل را رسانه ملی با برنامه مدرسه تلویزیونی
حل کره اما هنوز همه مشکلات حل نشده است. توجه دادن به این مسئله که
هر معلمی باید با دانش آموزان خود ارتباط برقرار کند بسیار مهم است
که شبکه شاد این بستر را فراهم می کند.
معاون رئیس جمهور در امور زنان و خانواده با اشاره به دستورالعمل
اخیر مبنی بر بازگشایی مدارس در برخی پایه ها و برخی مناطق گفت: اما به
هرصورت ناچاریم مشکل تبلت و ابزار هوشمند را حل کنیم و بهترین
راه مشارکت مردم و خیرین است. بسیاری افراد نذرهایی برای ایجاد
مدرسه و کمک به تجهیزات مدرسه دارند که می تواند برای تامین تبلت
تغییر جهت دهد زیرا در واقع امروز تبلت همان مدرسه است.
ابتکار ادامه داد: امروز فرصتی داریم تا از طریق کار خیر بتوانیم برای
خودمان و سپس برای جامعه گامی برداریم. برای آنکه بتوانیم حس
دگرخواهی و خیرخواهی را ترویج دهیم فرصتی در قالب طرح
هدایت فراهم شده که امید است همه بتوانیم در آن مشارکت داشته