21427
شده‌اند خواهیم داشت، اما موضوع مهم این است که لیگ ما بیش‌تر از
نظر سخت افزاری و نبود ویدیو چک آسیب می‌بیند. کیفیت بازیکنان
ایرانی بالاتر رفته و سرعت توپ بالاست؛ داورها دچار اشتباه
می‌شوند. اگر بتوانیم ویدیو چک را وارد لیگ کنیم قطعا بسیاری از
درگیری‌ها و حواشی لیگ نیز پایان می‌یابد. همه تیم‌ها خواستار این
مهم هستند که امیدوارم هر چه زودتر چنین انفاقی رخ دهد.
فیاضی: فدراسیون والیبال با باشگاه‌ها تعامل‌کند/ لیگ می‌تواند
متمرکز شود
پوریا فیاضی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره مخالفت و موافقت باشگاه‌ها
با تعطیلی دو هفته‌ای لیگ برتر والیبال، توضیح داد: به هر حال لیگ برتر
والیبال در شرایط خاصی پیگیری می‌شود و در این مسیر همانند سایر
کشورها متاسفانه یکسری بازیکنان دچار این ویروس خواهند
شداما در کشور ما شرایط از وضعیت بحران هم گذشته که کار را
سخت‌تر می‌کند. با این حال یکسری تیم‌ها دوست ندارند مسابقات
تعطیل شود که باید به آن‌ها حق داد.
او ادامه داد: به عنوان مثال یک تیم مانند شهرداری ورامین بالای 15 نفر
کرونایی دارد و تعطیلی برای آن‌ها خوب است چون تیمشان دوباره
آماده می‌شود، چاره‌ای هم جز به تعویق افتادن مسابقاتشان ندارند و
باید به آن‌ها حق داد. در مقابل هم تیم‌هایی مثل تیم خودمان یعنی