3243
استقرار سامانه گنبد آهنین ارتش صهیونیستی در مرزه غزه از بیم
درگیری با مقاومت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، منابع عبری زبان
اعلام کردند،ارتش اسرائیل از بیمتشدید تنش در مرزهای جنوبی و
احتمال درگیری با مقاومت فلسطین اقدام به نصب سکوهای سامانه
گنبد آهنین در این منطقه کرده است.
جنگنده‌ها و بالگردهای اسرائیلی بامداد امروز (پنجشنبه) برای
چندمین بار متوالی طی روزهای گذشته اقدام به بمباران نوار غزه
کردند. در مقابل، مقاومت فلسطین هم هشدار داده که این جنایات را
بی‌پاسخ نخواهد گذاشت.
فوزی برهوم، سخنگوی حماس در بیانیه‌ایضمن محکوم کردن
حملات تجاوزکارانه رژیم صهیونیستی به غزه و تصمیمات ظالمانه
این رژیم در قبال نوار غزه اعم از تعطیلی گذرگاه کرم ابو سالم و کاهش
مسافت مجاز برای ماهیگیری فلسطینیان به 8 مایل، تاکید کرد که
مقاومت هرگز در برابر این تجاوزات سکوت نخواهد کرد و مسئولیت
تمامی عواقب و پیامدهای خطرناک این تصمیمات متوجه این رژیم
خواهد بود.
استقرار شرکت‌های دانش‌بنیان حوزه خودرو در شهرک
تخصصی/تلاش برای کاهش خروج ارز