24262
نماینده ولی فقیه در گیلان با اشاره به گذشت 41 سال از پیروزی انقلاب
اسلامی، خاطرنشان کرد: ارزشی ترین ارزش های انقلاب، دگرگونی
های فرهنگی بوده است.
آیت الله فلاحتی، حجاب برخی مردان را بهتر از عده ای از زنان در جامعه
ذکر کرد و یادآور شد: لباس و پوشش باید بر مبنای ایرانی اسلامی باشد.
وی با بیان اینکه بی حجابی پدیده ای است که دشمن در برابر انقلاب
اسلامی ایجاد کرد، ادامه داد: اکنون می خواهیم با برنامه دشمن مقابله
کنیم و این امر به معنای بگیر و ببند در جامعه نیست.
امام جمعه رشت، اجرای طرح ناظر را برنامه موفق و خوبی از طرف
نیروی انتظامی عنوان کرد و افزود: شاهد موفقیت 90 درصدی طرح
مذکور در جامعه بوده ایم.
آیت الله فلاحتی با اشاره به اینکه مبنای تشکیل حکومت اسلامی اجرای
احکام شرع است، بیان کرد: بزرگ ترین فعالیت در جامعه اجرای برنامه
های فرهنگی است به طوری که آحاد مردم آن را ببینند.
مقابله پدافند هوایی ارتش سوریه با حمله رژیم صهیونیستی به حلب
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، منابع سوری اعلام کردند سامانه
های پدافند هوایی ارتش سوریه بامداد امروز با حمله موشکی ارتش
رژیم صهیونیستی به حلب مقابله و چند موشک این رژیم را پیش از اصابت
به هدف ساقط کردند.