29580
باشگاه زنیت موافقت کرد. برای تیم ملی هم آرزوی موفقیت دارم.
وی افزود: به دلیل پیگیری امور تحصیلی‌ام کمی بیشتر در ایران ماندم و به
زودی راهی روسیه می شوم.
به گزارش ایسنا، از طرفی در حالی که عنوان شده بود آزمون به علت
درخواست سرمربی زنیت و موافقت اسکوچیچ زودتر به روسیه باز
می‌گردد، او امروز در تمرین شهرخودرو حاضر شد و به تمرین
پرداخت تا شایعات مختلفی درباره نرفتن او به ترکیه و دیدار با مالی شکل
بگیرد.
چرا سفر جهانگیری به بیروت لغو شد؟
به گزارش ایسنا، پایگاه خبری لبنان 24اعلام کرد که اسحاق
جهانگیری، معاون اول رییس جمهور ایرانقرار بود روز دوشنبه
گذشته به بیروت سفر کند اما سپس تهراناطلاعیافت که دولت حسان
دیاب قرار است استعفا دهد و این مساله باعث شد جهانگیری سفر خود به
لبنان را لغو کند.
این پایگاه خبریاعلام کردند که ایران در رابطه با تحولات لبنان
سیاست صبر و پیگیری را در پیش گرفته است و سیاست حزب الله لبنان نیز
در این رابطه همین است.
بر اساس این گزارش، سفارت جمهوری اسلامی ایران در لبنان روز
یکشنبه گذشته برنامه سفر جهانگیری به لبنان را منتشر کرده بود و اعلام