17328
پردیس، از دستگاه ربوتیک اچینگ ایمپلنت دندان، طراحی و ساخته
شده توسط یکی از شرکت‌های دانش‌بنیان مستقر در پارک پردیس
رونمایی شد. از جمله ویژگی‌های برجسته این دستگاه، کاربرد آن
جهت تولید ایمپلنت دندانپزشکی است.
اچینگ یا زدایش یکی از روش‌های مناسب برای دستیابی به
ساختارهایی با اشکال دلخواه و هندسه‌های پیچیده است. این روش
معمولا برای باربرداری در ساخت ایمپلنت‌های دندان نیز به کار گرفته
می‌شود.
در این دستگاه از تکنولوژی اولتراسونیک به منظور تسریع فرایند
اچینگ استفاده شده است. این محصول به سفارشیکی از شرکت‌های
تولیدکننده ایمپلنت‌های دندان طراحی شده و به تولید رسیده است.
این ربات به صورت کاملا اتوماتیک قطعات ایمپلنت تراشکاری شده
را در هفت ایستگاه کاری و در دو مرحله با استفاده از اسید هیدرو
فلوئوریدریک و اسید کلریدریک اچینگ کرده و در هر مرحله برای
رفتن به مرحله دیگر با محلول قلیایی خنثی‌سازی کرده و با آب مقطر
شستشو می‌دهد.
مرحله اچینگ دوم به صورت کاملا ابتکاری در محیط اولتراسونیک
انجام می‌شود و از نوآوری‌های این صنعت در دنیاست. این دستگاه
سیستمی کاملا اتوماتیک دارد و توسط مانیتور 10 اینچی لمسی و پی ال