3486
ریاست آن به‌صورت انتخابی از سوی اعضای این تشکل تعیین خواهد
شد و انتخاب عبدالله نوری یا شخص دیگری برای سکان‌داری ریاست
پارلمان اصلاحات ازسوی اعضا به‌صورت دموکراتیک
تصمیم‌گیری می‌شود. سوابق نوری با محمدضا عارف متفاوت است و
کارکردهای سیاسی آنها در جریان اصلاحت قابل قیاس نیست.
بنابراین نمی‌توان پیش‌بینی کرد کدام‌یک از آنها صندلی ریاست
پارلمان اصلاحات را از آن خود می‌کند. ‌انتقاد تکامل‌بخش است و
افراد باید با کارنامه، رفتار و شخصیت‌شان مورد نقد قرار بگیرند.
بنابراین مسئله مهم در حرکت جریان اصلاحات، بهبود وضعیت
کشور و حل مشکلات اقتصادی و سیاسی بوده و لذا انتقاد از رئیس
فراکسیون امید طبیعی است و او یا باید پاسخ دهد یا باید انتقادات را
بپذیرد. عبدالله نوری شخصیتی قابل احترام، توانا در حل مسائل
سیاسی، صالح و با سوابق مثبت است که می‌تواند گزینه مناسبی برای
جایگزینی عارف باشد اما دراین‌باره باید اعضای پارلمان نظر
بدهند.»
درعین ‌حال که طرح پارلمان اصلاحات هیچ‌گاه اجرایی نشد و در میان
اختلاف ‌نظرهای اصلاح‌طلبان به دست فراموشی هم سپرده شد، این
سخن کرباسچی نشان می‌دهد نظر دبیر کل حزب کارگزاران بر عبدالله
نوری بوده است؛ هرچند کرباسچی بعد از این گفت‌وگو در