24638
به گزارش ایسنا و به نقل از استاد الدوحه، مرتضی پور علی گنجی در
بازگشت به لیگ ستارگان قطر با العربی قرارداد سه ساله امضا کرد.
این مدافع ایرانی در فصل دوم حضور خود در العربی نتوانست
انتظارات را برآورده کند و به همین خاطر باشگاه او را در فهرست فروش
خود قرار داه است.
پور علی گنجی با پیشنهاد یک تیم چینی مواجهشده است و باشگاه العربی
هم با این انتقال موافقت کرده است تا او به جدایی نزدیک شود.
العربی به دنبال جذب یک مدافع آسیایی برای جایگزینی پور علی
گنجی است.
این بازیکن ایرانی پیش از این هم سابقه حضور در لیگ چین را دارد.
دیدار برابر السیلیه آخرین بازی خواهد بود که او پیراهن العربی را بر تن
می کند.
موافقت بانک ملت برای مشارکت در کنسرسیوم بانکی راه‌آهن
خراسان جنوبی
محمدصادق معتمدیان، امروز سه شنبه 22 مهرماه با بیگدلی مدیر عامل
بانک ملت با هدف پیگیری مصوبه اخیر هیئت امنای ارزی کشور دیدار
کرد. به گزارش ایسنا، استاندار خراسان جنوبی در این دیدار، ضمن
تشریح اهمیت پروژه راه آهن شرق از اعلام آمادگی بانک‌های رفاه،
ملی، ایران زمین و خاورمیانه برای مشارکت در این ابرپروژه گفت.