10093
تصفیه خانه کشتارگاه صنعتی بجنورد؛ مشکلی که همچنان به قوت خود
باقی است
هراتی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه یکی از مهمترین مشکلات
کشتارگاه صنعتی بجنورد موضوع تصفیه خانه این واحد تولیدی
است، اظهارکرد: این اداره کل حداقل سه سال است که پیگیری های
لازم را برای حل این مشکل انجام داده و اخطار و تذکرات لازم را به
دستگاه متولی برای حل آن ارائه کرده اما هنوز مشکل به قوت خود باقی
است.
وی با بیان اینکه سیستم تصفیه خانه این واحد تولیدی کار نمی کند،
افزود: فاضلاب خام این کشتارگاه در حوزچه تصفیه خانه رهاسازی
می شود و سپس فاضلاب ها با تانکرهای حمل فاضلاب به محلی در منطقه
قارلق که برای تخلیه آن ها در نظر گرفته شده، حمل می شود.
هراتی ادامه داد: علاوه بر آن در برهه ای از زمان نیز فضولات و احما و
احشام دام با دستگاه مکش از شکمبه دام خارج و در محوطه پشتی
کشتارگاه تلمبار می شد که البته این مشکل در بعضی از فاصله های زمانی
بهبود پیدا می کرد و برخی از فاصله زمانی نیز به وضعیت قبل بازمی گشت.
وی تصریح کرد: البته این کشتارگاه با مشکلات دیگری از قبیل
تخریب قسمت هایی از حوزچه چربی گیر نیز مواجه بود که طی
برگزاری جلسه ای در محل کشتارگاه طی یکی دو ماه گذشته با حضور