15236
که طبق آن کارکنان می توانند در صورتی که زیر ساخت های
دورکاری برای ارائه خدمات فراهم باشد دور کار باشند و در محل کار
خود بنابر تشخیص مدیران مربوطه حضور نداشته باشند و این هم به
صورت اولویت برای مادران دارای کودک یا خانم های باردار و
همچنین افراد دارای بیماریهای زمینه ای قرار گرفته است و از این نظر
منعی ندارد.
با این وجود آخرین موضع سازمان اداری و استخدامی نیز به همین
موضوع برگشته و تاکید دارد که درمرحله اول باید دستگاه های
اجرایی تمامی پروتکل ها را رعایت کرده و در راستای توسعه ارائه
خدمات به صورت الکترونیک حرکت کند که کمترین حضور
مراجعه کنندگان در سازمان ها و دستگاه ها را با خود به همراه داشته باشد
ولی در صورت وجود زیر ساخت می توانند بنابر تشخیص خود
کارکنان را دور کار کنند.
دورکاری کارکنان ادارات ادامه پیدا کند
محمدعلی محسنی بندپی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: باید سعی
کنیم با شناخت بیشتر از کرونا به زندگی عادی برگردیم و کاری کنیم که
خود را از کرونا مصون نگه داریم، این با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
و فاصله گذاری اجتماعی در سبک زندگی مردم میسر می‌شود. مردم باید
ضمن استفاده از ماسک از تجمع‌های غیرضروری پرهیز کرده و از