3857
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی ریاست‌جمهوری،
مدیرعامل این شرکت از به‌روزرسانی و تولید بومی محصولاتی مانند
تصفیه هوای خانگیو صنعتی با استفاده از فناوری‌های پیشرفته چون
فیلترهای نانو در این شرکت خبر داد و یادآور شد: در حوزه کاهش
آلاینده‌های شهری، دستگاه فیلتراسیون هودهای صنعتی را عرضه
کردیم.این دستگاه آلاینده‌های خروجی را با کارایی بالای 90
درصد جذب می‌کند و به شکلی کارآمد می‌تواند باعث کاهش
آلودگی هوای ناشی از صنایع و کارخانه‌ها شود.
اعلام نام مقام‌هایی که در افشای هویت فلن نقش داشتند 
به گزارش ایسنا، شبکه ای بی سی نیوز گزارش کرده، ریچارد گرنل،
مدیر موقت اطلاعات ملی آمریکا طی روزهای گذشته دیداری از
وزارت دادگستری آمریکا داشته و فهرستی از مقامات دولتی در زمان
ریاست جمهوری باراک اوباما را به این وزارتخانه تحویل داده است.
به گزارش روزنامه دیلی میل، حامیان دونالد ترامپ، رییس جمهور
آمریکا ادعا کرده‌اند که اعضایی از دولت اوباما به دنبال تحقیقات علیه
مایکل فلن، مشاور امنیت ملی سابق ترامپ بر سر ارتباطاتش با سفیر
آمریکا در روسیه بوده‌اند.
همچنین ادعا شده که هویت فلن در جریان تحقیقات فدرال درباره
ارتباطات اشخاص روس و کمپین انتخاباتی دونالد ترامپ مشخص