18141
صنعت خودروسازی در جهان با مشکلات و چالش‌های متعددی
روبرو شده و تحت تاثیر افت شدید تقاضای مشتریان در بازارهای
جهانی، تعطیلی کارخانه‌ها، فروشگاه‌ها و نمایشگاه‌های خودرو با
بحران های مالی بی سابقه ای نیز دست و پنجه نرم کرده است.
سل چگونه به افراد سالم منتقل می شود؟
دکتر فلوریا انفرادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه ورود
میکروب به بدن، تمامی افراد را مبتلا نمی کند، گفت: میکروب ممکن
است در بدن فرد بدون آنکه بیماری را ایجاد کند توسط سیستم دفاعی
زندانی و مهار شود اما چنانچه سیستم دفاعی بدن فرد، در آن زمان و یا بعد ها
به دلایلی مانند ابتلا به ویروس ایدز، سو تغذیه، اعتیاد، دیابت، ابتلا به
سرطان و انجام شیمی درمانی، نارسایی مزمن کلیه و درمان طولانی
مدت با کورتون و داروهای ضد رد پیوند، درمان بیماری های
روماتیسمی و کهولت سن و استرس شدید ضعیف شود، میکروب سل
دوباره فعال شده و فرد را مبتلا به بیماری می کند.
وی بیان کرد: بیماری سل هر عضوی از بدن را دچار مشکل می کند ولی
بیشترین تاثیر آن بر ریه ها است؛ این بیماری چنانچه ریه ها را درگیر کند
«سل ریوی» و در صورت مبتلا کردن سایر اعضا بدن «سل خارج
ریوی» نامیده می شود.
انفرادی شایع ترین علامت ابتلا به سل ریوی را سرفه پایدار خواند و