14843
زندگی بومی و ایرانی هستیم.
سلگی اظهار کرد: امروزه براساس آمارها شاهد هستیمکه 51 درصد از
پسران و 32 درصد از دختران، نخستین تصاویر هرزه نگاری را قبل از 12
سالگی در فضای مجازی مشاهده می کنند که این یک واقعیت بسیار تلخ
است.
وی خطاب به والدین خاطرنشان کرد: فرزندان باید بدانند که خطر
غریبه های فضای مجازی مثل غریبه های داخل خیابان استبنابراین
باید از فرزندان خود مطمئن شوید که خطراتی نظیر اعتماد به غریبه ها را
می دانند و فقط با افراد آشنا و امین ارتباط مجازی برقرار می کنند که در این
صورت می توانیم به سطحی ایمن در ارتباطات فضای مجازی و کاهش
تبعات منفی ناشی از اعتماد بی جا بهافراد نامطمئن و یا مجرمان
سایبریدست یافته و تهدیدات فضای مجازی را به فرصت تبدیل کنیم.
مزاحمت های مختلف رانندگان در رصد پلیس ملایر
وی در ادامه با تأکید بر اینکه مزاحمت های مختلف رانندگان متخلف،
در رصد و اعمال قانون توسط پلیس ملایر است، گفت: با توجه به ایام ماه
مبارک رمضان و لزوم تحکیم پیوند های ایمانی و گسترش ارزش های
اخلاقی در جامعه، حافظان نظم و امنیت در اجرای مأموریت های ذاتی
خود به منظور حفظ ارزش های والای این نظام الهی و انقلابی با اعزام
گشت های محسوس و غیرمحسوس نسبت به شناساییو برخورد قانونی