18658
دانشجویان دکتری که در دوره آموزشی و گذراندن دروس هستند و
آموزش انها نیز مجازی هستند مشمول دریافت خوابگاه نمی‌شوند و
دانشجویانی که دروس عملی و آزمایشگاهی دارند با تایید استاد،
مدیر گروه وآموزش دانشگاه از 1 تا 31 مرداد می‌توانند از خوابگاه
استفاده کنند.
همچنین دانشجویان دکتری در مرحله انجام یا اتمام رساله در صورت
داشتن کار آزمایشگاهی و عملی از دو تیر تا 17 شهریور می‌تواند در
خوابگاه‌ها حضور پیدا کنند.
شرایط خروج آلاینده‌ها از آسمان همدان فراهم می‌شود
روح‌الله زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: براساس آمارهای
موجود، دی و بهمن‌ماه، سردترین ماه‌های سال هستنداما امسال در
دی‌ماه دمای هوای مطلق افزایش داشته‌است.
وی تصریح کرد: از نظر میانگین دما تغییر محسوسی نسبت به سال‌های
گذشته نداشتیم اما دماهای مطلق برای دی‌ماه می‌توانست سردتر از
دماهای موجود باشد و از طرفی تقریباً هیچ بارشی در این ماه تا الان
نداشتیم و تا پایان ماه نیز نخواهیم داشت.
کارشناس مرکز پیش‌بینی هواشناسی استان همدانبا بیان اینکه تا روز
جمعه هوای همدان6 درجه سلسیوسافزایش پیدا می‌کند، توضیح
داد: از امروز دمای هوا در استان افزایش پیدا می کند اما از روز شنبه