17522
واردات کالاهای مختلف کند؛ در شرایط تحریم های ظالمانه
آمریکا 135 میلیون تن کالا از کشور صادر و 35 میلیون تومان کالا
وارد کشور شد و بیش از 170 میلیون تن کالا در تجارت ما جا به جا شد؛
رشد اقتصادی کشور به سمت مثبت حرکت کرد و در پائیز رشد همه
بخش ها مثبت شد؛ اشتغال زایی اقتصاد با وجود همه مشکلات مثبت شد و
نرخ بیکاری در پاییز از 11.8 در سال 97 به 10.6 در سال 98 کاهش
یافت. در سال 98 بیش از 470 هزار شغل جدید ایجاد و برای اولین بار
تعداد بیکاران در کشور کاهش یافت.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به سهم بخش کشاورزی در اقتصاد
کشور، اظهار کرد: در بین بخش‌های مختلف اقتصادی بخش
کشاورزی سهم بالایی در رشد اقتصاد و کاهش نرخ بیکاری ایفا کرد؛
در رشد 9 ماهه اقتصادی کشور در سال 98 بیش از 8.6 درصد سهم بخش
اقتصادی بوده است و این بخش ظرفیت‌های بسیار زیادی دارد. امنیت
غذایی کشور در سال گذشته تا حد زیادی تامین شد؛ در سال 92 کل
محصولات کشاورزی کشور 97 میلیون تن بود و در سال قبل به 127
میلیون تومان افزایش یافت. با حمایت‌هایی که رهبر معظم انقلاب
انجام داد در بخش غربی کشور طرح‌هایی که در 40 سال گذشته بی سابقه
بود، با 8 میلیارد دلار منابع صندوق توسعه ملی اجرا شد؛ ده‌ها سد ایجاد و
صدها هزار هکتار زمین کشاورزی زیر کشت رفت.