29746
بازگشایی می‌شوند. سید عباس صالحی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی
عنوان کرد که این بازگشایی به دلیل تغییر وضعیت تهران از نارنجی به
زرد است.
این موضوع البته واکنش‌های گوناگونی را در پی دارد. با توجه به
اینکه سالن‌های سینما و تئاتر از روز 11 بهمن ماه میزبان جشنواره‌های
فجر خواهند بود، طبیعتا در این زمان باقی مانده کمتر گروهی را در
تئاتر می‌توان پیدا کرد که بتواند با چنین سرعتی، نمایش خود را برای
اجرا آماده کند و از سوی دیگر رضایت بدهد که اجرای نمایشش به دلیل
برگزاری جشنواره تئاتر فجر نیمه کاره بماند.
از سوی دیگر تغییر وضعیت تهران به لحاظ شرایط کرونایی و حتی
آلودگی هوا، موضوعی است که هم فعالان هنری و هم صاحبان سالن‌ها
را دچار تردید و نگرانی کرده و در مجموع شرایط دشواری را پیش
روی آنان قرار داده است.
نباید شتاب‌زده تصمیم گرفت ...
در همین زمینه،محمد دشت گلی مدیر پردیس تئاتر «شهرزاد» به ایسنا
می‌گوید: نه تنها هیچ چشم‌انداز مشخصی مقابل خود نمی‌بینیم بلکه این
وضعیت نگران‌کننده است.
او توضیح می‌دهد: قانون منع تردد بعد از ساعت 9 شب از یک طرف و متغیر
بودن شرایط تهران از طرف دیگر ، تصمیم‌گیری را دشوار می‌کند و