761
هماهنگی‌های بین بخشی انجام شد، تصریح کرد: کانون دوم و سوم
طی روزهای بعد مشخص شدند که همگی تا 16 دی ماه معدوم‌سازی و
مهار شدند.
رییس اداره بهداشت و مدیریت بیماری‌های طیور، زنبور عسل و
آبزیان اداره کل دامپزشکی خراسان جنوبی خاطرنشان کرد:
واکسیناسیونبه تنهایی قادر به مهار بیماری نیست و رعایت ضوابط
امنیت زیستی مرغداری اهمیت بیشتری دارد.
آغاز واکسیناسیون تب برفکی دام در منطقه آزاد ماکو
دکتر اسلام یادگاری با اعلام این خبر افزود: با عنایت به تامین هزینه
واکسن تب بر فکی از طرف سازمان منطقه آزاد ماکو، این واکسن با
هزینه تزریق با نرخ مصوب نظام دامپزشکی به ازای هر تزریق 3500
تومان برای هر راس گاو و گوساله از طریق همکاران بخش خصوصی و با
نظارت شبکه دامپزشکی و سازمان منطقه آزاد از مورخه 23 دی ماه به
مدت یک ماه به اجرا در خواهد آمد.
وی اضافه کرد: هزینه واکسن تب برفکی در سایر شهرستان ها با
احتساب هزینه واکسن مبلغی حدود 16000 تومان است، که جهت
حمایت از دامداران منطقه و کنترل و پیشگیری از بیماری تب برفکی،
اعتبار مورد نیاز برای خرید واکسن تب برفکی گاوی از طریق سازمان
منطقه آزاد ماکو تامین گردیده است.