30911
برق زدگان تصریح کرد: فرد کوتاه قامت با مشاغل کم درآمد امکان
ازدواج و تشکیل خانواده را ندارد و اگر هم با حمایت خانواده نسبت به
تشکیل خانواده اقدام کند، شرایط اقتصادی و مشکل مسکن از همان
بدو زندگی مواردی است که با آن دست به گریبان خواهدبود.
ویبا بیان اینکه زحمات،نگرانی و دغدغه هر روزهخانواده ها در
رابطه با آینده فرزندکوتاه قامتشان را نیزبه عنواندرد والدین نباید
فراموش کرد، افزود: ضعیف بودن بدن و ایمنی پایین کوتاه قامتان به
کرونا، بیمه نبودن ونداشتن دفترچه درمانی از دیگر مواردی است که
باید به لیست سختی و مشکلات کوتاه قامتان اضافه کرد.
برق زدگان در ادامه خاطرنشان کرد: انجمن کوتاه قامتان صرفاً یک
دورهمی بین کوتاه قامتان بلندهمت استان همدان بوده که از طریق
این انجمن، ضمن آشنایی کوتاه قامتان و خانواده آنهابا یکدیگر،
بتوانند توجه و حمایت مسئولان را به صورت جمعی به سمع و نظرشان
برسانند.
وی در ادامهاظهار کرد: کوتاه قامتان انتظار دارنددر جامعه برای
نشان دادن و بروز استعداد و توانمندی هایشانبه آنهامیدان داده شود
چراکه از نظر استعداد و توانمندی با دیگر افراد جامعه هیچ تفاوتی
ندارند بلکه در بسیاری از موارد نیز ممکن است توانمندی های فراتری
داشته باشند که یک فرد عادی ندارد.