26365
عادی‌سازی روابط دیپلماتیکی‌اش با رژیم صهیونیستی موافقت
کرد. مراکش چهارمین کشور عربی است که در ماه‌های اخیر در سری
توافقات موسوم به توافقات ابراهیم این کار را انجام می‌دهد.
در مقابل آمریکا موافقت کرد تا از برنامه مراکش برای اعطای نسبی
خودمختاری به صحرای غربی به جای برگزاری یک رفراندوم تحت
حمایت سازمان ملل برای استقلال کامل آن حمایت کند؛ منطقه‌ای که
مراکش آن را بیش از 40 سال است اشغال کرده است.
آرانچا گونزالس لایا، وزیر امور خارجه اسپانیا گفت: دولت اسپانیا از
تصمیم مراکش برای توسعه روابط دیپلماتیکی‌اش با اسرائیل استقبال
می‌کند اما هرگونه راه‌حل برای درگیری‌های صحرای غربی باید با هر
دو طرف مذاکره شود.
وی در جریان سفر به تل‌آویو و کرانه باختری گفت: در هر دو مورد یعنی
موضوع فلسطین و موضوع صحرای غربی موضع اسپانیا کاملا
مشخص است. موضع ما این است که در دستیابی به هرگونه راه‌حل برای
این موضوعات باید به قطعنامه‌های سازمان ملل احترام گذاشته شود.
تا زمان حمله مراکش در سال 1975 میلادی، اسپانیا قدرت استعماری
در صحرای غربی بود. اسپانیا مدت‌ها تلاش کرده تا موضع نرمی در
برابر مراکش اتخاذ کند. این کشور ضمن تلاش برای رسیدن به روابط
نزدیک با مراکش در موضوعات کلیدی از جمله کنترل مهاجرت، از