29461
به تغییر رویکرد و وعده‌هایی که از سوی مسئولان و اعضا داده شده است
و همچنین حضور حدود 150 نفر عضو جدید با انرژی و ظرفیت پویا به
مجموعه، بتوانیم موفق باشیم.
غلامرضا بنی‌اسدیمدیر فعلی خانه مطبوعات را فردی
جامع‌الاطراف و مورد قبول رسانه‌های مختلف و نمایندگی‌ها
دانست و افزود: اگر مانعی پیش پای خانه ایجاد شود، فقط این خانه
مطبوعات نیست که زمین می‌خوردبلکه کار اصحاب رسانه متوقف
شده و همگی می‌دانیممچ‌گیری هرگز چاره کار نیست؛ به خصوص
اینکه رسانه همواره تکلیف چشم بودن را دارد.
جایگاه خانه مطبوعات به عنوان مرجع اصحاب رسانه باید بازتعریف
شود
مجتبی محمودی، مدیر خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان
رضوی، نیز در این نشست گفت: جایگاه خانه مطبوعات به عنوان
مجموعه صنفی و ملجاو مرجع اصحاب رسانه باید بازتعریف شده و نیز
این خانه در دل‌های اصحاب قلم و رسانه و حتی آنان که هنوز عضو این
تشکل نیستند، جای اصلی خود را بیابد.
وی با تقدیر از مشارکت و رای بالای اعضابه هیات مدیره جدید، آن را به
منزله اعتماد آنان خواند و از تلاش‌های مجاهدانه حسینعلی آریانی،
مدیر سابق خانه و نیز اعضای پیشین هیات مدیره تقدیر کرد.