17077
همکاران به ویژه در دادسراها و دادگاه‌های سراسر کشور که خط مقدم
برخورد با مسائل هستند، برای ما اهمیت دارد، گفت: حتما پروتکل‌ها و
باید و نبایدهایی که در این رابطه برای دادرسی وجود دارد، کاملا
رعایت شود.رییس قوه قضاییه در بخش دیگری از اظهاراتش سه نکته
محوری کرامت، مبارزه با فساد و تلاش و همکاری با همه بخش‌ها برای
رفع موانع تولید را به عنوان اولویت‌های سال جدید عنوان کرد.
رییسی در تبیین موضوع کرامت افزود: رسیدگی، پیگیری و بررسی
مسائل با حفظ کرامت نسبت به قضات و همکاران، اصحاب دعوی،
ارباب رجوع، متهم و همه کسانی که به نحوی با عدلیه و سازمان‌های
وابسته به قوه قضاییه سروکار دارند، یک امر بسیار مهم است.
وی با اشاره به دستورالعمل ابلاغ شده در این زمینه بر تبیین و به‌کارگیری
آن در بخش‌های قوه قضاییه تاکید کرد و افزود: برای اینکه اسمی در
رابطه با بخشنامه باشد این کار را انجام ندادیم و دلیل ابلاغ آن این بود که
واقعا در تمام بخش‌ها و اجزای قوه قضاییه اجرایی شود.
رییس قوه قضاییه در رابطه با مبارزه با فساد از آن به عنوان نکته‌ای
محوری و دارای اولویت در دستگاه قضا یاد کرد و گفت: بر سلامت
دستگاه قضایی و سازمان‌های وابسته همواره تاکید شده و تداوم این
سلامت و مبارزه بی امان با فساد باز هم مورد تاکید خواهد بود.
رییسی با بیان اینکه هم بسترهای فسادزا باید اصلاح شود و هم باید با