30702
اشاره کرد.
وی بیان کرد: کرونا به خوبی توانست شغل خطیر و رسالت سنگین
حرفه‌های خبرنگاری، پزشکی و پرستاری را که به نوعی در جامعه
مغفول مانده بود، به وضوح نشان دهد.
ابرقویی تصریح کرد: در رابطه با رزمایش مواسات و کمک‌های
مومنانه که از سوی مقام معظم رهبری مطرح شد، اصحاب رسانه ابرکوه
نقش خود را به خوبی ایفا کرده و با انعکاس به موقع اخبار، تهیه و انتشار
مستند توانستند موجی از همدلی در شهرستان ایجاد کرده تا این
رزمایش در چند مرحله اجرا شود.
وی در ادامه به ضرورت تحقق فرمایشات مقام معظم رهبری مبنی بر مقابله با
تحریف و خنثی سازی آن، افزود: اهالی رسانه به عنوان منبع موثق
اخبار و الگوی خوبی برای مردم هستند که می توانند در این زمینه نقش
آفرینی کرده و با طرح مطالبات مردمی، از مسئولین بخواهند که
پاسخگوی نیازهای جامعه باشند.
تأثیر نحوه انعکاس اخبار بر معادلات سیاسی و اقتصادی جهان
حجت‌الاسلام «حسین گل‌چهره» مسئول دفتر نمایندگی ولی فقیه در
سپاه ابرکوه با اشاره به انجام بسیاری از فعالیت‌های تبلیغی در بستر رسانه
و فضای مجازی، اظهار کرد: نقش خبرنگار و دنیای رسانه در جامعه
امروز، نقش بی‌بدیلی است به طوری که نحوه انعکاس یک خبر می‌تواند