18386
سابق نیز به عنوان سفیر آمریکا در سازمان ملل و مشاور امنیت ملی کار
کرده است.
رایس پیش از این به عنوان یک گزینه معاون رئیس جمهور در دولت
بایدن مطرح شده بود.
انتخاب او برای خدمت در یک سمت مربوط به امور داخلی با توجه به
اعتبار گسترده او در حوزه سیاست خارجی تا حدی غیرمنتظره است.
کمپین بایدن در بیانیه ای به منظور اعلام انتخاب او گفت، رایس تمام و
کمال دولت را می شناسد.
در این بیانیه تصریح شد: رایس جزو ارشد ترین و با تجربه ترین رهبران
دولتی در کشور ما است با مهارتهای در اختیار گرفتن قدرت دولت
فدزرال برای خدمت به مردم آمریکا است.
بایدن همچنین تمایلش برای معرفی دنیس مک دونو، رئیس دفتر سابق
اوباما و معاون مشاور امنیت ملی سابق برای رهبری امور کهنه سربازان و
همچنین بازگرداندن تام ویلساک، وزیر کشاورزی سابق دولت
اوباما، به این وزارتخانه را اعلام کرد.
«سوسک سیاه گندم» میهمان ناخوانده شهرهای استان قزوین
قدرت‌الله مهدیخانی مدیرکل مدیریت بحران استان قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از روز گذشته شنبه بیستم اردیبهشت ماه
حشراتی به نام «سوسک سیاه گندم» در برخی از شهرهای استان مانند