27744
حقوق‌دان‌های دخیل در این طرح که شامل همه سازمان‌ها هستند، این
شیوه‌نامه را بررسی کرده و شیوه‌نامه مفصل‌تری تدوین کرده بودند
که متاسفانه این شیوه‌نامه کنار گذاشته شده بود. شیوه‌نامه دیگری مد
نظر قرار گرفته که بسیاری از حقوق افراد در آن مخدوش و دیده نشده
است. در این شیوه‌نامه ممکن است هزاران میلیارد تومان خسارت به
مردم و اشخاص وارد ‌شود. در این شیوه‌نامه محلی برای تامین این حقوق
یا جبران خسارات وارده، دیده نشده است. حسینی‌پویا با بیان اینکه
«همین مسأله کفایت می‌کند که اگر طرحی با این مبنا بخواهد به تصویب
و اجرا برسد در عمل با مشکل مواجه خواهد شد»، عنوان کرد: اجرای این
شیوه‌نامه سبب بازشدن پرونده‌های متعددی در سیستم قضایی
می‌شود که طرف دعوا تنها شهرداری نخواهد بود بلکه وزارت راه و
شهرسازی، استانداری و سایر ارگان‌های شهری طرف این دعوا قرار
می‌گیرند. با اجرای این شیوه‌نامه حتی ممکن است که دعوا بین اشخاص
حقیقی نیز شکل بگیرد.
تصویب طرح تفصیلی در صلاحیت شورای عالی شهرسازی ومعماری
نیست
وی با اشاره به اینکه «ایراد دیگر از منظر ساختاری به این اساسنامه وارد
است»، بیان کرد: از منظر ساختاری اساسا، جایگاهی که باید طرح
تفصیلی را تصویب کند، مدیریت شهری هر استانی است. تصویب