29719
چند درصد مردم اخبار مربوط به قتل رومینا را شنیدند؟
به گزارش ایسنا، نتایج جدیدترین نظرسنجی ایسپا نشان می دهد،
85.9 درصد از شهروندان اخبار مربوط به کشته شدن رومینا توسط
پدرش را شنیده اند. 14.1 درصد مردم خبری در این مورد نشنیده‌اند.
نتایج به تفکیک گروه‌ها نشان می‌دهد، جوانان (افراد 18 تا 29 سال)
بیشتر از سایر گروه‌های سنی اخبار مربوط به کشته شدن رومینا را
شنیده‌اند. بین تحصیلات و شنیدن خبر قتل رومینا رابطه مثبتی وجود
دارد. افراد با تحصیلات بالاتر بیشتر اخبار مربوط به قتل رومینا توسط
پدرش را شنیده‌اند. بین زنان و مردان از این حیث تفاوت معناداری
وجود ندارد.
مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران در نظرسنجی دیگری از افرادی
که اعلام کردند اخبار مربوط به قتل رومینا توسط پدرش را شنیده‌اند،
پرسیده است «به نظر شما پدر رومینا با شکایت و پیگیری قانونی می
توانست به نتیجه‌ای برسد؟»
نتایج نشان می دهد، 48.6 درصد از پاسخگویان اعلام کردند پدر
رومینا با شکایت و پیگیری قانونی می‌توانست به نتیجه برسد و در مقابل
31.7 درصد چنین نظری ندارند. 19.7 درصد هم گفتند: نمی‌دانم.
نتایج به تفکیک گروه‌ها نشان می‌دهد، زنان (55.2 درصد) بیشتر از
مردان (42درصد) معتقدند که پدر رومینا با پیگیری قانونی به نتایج