8648
کاهش اثرات بیماری کرونا
وی همچنین عنوان کرد: با توجه به اینکه در این شرایط فعالین بخش
خصوصی دچار ضرر و زیان شدند و کارگران بخش‌های تولیدی
بیکار شده و به دنبال بیمه بیکاری هستند و از سوی دیگر با توجه به تحریم
ها باید خود را برای اقدامات جهشی و فعالانه اقتصادی برای کاهش
اثرات بیماری کرونا آماده کنیم. استاندار تهران با اشاره به بیانیه گام
دوم انقلاب تصریح کرد: در بیانیه گام دوم انقلاب، مقام معظم رهبری به
نکته دقیقی اشاره کردند که اقتصاد نقطه کلیدی است و هر کشوری اگر
اقتصاد خود را قوی کند می‌تواند توطئه‌های دشمن را بی اثر کنند و هر
کشوری که اقتصاد ضعیف داشته باشد سلطه پذیری بیگانگان بر کشور
انجام می شود. محسنی بندپی ادامه داد: در چند سال اخیر تاکید مقام معظم
رهبری در زمینه مسائل اقتصادی بوده است و همچنین موافقت ایشان با
اختصاص یک میلیارد یورو جهت مقابله با بیماری کرونا در راستای
فعالیت شرکت‌های دانش بنیان، حمایت از کالای ایرانی و ساخت
تجهیزات است از این رو نگاه به مسائل اقتصادی باید راهبردی باشد.
کمک 180 میلیارد تومانی استان تهران به نظام سلامت
وی همچنین با اشاره به شرایط خاص استان تهران عنوان کرد: استان
تهران به عنوان ام القرا که بالغ بر 35 هزار واحد تولیدی، 20 درصد
اقتصاد کشور و 60 درصد تامین مالیات کشور را به عهده دارد قابل