17766
بالابردن سرانه مطالعه در تبریز هستیم.
وی از شهرداران مناطق نیز خواست با برگزاری مسابقه در بین
شهروندان و در بین اهالی ساکن در مجتمع‌ها، برای افزایش سرانه
مطالعه در جامعه شهری تلاش کنند.
وی از مدیران شهری خواستار ثبت هرچه سریع‌تر املاک متعلق به
شهرداری و شناسایی بقیه املاک شد و گفت: با توجه به دسترسی عده‌ای از
افراد سودجو به تکنولوژی روز، مدیران شهری برای خلع ید این افراد
باید هرچه سریع‌تر برای حفظ حق و حقوق سازمان شهرداری، با درنظر
گرفتن اولویت‌ها وارد عمل شوند و این املاک را شناسایی کنند.
قلی‌زاده در ادامه افزود: هدف از برگزاری چنین جلسات و راستی
آزمایی‌ها، رفع احتمالی برخی خطاها، نظارت و سیاستگزاری برای
رسیدن به اهداف شهرداری است.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی همچنین با توجه به جمعیت
ساکن در حوزه شهرداری منطقه 2 تبریز بر ضرورت افزایش
ایستگاه‌های آتش نشانی و اماکن ورزشی در سطح حوزه این منطقه،
تاکید کرد.