6971
بستری هستند بر اساس آخرین بررسی‌ها بیش از 35 درصد موارد
اطرافیان خود را به ویروس کرونا آلوده می‌کند، ادامه داد: ویروس
کرونا مدام در جامعه در حال گردش است، قابل ذکر است بیش از 50
درصد بیماران مبتلا به کرونا بدون علامت هستند که بسیار خطرناک
است.
قزلباش با بیان اینکه رنگ‌بندی وزارت بهداشت صرفا ملاکی برای
این است که بدانیم در کدام یک از شهرستان‌های استان‌ها امکان مذهبی
و مساحد امکان بازگشایی و برگزاری نماز جماعت و جمعه داشته
باشند، است، اظهار کرد: این رنگ‌بندی برای رتبه بندی استان نیست و
نشان‌دهنده بحرانی بودن وضع زنجان نیست.
وی با بیان اینکه بر اساس روند بستری افراد در بیمارستان‌های استان
پیش‌بینی می‌شود شهرستان‌های طارم، خدابنده،ایجرودو
سلطانیه ممکن است در روزها و هفته‌های آینده به وضعیت سفیدی از
لحاظ رنگ پیدا کنند، خاطرنشان کرد: اگر به شهرستان‌های ذکر شده
از لحاظ بخش سرپایی نگاه‌ کنیم بر اثر بیماریابی فعال می‌بینیم و سفید
شدن وضعیت شهرستان به این معنی نیست که در آنان بیمار کرونایی
وجود ندارد.