32180
یزد در همین راستا افزود: صنعت گردشگری ضرب‌الاجل‌های
کوتاه مدت و برنامه‌ریزی‌های بلندمدتی را می‌طلبد که دوشادوش
یکدیگر پیش برود.
پنجشنبه‌ها فرصتی برای فراغت و نه تعطیلی
در پایان این نشستپرداختن به مسئله تعطیلی پنجشنبه‌ها در استان یزد در
دستور کار قرار گرفت و دبیر کانون تفکر گردشگری اظهار کرد: با
توجه به گزارش کشورهای مختلف مبنی بر آثار مثبت تعطیلی آخر هفته
بر صنایع که موجب رونق اقتصادی شده، این طرح می‌تواند
راهگشای خوبی برای صنعت گردشگری محسوب شود.
در این نشست دکتر فائزه اسدیان و دکتر علی اکبر تشکری از اعضای
هیئت علمی دانشگاه یزد، دکتر محمدعلی بهجتی اردکانی عضو هیئت
علمی دانشگاه اردکان، دکتر مرتضی بذرافشان مدیر موسسه آموزش
هفت اقلیم، داوود دهقانی نایب رئیس انجمن راهنمایان تور استان،
اصغر نبیل رئیس کمیسیون گردشگری اتاق بازرگانی یزد، سیدرضا
بهادری راهنمای گردشگری ومسئول کمیته گردشگری پایدار،
امین فلاح نماینده وزارت امورخارجه، محسن عظیمی‌نیا فعال حوزه
گردشگری، مرتضی تکمیلی مدیر مجموعه هتل‌های جاده ابریشم،
ناصر پیروزی، فاطمه زارع و امید عسکری کارشناس پژوهشی
دبیرخانه کانون‌های تفکر دانشگاه یزد نیز حضور داشتند.