24371
فصیحی هرندی با بیان اینکه تاکنون مشکلی در مورد کارگران فصلی
نداشتیم، عنوان کرد: طبق بررسی تیم واکنش سریع 80 درصد
بیماران در خانواده بوده و الگوی انتقال بیماری، خانوادگی شده
است، لذا توصیه ما این است که هر کسی از خودش مراقبت کند.
رئیس ستاد کرونای شهرستان رفسنجان با تاکید بر اینکه سختگیری ها
بیشتر خواهد شد، یادآور شد: بازرسی ها نسبت به گذشته بیشتر می‌شود
و با صنوف متخلف برابر قانون برخورد و بعضا پلمپ خواهند شد.
فرماندار رفسنجان با بیان اینکه هنوز عده زیادی از مردم این بیماری را
جدی نگرفته اند و رفت آمد ها در شهر و بخصوص بازار بیشتر شده است،
خاطرنشان کرد: متاسفانه شاهد عدم رعایت نکات بهداشتی در برخی
ادارات شهرستان هستیم، مجددا به روسای ادارات اخطار می دهم،
برخورد ها جدی خواهد بود.
فصیحی‌هرندی عنوان کرد: مشکل اصلی ‌ما انتقال داخل منازل است. با
توجه به آمار و گزارش‌هایی که داده شده یکی از مبادی محل‌های
انتشار ویروس کرونا فضاهای مسقف است بنابراین باشگاه‌ها چون در
فضاهای سربسته فعالیت می‌کنند باید به این موضوع توجه داشته
باشند.
فرماندار شهرستان رفسنجان تاکید کرد: برگزاری هر گونه مراسم
ترحیم از تاریخ 21 مهرماه به مدت 2 هفته در آرمستان های شهرستان