1870
نیروهای خود را حفظ کرده‌اند و حقوقشان را پرداخت می‌کنند.
وی با تأکید بر اینکه در شرایط فعلی متقاضی کار بیشتر است، اظهار کرد:
این وضعیت در نرخ مشارکت تأثیری ندارد و فقط تأثیر جزئی در نرخ
بیکاری فصل بهار خواهد داشت.
قربان‌فر با بیان اینکه نرخ مشارکت اقتصادی استان در سال گذشته
وضعیت خوبی داشت، اعلام کرد: نرخ مشارکت استان همدان در سال
گذشته 45.5 درصد بوده درحالیکه نرخ مشارکت کشور 43 درصد
بوده است.
وی با اشاره بهاینکه براساس آمار مرکز آمار استان همدان در سال
گذشته جزپنج استان دارای کمترین نرخ بیکاری بوده است،
خاطرنشان کرد: استان همدان در سال گذشته بعد از خراسان جنوبی
دارای کمترین نرخ بیکاری بوده به طوریکه نرخ بیکاری سال 98 این
استان 7.3 گزارش شده است.
معاون اشتغال اداره‌کل تعاون، کار و رفاه اجتماعیاستان
همدانافزود: نرخ بیکاری استان در بهار سال گذشته 6.1 بوده است و
امسال به علت شرایط کرونایی که در کشور حاکم شدهاحتمال دارد به
10 درصد برسد.
وی با بیان اینکه نرخ بیکاری چهار فصل سال گذشته 7.3 درصد بوده
است، گفت: نرخ بیکاری تابستان، پاییز و زمستان سال گذشته به ترتیب