30703
معادلات سیاسی و اقتصادی جهان را تحت تأثیر قرار دهد که این امر
نشان از اهمیت رسانه و تفکر خبرنگار دارد.
وی اضافه کرد: از حرفه خبرنگاری می‌توان به عنوان یک هنر یاد کرد که
یکی از ابزارهای تأثیرگذار در مسئله خنثی‌سازی عملیات تحریف
است که می‌تواند آنچه دستاورد نظام و انقلاب است را به بهترین شکل به
تصویر بکشد.
حجت الاسلام گل‌چهره تأکید کرد: جامعه انحرافی غربی در عملیات
تحریف حق را به صورت باطل نشان می‌دهد لذا در کنار عملکرد
مسئولین، مسائل اقتصادی و شرایط حاکم بر جامعه، نوع انعکاس خبر
توسط اصحاب رسانه است که می‌تواند اذهان عمومی را در مسیر
درست کنترل کند.
گل‌چهره با بیان این که قلم، زبان و حضور خبرنگاران در همه جا اهمیت
دارد، ابراز کرد: اصحاب رسانه می توانند با تخصص و هنر خود،
محتوای تحریف شده توسط غرب را به شکل حقیقی و همسو با ارزش ها،
جریانات و تفکرات انقلابی منعکس کنند.
وی به حضور همیشگی خبرنگاران در عرصه‌های مختلف، نظامی،
سیاسی، اجتماعی، فرهنگی و غیره اشاره کرد و گفت: یکی از هنرهای
انقلاب این است که نشان داده است علی رغم همه انتقاداتی که به عملکرد
برخی مسئولین، روند سیاسی و اقتصادی حاکم بر جامعه وجود دارد،