9687
هیجانات خود را خالی کند.
آی تصریح کرد: هیچ‌گاه نباید کودک را در زمانی که از سر لجبازی
گریه می‌کند، تهدید کرد، اما اگر لجبازی‌اش طولانی شد باید به او
گفت ما تو را تنها می‌گذاریم تا حالت بهتر شود و سپس از اتاقش بیرون
می‌رویم و این گونه به او القا کرده‌ایم که برای آرامشش این کار را انجام
داده‌ایم.
وی افزود: پس از آرامش کودک، باید پدر و مادر در مقابلش بایستند،
دستانش را گرفته و از او بخواهند برایشان توضیح دهد چرا ناراحت
بوده است.
این روانشناس با بیان اینکه اگر پس از دو تا سه بار لجبازی کودک این امر
انجام شود، کودک تبدیل به فردی قابل مذاکره خواهد شد، اظهار
کرد: متاسفانه ما در جامعه امروزی بزرگسالانی را می‌بینیم که کودک
هستند چرا که در زمان کودکی، والدین با آنان مذاکره نکرده‌اند.
آی ادامه داد: این افراد در زندگی زناشویی به محض ایجاد مشکل دعوا
و سر و صدا راه انداخته و به هیچ عنوان حاضر به مذاکره نیستند.
وی با اشاره به اینکهاگر پدر و مادر تربیت درستی برای کودک داشته
باشند، بزرگسالانی در جامعه خواهیم داشت که خواهند توانست
زندگی درخشانی داشته باشند،بیان کرد: در رابطه با نوجوانان نیز یک
مطلب مهم، احترام و درک اوست و باید توجه داشت که این درک کردن به