3832
مقابله با شیوع ویروس کرونا وضعیت فوق‌العاده بهداشتی اعلام کرد.
بر اساس تصمیم این شورا، منع تردد در خیابان‌ها و جاده‌ها در این بازه
زمانی، اعمال خواهد شد و تمامی اداره‌ها، موسسات عمومی،
دانشگاه‌ها، مدارس، مهدکودک‌ها و باشگاه‌های ورزشی بسته
خواهد شد.
میزان تردد مسافران در فرودگاه نیز به 20 درصد کاهش می‌یابد و آنها
تحت معاینه فوری در فرودگاه و آزمایشات دیگر پس از گذشت یک
هفته قرار می‌گیرند.
بر اساس تصمیم شورای دفاع عالی لبنان، تمامی شعب بانک‌ها تعطیل و
فعالیت شرکت‌ها، موسسات خصوصی، مغازه‌های تجاری،
بازیگاه‌ها، باشگاه‌های ورزشی، بازارهای مردمی، سالن‌های
سینما، موزه‌ها، تئاترها و بازی‌های الکترونیکی تعطیل می‌شود و
برگزاری مراسم عمومی و خصوصی، مجالس اجتماعی، مهمانی‌های
شبانه و تجمعات ممنوع می‌شود.
این تصمیم پس از آن اتخاذ شد که لبنان برای چند روز متوالی آمارهای
بالایی از موارد مبتلا به ویروس کرونا ثبت کرد و تعداد مبتلایان
روزانه به 5440 تن رسید.