28591
انسان، به دره‌های تباهی اخلاقی و چاه‌های طویل جنگ و خون‌ریزی
می‌شود و مردم بسیاری را آواره می‌سازد.
عبادی یادآور شد: کسی که سنت حسنه‌ای را پایه‌گذاری می‌کند تا
قیامت در ثواب آن شریک است و بر عکس هرکس سنت سیئه و بدی را
پایه‌گذاری کند تا ابد در گناه آن شریک بوده و مورد عتاب و عذاب الهی
قرار می‌گیرد.
پرورش خلاقیت و نوآوری در «ای کاش وقتی 20 ساله بودم
می‌دانستم»
«ای کاش وقتی 20 ساله بودم می‌دانستم»؛ کتابی است که مخاطب با
خواندن آن یاد می‌گیرد قوانین گذشته را دور انداخته و قوانین
جدیدی که ارائه می‌شود را الگو بگیرد. این کتاب را «تینا سیلیگ»
استاد عملی دانشکده‌ علوم مدیریت و مهندسی دانشگاه استنفورد به
رشته تحریر درآورده است و جز دسته کتاب‌های خودشناسی قرار
می‌گیرد.
این کتاب در 10 فصل به مخاطب خود می‌آموزد که نباید تنها وابسته به
اطلاعات و آموزش‌های دوران مدرسه و مراکز آموزشی بود و آنها
باید بیاموزند از نوآوری در تمام لحظات زندگی‌شان استفاده کنند؛
چراکه استفاده از نوآوری و نگاهی متفاوت داشتن به امور باعث
می‌شود افراد کارهایی متفاوت و تازه انجام دهند.