10819
رفتاری زن و شوهرها و پدران و مادران با فرزندان در این روزها انسجام
درون خانواده ایرانی را تهدید می کند که باید برای آن چاره اندیشی
شود.
«تلویزیون تابستانی» برای دانش‌آموزان در راه است 
رضوان حکیم زاده در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تداوم آموزش از
طریق شبکه شاد و رسانه ملی در ایام تابستان اظهار کرد: طرح تلویزیون
تابستانی را با شبکه آموزش پیش می بریم و پیشنهاداتی در این زمینه
ارائه داده‌ایم که به زودی نهایی می‌شود. وی افزود: بر این اساس یکی از
پیشنهادات ما این است که تلویزیون تابستانی برنامههایی حول
محور مهارت آموزی داشته باشد و بتواند به غنی سازی اوقات فراغت
دانش‌آموزان نیز کمک کند. معاون آموزش ابتدایی وزارت
آموزش و پرورش با بیان اینکه کسب اطمیناناز فراگیری مهارت های
خواندن، نوشتن و حساب کردن در کلاس اول برای ما بسیار مهم و یک
دغدغه است گفت: به صورت خاص آموزش خواندن و نوشتن برای
کلاس اولی ها ادامه می‌یابد. وی ادامه داد: در جلسه‌ای که با رئیس
سازمان صداوسیما داشتیم توافق کلی حاصل و با شبکه آموزش هم
گفت وگوها انجام شده است و در حال نهایی کردن طرح تلویزیون
تابستانی برای پخش از شبکه آموزش هستیم. حکیم‌ زاده پیش از این نیز
در آخرین نشست خبری‌اش بر تداوم آموزش‌ها تاکید و اعلام کرده