11148
توافق هافبک نفت آبادان با تیم پرتغالی
جعفر سلمانی، هافبک 23 ساله تیم صنعت نفت آبادان که مورد توجه
باشگاهپورتیموننز پرتغال قرار گرفته بود، با این باشگاه برای
همکاری به توافق رسید.
به گزارش ایسنا، پائلو سرجیو، سرمربی سابق تیم نفت آبادان در حال
حاضر هدایت این تیم پرتغالی را بر عهده دارد و او خواهان جذب این
بازیکن بوده است.
تیم پورتیموننز پرتغالدر لیگ یک این کشور حضور دارد.
سلمانی دومین بازیکن تیم صنعت نفت آبادان است که لژیونر می‌شود.
توافق هرتابرلین با جایگزین نوری
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، هدایت هرتابرلین را الکساندر نوری
برعهده دارد اما این باشگاه آلمانی از عملکرد سرمربی ایرانی خود
راضی نیست و برای او جایگزین انتخاب کرده است.
روزنامه های کیکر و بیلد آلمان نوشتند که هرتابرلین با لابادیا برای
جایگزینی نوری به توافق نهایی رسیده است و به زودی این تغییر رسانه
ای می شود.
لابادیا سرمربی باتجربه ای در بوندسلیگا است و در تیم های لورکوزن،
هامبورگ، اشتوتگارت و ولفسبورگ مربیگری کرده است.
طبق اعلام بیلد، قرارداد سرمربی جدید هرتا دو ساله خواهد بود. البته تا