4585
تونس اطلاعیه‌ای در خصوص انحلال دفتر اجرایی این جنبش صادر
کرد و راشد الغنوشی، رئیس این جنبس در آن از تبدیل دفتر اجرایی
جنبش النهضه به دفتر پیشبرد امور خبر داد.
در همین راستا، دفتر رسانه‌ای جنبش النهضه اعلام کرد: به دنبال اخبار
منتشر شده در خصوص اطلاعیه راشد الغنوشی مبنی بر انحلال دفتر
اجرایی و توضیح در خصوص این موضوع، می‌گوییم که رئیس
جنبش النهضه چهارشنبه گذشته از قصد خود برای انجام اصلاحات در
ساختار این دفتر جهت پاسخگویی به خواسته‌های این مرحله خبر داده
بود.
این دفتر همچنین اعلام کرد، الغنوشی از تبدیل دفتر اجرایی به دفتر
پیشبرد امور خبر داده بود و از تمامی اعضای آن خواست به فعالیت خود تا
زمان تبدیل و ورود آن به مرحله اجرایی پس از ارائه این موضوع به
شورای مشورتی برای تصویب ساختار جدید ادامه دهند.
در همین راستا، محمد خلیل البرعومی، عضو دفتر اجرایی جنبش
النهضه خاطرنشان کرد، این اطلاعیه الغنوشی در خصوص تبدیل دفتر
اجرایی این جنبش به دفتر پیشبرد امور در چارچوب ارزیابی فعالیت
این دفتر و تعامل با تحولات صورت می‌گیرد.
از سوی دیگر، عبدالکریم الهارونی، رئیس شورای مشورتی جنبش
النهضه تصریح کرد، رئیس جنبش النهضه در چارچوب توسعه فعالیت