6632
استحکام‌بخشی دیوار با خشت و ملات گل، دوخت و دوز خشت‌های
آسیب دیده، دوخت و دوز ترک‌های عمیق، قالب‌سازی برای انواع
قوس‌ها، طاق‌زنی، تثبیت، مرمت و بازسازی بخش‌های فرسوده
طاق‌های خشتی از جمله فعالیت‌های در دست اجرا برای مرمت بافت
تاریخی سمنان است.
جمال گفت: با توجه به ضرورت حفاظت و احیای بافت تاریخی، اولین
پایگاه بافت تاریخی سمنان به زودی راه اندازی می‌شود.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان،
حجم بالای سرمایه‌گذاری و تنوع صنایع‌دستی را از دیگر
قابلیت‌های مهم شهرستان سمنان عنوان کرد و افزود: یک مدیر
توانمند می‌تواند نقش موثری در تحقق اهداف داشته باشد.
وی در خاتمه ابراز امیدواری کرد: با حضور رئیس جدید اداره
میراث‌فرهنگی شهرستان سمنان که دارای تخصص و اشراف بالایی
است، گردشگری سمنان متحول شود.
«بافت» تنها شهر قرمز کرونایی استان کرمان/دورهمی‌ها عامل 50
درصد انتقال کرونا
دکترمحمدصادق بصیری ظهر امروز 22 آذرماه در جلسه ستاد استانی
مدیریت کرونا اظهار کرد: با اعمال محدودیت های کرونائی در
کشور، اجرای طرح شهید سلیمانی و اقداماتی که صورت گرفته روند