18772
کرونا هستیم و موج دیگری از این بیماری در کشور شکل گرفته و
برخلاف موج‌های قبلی بسیار کشنده است. آمارها نشان می‌دهد که
تعداد افراد بستری در بیمارستان‌ها افزایش یافته و فضاهای
بیمارستانی پر شده است.
وی در ادامه اظهار کرد: همانطوری که وزارت بهداشت و ستاد کرونا
تاکنون اعلام کردند تنها راه پیشگیری از این بیماری رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی می‌باشد. چرا که
هیچ دارویی برای درمان این بیماری کشف نشده است.
نماینده مردم بهشهر در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: انتظار این
است که مردم پروتکل‌های بهداشتی را با جدیت بیشتری دنبال کنند.
اگر مردم به این مسئولیت اجتماعی خود توجه داشته باشند دیگر نیازی به
اعمال محدودیت‌های سختگیرانه از سوی نظام تصمیم گیر در کشور
وجود ندارد. متاسفانه آمارها نشان می دهد که تعداد زیادی از مردم به
پروتکل‌های بهداشتی و رعایت فاصله گذاری اجتماعی توجهی
ندارند.
شریعتی در پایان تاکید کرد: اگر این روند ادامه یابد مسوولان امر باید
برای حفظ جان مردم تصمیمات سختگیرانه تری را اتخاذ کنند. آن چه
که بیش از هر چیزی حائز اهمیت می‌باشد حفظ جان و سلامتی شهروندان
است و در گام اول نیاز به همکاری مردم داریم. ترددهای غیرضروری