13743
علم و اشراف به ادبیات قدیم، نگاهی نو و تفکری نو در شعر داشت. ما در شعر
معاصر با افراد زیادی برخورد می‌کنیم که شاعر با زبانی نو شعر می‌سراید
اما تصاویر و مضامین آن کهنه است و یا حتی برعکس آن به طوری که زبان
شعر کهنه است ولی تصاویر و مضامین آن نو بیان شده‌است. دکتر افضلی
از جمله افرادی بود که علاوه بر زبان نو در شعر تصاویر و مضامین شعری نو
داشت.
فخرایی تصریح کرد: این روش بیانگر اشراف زیاد ایشان بر ادبیات
جهان به خصوص شعر اروپا و عرب است،دکتر افضلی مسئول انجمن
فرهنگی کافه داش آقا بود؛ داش اقا قهوه‌خانه‌ای برای تجمع
فرهنگیان ناراضی در زمان شاه بوده‌است. این قهوه‌خانه اوایل انقلاب
با فوت شخص داش آقا تعطیل شده و سال‌ها بعد در دهه 90 افرادی که در آن
جلسات حضور داشتند در محل دیگری گردهم آمده و جلسه انجمن
داش آقا را برگزار می‌کنند.
وی افزود: من فکر می‌کنم استان خراسان رضوی ظرفیت‌های بسیار
زیادی در رابطه با شعر دارد و لازم است شاعران خراسانی یکدیگر را
دریابند و بایکدیگر مهربانانه رفتار کنند و هم‌زیستی مهربانانه داشته‌
باشند،به طوری که از یکدیگر حمایت کرده و شأن یکدیگر را بالا
ببرند. در حالی که در سایر شهرها مانند تهران این‌گونه است و شعرای آن
شهر و انجمن شأن یکدیگر را حفظ کرده و بالا می‌برند.