17281
برساند و شاگردان رحمان رضایی را پیشتاز این دیدار کند.
این پایان کار نبود و حامد پاکدل در دقیقه 6+90 موفق شد از روی نقطه
پنالتی گل دوم را برای آلومینیوم به ثمر برساند و در دقایق پایانی بازی را
به تساوی بکشاند.
در پایان تلاش دو تیم برای زدن گل برتری کافی نبود تا بازی با تساوی 2 بر
2 به پایان برسد و آلومینیوم و ذوب‌آهن از این بازی یک امتیاز کسب
کنند.
با این نتیجه ذوب‌آهن با 10 امتیاز در رده پانزدهم جدول رقابت‌های
لیگ برتر باقی ماند و آلومینیوم با 11 امتیاز در جایگاه دوازدهم جدول
ایستاد.
زور فوتبال به روستائیان رسید!/ حذف ورزش روستایی از مجمع
فدراسیون فوتبال
به گزارش ایسنا، پیش‌نویس اساسنامه جدید فدراسیون فوتبال در
حالی آماده شده است که بر خلاف گذشته نام فدراسیون‌ ورزش
روستایی از بین اعضای دارای حق رای مجمع حذف شده است و این در
حالی است که سایر فدراسیون ها و ارگانهای صنفی مانند دانش
آموزی، کارگری یا نیروهای مسلح همچنان مانند قبل حق رای
دارند. در همین رابطه شنیده شده عباسعلی اکبری سرپرست
فدراسیون ورزش روستایی مراتب اعتراض خود را به حیدر بهاروند