31732
گام دیگر عربستان برای گرفتن میزبانی جام ملت‌های آسیای 2027
به گزارش ایسنا و به نقل از کوره، عربستان به همراه قطر، ایران، هند و
ازبکستان برای میزبانی جام ملت‌های آسیا 2027 درخواست
میزبانی داده‌اند.
هیات بلند پایه عربستان که شامل یاسر المشعل، رییس فدراسیون و
تعدادی از ستاره‌های پیشین فوتبال این کشور مثل ماجد عبدالله و
صالح النعمیه بود راهی بحرین شدند.
آن‌ها پرونده میزبانی خود که شامل تعهداتی مثل ارائه خدمات
بهداشتی، تسهیلات هوایی، اسامی هتل‌ها، ورزشگاه‌های محل
برگزاری بازی‌ها و شهرهای میزبان را تهیه و آماده ارائه کردند.
گام‌های اساسی برای کنترل ورودی پرونده‌ها به محاکم قضایی
کرمانشاه برداشته‌ایم  
پرویز توسلی زاده در بازدید از محاکم تجدید نظر استان و در جمع
قضات با بیان اینکه صدور آرا متقن و موجه موضع دفاع از آن را محکم
می‌کند، اظهار کرد: آرای صادره باید علمی، مستقل، متقن و منصفانه
باشد و اگر چنین شود رای خوب صادر شده و سازنده نظام حقوقی جامعه
است. وی افزود: آرای خوب به جامعه آرامش ذهنی می‌دهد و اعتماد
ساز است و برای طرفین پرونده قناعت وجدانی ایجاد می‌کند. رئیس
کل دادگستری کرمانشاه با تاکید بر اینکه قضات باید بیشترین دقت را با