15504
گذشته باعث ایجاد یک معضل اساسی در اقتصاد ایران شده، لذا فضای
تولید خودرو در کشور باید رقابتی شود واین مهم می تواند التهاب
شدید بازار را کاهش دهد.
محنت‌فر خاطرنشان کرد: افرادسودجو با خرید خودرو و انباشت آن
ها در پارکینگ منازل مسکونی و یا اماکن دیگر منتظر افزایش قیمت در
بازار هستند و به محض افزایش و ایجاد نوسان قیمت، آن هم با ترفند های
مختلف مستقیم و یا غیر مستقیم از طریق شرکت‌های لیزینگ، خودرو را
عرضه می کنند .
وی اظهار کرد: اگر ستادهای نظارتی و مسئولین اجرایی این موضوع
را به عنوان احتکار در نظر گرفته و جرم تلقی شود، کسی خودرو در
پارکینگ نگهداری نمی کند، نظارت و کنترل بر این مهم باید به
صورت جدی باشد و با این دسته از افراد برخورد جدی شود.
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران سیاست حاشیه بازار
که توسط وزارت صنعت، معدن و تجارت در گذشته اعمال شده را
نادرست عنوان کرد و گفت: با ایجاد حاشیه بازار خود به خود دو قیمت
برای بازار درنظرگرفته می شود که ایجاد کننده التهاب بازارو قیمت
های دو گانه و نظام چند قیمتی است. این استاد دانشگاه افزایش
هزینه‌های تولید در خودروسازی را یکی دیگر از دلایل افزایش
قیمت خودرو در بازار دانست و افزود: با توجه به این‌که خودرو یک