22972
در واقعبرای مردم ارزش قائل نیستند.
وی افزود: متاسفانه این موضوع را نزد اکثر مسئولان می‌بینم و
مشکلات مردمنیز به همین دلیل است. به هر حالاز یک مسئول و نماینده
مردم در مجلس بعید است که وقتی می‌داند باشگاهی مثل
استقلالملاثانی یک باشگاه مردمی است و کمک به این تیم در واقع یک
کار اجتماعی محسوب می‌شود و با جذب جوانان به سمت ورزش،
کمک بزرگی در دوری آن‌هااز آسیب‌های اجتماعی می‌شود، جواب
تلفن ما را ندهد.
حسینی بیان کرد: می‌خواهم بدانم وقتی این نماینده مجلس من را دید،
می‌خواهدچه جوابی به من بدهد؟ نمایندگان قرار است به حوزه
انتخابیه خود کمک کنند اما اینکه ما دو هفته است با نماینده تماس
می‌گیریم ولی حتی جواب‌مان را نمی‌دهد،ناراحت‌کننده است.
کمتراز سه هفته دیگر تیم باید وارد مسابقات شود و اگر بازی اول برگزار
شد و پیش از آن کمکی به استقلال ملاثانی نداشتند، پس از آن دیگر
حمایت‌هایشان ارزشی ندارد زیرا ما اکنون گرفتار سختی‌ها هستیم.
وی گفت: اداره‌کل ورزش و جوانان خوزستان نیز قول‌هایی برای
همکاری داده است اما بعید می‌دانم بتوانند به قول‌های‌شان عمل کنند.
تا کنون هر چه حرف در راستایکمک وحمایت ازاستقلال ملاثانی
بوده، تنهادر حد قول و وعده بوده است. برخی‌ها خوابند که می‌توان