17313
را ضدعفونی کرده و از شیوع ویروس کرونا به وسیلهاسکناس‌های
در دست مردم جلوگیری کند.
مدیرکل تجاری‌سازی و پارک علم و فناوری دانشگاه آزاد با بیان اینکه
سنسورهای تشخیص ویروس در مکان‌های عمومی یکی دیگر از
طرح‌های فناوری دانشگاه آزاد برای مقابله با شیوع ویروس کرونا
است، گفت: این سنسورها می‌توانند تجمع ویروس در مکان‌های
عمومی را تشخیص داده و جهت انجام ضدعفونی به موقع و مؤثر
اطلاع‌رسانی کنند.
صدری مهر افزود: تولید مواد آنتی ویروس با پایه آب و با ماندگاری
40 روز از دیگر طرح‌های فناوری دانشگاه است. همینطور تولید
قطعات وارداتی سیستم‌های اتوکلاو نیز طرح دیگری است که در
پارک اجرا شده است. دیگر طرحی که مراحل مجوزهای خود را طی
می‌کند، اسپری است که بر روی گلو و بینی قرار می‌گیرد و به جای
ماسک‌های متداول عمل خواهد کرد.
وی با تأکید بر اینکه طرح‌های فناوری برای مقابله با ویروس کرونا در
دانشگاه آزاد با وسواس زیادی انتخاب شده است، گفت: بودجه لازم به
منظور تجاری‌سازی و عملیاتی شدن این طرح‌ها اختصاص داده شده
تا در آینده نزدیک بتواند به درمان و مقابله با شیوع ویروس کرونا کمک
کند.