20970
خورشیدی در شهر برازجان بوده و از نام آورترین شاعران محلی سرای
دشتستان است؛ شاعری صاحب سبک و با زبان ویژه که از پیشگامان شعر
محلی استان بوشهر به شمار می رود.
فرجی‌راد: آمریکایی‌ها در قبال ایران کوتاه آمده‌اند
عبدالرضا فرجی‌راد در گفت‌وگو با ایسنا در ارزیابی خود از به نوعی
عقب نشینی آمریکا در پیش نویس قطعنامه تحریمی گفت‌ : در چند ماه
گذشته شخص وزیر خارجه آمریکا تلاش های زیادی کرد از طریق
تهدید و تطمیع کشورهای عضو شورای امنیت سازمان ملل را راضی
کند تا قطعنامه تحریمی ایران تصویب شود اما موفق نشد.
وی تصریح کرد : شاید یکی از دلایل کنارگذاشتن برایان هوک همین
مساله باشد لذا مساله قطعنامه را عقب انداختند تا مذاکرات بیشتری با
اروپایی ها انجام دهند اگر نتوانند موفق شوند شکست بزرگ دیگری
در آستانه انتخابات آمریکا متوجه آنها می شود. در واقع یک شکست
برای آنها خروج از برجام بوده و شکست دیگر همین مساله تحریم ها است
که برای آمریکا به هیچ وجه خوب نیست.
این استاد ژئوپلیتیک دانشگاه همچنین بیان کرد: البته اروپایی در حال
انجام اقداماتی هستند به ویژه روس ها و آلمانی ها تا اگر امکان‌پذیر
باشد تاحدی از تحریم ها کاسته شود و اجازه دهند ایران فعالیت های
اقتصادی را انجام دهد.