30145
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان همدان
ادامه داد: با توجه به جمعیت شهرک شهید مدنی نیاز است که هر چه سریع تر
این مرکز فرهنگی هنری افتتاح شود و کودکان و ‌نوجوانان این منطقه
از امکانات آن برخوردار شوند.
ضرابی زاده با اشاره به اینکه منطقه شهرک مدنی فاقد فراوانی امکانات
فرهنگی و هنری است، گفت: از آنجا که در طول سال‌تحصیلی طرح
کانون مدرسه در کانون اجرا می شود، مدارس این منطقه می‌توانند با
کانون در ارتباط باشند و دانش آموزانبخشی از فعالیت‌های درسی
خود را در این مرکز انجام دهند.
وی اضافه کرد: امروزه در کل دنیا بچه‌ها برای یادگیریدست به ‌مشاهده
و آزمایش می زنند و کانون فضای بسیار خوبی برای مشاهده، تجربه و
شناخت عینی دانش آموزان استچراکه کودکان و نوجوانان لازم
است با شیوه‌های نوین آموزش جلو بروند و برای کانون، پرورش
فکری، ارتقا دانایی و پرورش ذوق و ‌هنر آنها در کنار هم مهم است.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان
همداندر پایان گفت: پروژه شهرک مدنی می‌تواند انقلابی فرهنگی
هنری در این منطقه ایجاد کند و این مرکز یکی از بهترین مراکز ما خواهد
بود، این مرکز کتابخانه شماره 7 کانون و بزرگترین کتابخانه کانون
پرورش فکری استان همدان محسوب می شود.