18412
داریم که با هماهنگی مسئولان استانی در صورتی که نیاز استان به
ماسک‌ها تأمین شده باشد، این تولیدات به استان‌هایی که به آن نیازمند
هستند، ارسال خواهند شد.
فرجی ادامه داد: این تولیدات هم توسط مراکز بسیج و کارخانه‌هایی
که خط تولید خود را تغییر داده‌اند، آماده خواهند شد؛ به عنوانمثال
کارخانه کیف و کفش جوان با تغییر خط تولید خود حدود 400 هزار
ماسک دپو و آماده دارند و برای توزیع آن منتظر صدور مجوز هستند.
سپاهان از فرصت‌هایش استفاده کرد
مرضیه جعفری پس از باخت تیمش مقابل سپاهان اظهار کرد: بازی بسیار
خوبی را شاهد بودیم. ما امروز روی اشتباهاتی که داشتیم گل
خوردیم. سپاهان تیم بسیار خوبی دارد که باید به امیرشقاقیتبریک
بگویم.
وی افزود: شاید اگر از فرصت‌های‌مان استفاده می‌کردیم این نتیجه
رقم نمی‌خورد. بر خلاف بازیکنان ما، سپاهان از فرصت‌های خود
استفاده کرد و فکر می‌کنم بازیکنانم احساسی بازی کردند.
جعفری در خصوص داوری و اعتراضاتی که خود و تیمش داشت،
گفت: اصلا درباره داوری حرف نمی‌زنم. کاری به داور امروز ندارم اما
فکر می‌کنم داور می‌تواند بازیکنان را عصبی کند.
سپاهان از فقدان همزمان مدیرعامل و سرمربی رنج می برد