7590
برگزاری جشنواره فیلم کوتاه مهر سلامت در آبان ماه
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد اطلاع رسانی جشنواره فیلم کوتاه «مهر
سلامت»،دومین دوره این رویداد با هدف ارتقا فرهنگ نیکوکاری
در حوزه سلامت از طریق پیوند هنر و عمل خیر با همکاری وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، مجمع خیرین سلامت و دانشگاه
علوم پزشکی اصفهان برگزار می شود.
پاسداشت نیکوکاران حوزه سلامت و ایجاد فضای مناسب میان
سینماگران، خیرین و دانشگاه‌های علوم‌پزشکی»، از دیگر اهداف
این جشنواره است که در سه قالبفیلم «مستند»،
«داستانی»و«فیلمنامه»، با شعار «هر ایرانی یک مهرورز سلامت»
برگزار خواهد شد.
اختصاص بخشی ویژه به «کرونا» با توجه به پاندمی کرونا و ایثار و از
جان‌گذشتگی کادر درمان و بهداشت کشور، از جمله ویژگی‌های
این رویداد سینمایی در این دوره به شمار می رود.
دومین دوره جشنواره ملی فیلم کوتاه مهر سلامت17تا20آبان ماه به
دبیری سیدمهدی سیدین نیا به صورت آنلاین برگزار می شود.
برگزاری جشنواره کشوری کرونا و آسیب‌های اجتماعی 
به گزارش ایسنا، مجموعه خانه مارلیک شهر تاریخی یزد با همکاری
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان تهران قصد برگزاری جشنواره