4820
اعتبار و نیروی انسانی داریم بلکه باید راه حل نیز برای مشکلات پیشنهاد
شود، گفت: خوشبختانه با حمایت استاندار زیرساخت های لازم در
استان فراهم است و تعاملی در این زمینه در استان وجود دارد که در سایر
استان های کشور مشاهده نمی شود.
مرادی با اشاره به افتتاح دو استخر در ناحیه یک و دو همدان اعلام کرد:
پروژه های استخر در سطح استان در مجموع 10 مورد پیش بینی و
طراحی شده و در مراحل مختلف اجرایی به سر می برد و هشت استخر در
سایر شهرستان ها باقیمانده که در پیشرفت فیزیکی بین 20 تا 60 درصد
هستند.
مدیرکل نوسازی مدارس استان همدان با بیان اینکه ساخت استخر
ناحیه یک و دو همدان از سال 89 آغاز شده بود، خاطرنشان کرد:
زیربنای استخر ناحیه یک 2365 مترمربع بوده که به صورت اسکلت
فلزی در یک طبقه طراحی و اجرا شده است.
وی با بیان اینکه اعتباری حدود 7.2 میلیارد تومان در ناحیه یک و 7.5
میلیارد تومان برای ناحیه دو هزینه شده است، افزود: اکثر مصالح و
تجهیزات این دو استخر کاملاً بومی و ساخت ایران است.
مرادی سیستم گرمایش ترکیبی متناسب با فضاهای مختلف، طراحی و
اجرای جکوزی مطابق با استانداردهای پزشکی، حذف حوضچه
آب سرد و اجرای اتاق مه بعد از جکوزی برای جلوگیری از بروز عارضه