24756
رئیس اداره اوقاف و امور خیریه بیرجند یادآور شد: مراسم عزاداری
دهه آخرماه صفر نیز در محل حسینیه امام رضا (ع) از ساعت 6 تا 7 صبح در
حال برگزاری است و هزینه این مراسم از محل موقوفه امیر اسماعیل و
امیرمحمد ابراهیم تامین می‌شود.
موقوفات هرمزگان ظرفیت خوبی برای سرمایه‌گذاری در کشاورزی و
شیلات دارند
مجید حاجی در حاشیه بازدید از موقوفات مستعد سرمایه‌گذاری
هرمزگان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در بازدید از موقوفات
هرمزگان، شاهد ظرفیت خوب این استان برای سرمایه‌گذاری
به‌خصوص در بخش کشاورزی و شیلات بودیم.
وی افزود: در منطقه دهنو شهرستان بندرعباس نزدیک به سه هزار و 500
هکتار زمین مستعد مزرعه پرورش میگو داریم که بخشی از آن متعلق به
اداره‌کل منابع طبیعی هرمزگان است و امیدواریم با مذاکراتی که
توسط مسئولان استانی انجام خواهد شد، بخش متعلق به سازمان
اوقاف مشخص‌ شده و به‌زودی مزرعه میگویی در سطح چند صد هکتار
را در این منطقه راه‌اندازی کنیم.
مدیرکل بهره‌وری اقتصادی سازمان اوقاف با بیان اینکه پروژه فاز 3
موقوفه ناصری در شهر بندرعباس نیز پیشرفت فیزیکی خوبی داشته
است، گفت: موقوفه دیگری که مورد بازدید قرار دادیم، 40 هکتار از