7914
موتورخانه سنتی اماکن ورزشیو هزینه درآمد حاصل از آن برای
تغییر سیستم گرمایشی به سیستم تابشی است البته فروش
موتورخانهتابع مقررات خاص بودهکه در صورت موافقت،
تحول عظیمی در مدیریت سوخت در شهرستان اتفاق خواهد افتاد.
ویدر پایان با اشاره به مشترکیناماکن ورزشی ومجموعه هایورزشی
شهرستان خاطرنشان کرد: برخی از اماکن ورزشی شهرستان با یک
اشتراک نسبت به گرمایش اماکن خود اقدام می کنند که میزان مصرف
این اماکن به تفکیک مشخص نیستکهبا نصب کنتورهای داخلی و یا
فرعی و استفاده اماکن از این نوع کنتورها توسط شرکت گاز میزان
مصرف هر مشترک مشخص شده و با این راهکار انرژی سوخت اماکن
ورزشی خود را مدیریت خواهند کرد.
بسیاری از تلقی‌ها در مورد انتظار اشتباه است
حسن جمشیدی خراسانی در گفت‌وگو با ایسنا در پاسخ به این سوال که
آیا ما به عنوان یک جامعه اسلامی تصویر درستی از یک جامعه معتقد به
آموزه‌های مهدویت به جهان ارائه داده‌ایم یا خیر، ابراز عقیده کرد:
جامعه نمی‌تواند تصویری برای آینده خود ارائه کند چه رسد به
تصویری از آموزه‌های مهدویت که جز مقوله‌هایی است که چندان
برایش روشن نیست زیرا ما آموزه‌های مهدوی مشخصی نداریم.
وی افزود: ما هیچ تصویری از زمان ظهور در دست نداریم. ما زمانی