20912
شرکت دو مرحله ساخت ماشین‌آلات خود را توسعه و ایده‌ها و
اختراعات متعددی را در زمینه ماشین‌آلات فرآوری پسته ارائه داد و
تاکنون چند گواهی ثبت اختراع در این زمینه به ثبت رسانده است.
وی ادامه داد: دستگاه‌های «جداسازی خوشه و برگ از پسته»،
«دانه‌کن پسته برای پوست‌گیری راحت‌تر»، «پوست‌گیری پسته
تازه»، «جداسازی پسته‌های پوک، پوست و خرده خوشه‌های سبک»،
«تبخیرکن رطوبت سطحی پسته»، «جداسازی پسته پوست نشده از
پسته پوست شده» از جمله محصولات دانش‌بنیان ما است.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، این فعال فناور ادامه
‌داد: طراحی و تولید دستگاه جداسازی گرد و خاک و ذرات داخل پسته»،
«جداسازی پسته‌های ریز و نامرغوب»، «دستگاه تامین هوای گرم
برای دستگاه‌های رطوبت‌گیر»، «خشک‌کن و برشته‌کن پسته»،
«جداسازی پسته‌های خندان از دهان بسته» و «دستگاه تولید ماشین باد
در فصل‌هایی که خطر سرمازدگی وجود دارد» از دیگر محصولات
دانش‌بنیان شرکت است.