29110
پیش‌بینی رشد چشمگیر ورود زائران به خراسان رضوی در پساکرونا
ابوالفضل مکرمی‌فر در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تسهیلات در نظر
گرفته شده از سوی دولت به حوزه گردشگری اظهار کرد: براساس
پیشنهاداتی که از سوی وزارت میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری به دولت داده شد، بناست 3800میلیارد تومان با بهره 12
درصدی در راستای حمایت از تاسیسات گردشگری در کشور به این
بخش تخصیص پیدا کند.
وی ادامه داد: این موضوع در مرحله نهایی قرار دارد و به محض اینکه این
تسهیلات نهایی و از سوی وزارتخانه به ما ابلاغ شود، ما نیز براساس
دستورالعمل‌هایی که داده خواهد شد، اقدامات لازم را انجام
خواهیم داد.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری خراسان
رضوی در خصوص فعالیت مجدد تاسیسات گردشگری بیان کرد: از
این رو ما نیز جلساتی را با ستاد پیشگیری از بیماری کرونا در استان برگزار
کردیم. در این خصوص که اگر این اتفاق رخ دهد و بازگشایی
درب‌های حرم مطهر رضوی به استان اعلام شود، ما نیز براساس وظیفه
خود و البته براساس پروتکل‌های بهداشتی که از سوی وزارت
بهداشت به ما ابلاغ شده و همچنین بر مبنای دستورالعمل‌هایی که
وجود دارد، اقدامات لازم را در خصوص بسترسازی و آماده‌سازی