15208
رایزنی با دستگاه های مختلف را آغاز کردیم. وی با بیان اینکه نهایتا با
دستور فتاح، رئیس بنیاد مستضعفان، مقرر شد که این بنیاد به
دستفروشان تهرانی کمک مالی کند، افزود: مسئولان بنیاد مستضعفان
از مدیریت شهری خواستند که لیست کامل دستفروشان پایتخت را
تهیه کنند و بر اساس آن کمک های مالی به این افراد تخصیص داده شود.
عضو هیئت رئیسه شورای شهر تهران با بیان اینکه شرکت شهربان و
حریمبان از مدت ها قبل اقدام به شناسایی دستفروشان کرده بود،
تاکید کرد: این شرکت لیستی 1200 نفره از اطلاعات دستفروشان که بر
اساس آن، مشخصات دستفروشان، موقعیت استقرار و نوع کالایی که
به فروش می رساندند، تهیه کرده بود. اما شرکت ساماندهی مشاغل نیز
بازارچه هایی را برای فعالیت افرادی که دستفروشی را به عنوان شغل
انتخاب کرده بودند، دایر کرده بود که درپی شیوع کرونا این
بازارچه ها همچون پاساژ پروانه تعطیل شد. نژادبهرام با بیان اینکه
نهایتا لیستی با مشخصات کامل 4036 دستفروش برای تحویل کمک
مالی بنیاد مستضعفان تهیه شد، افزود: در دور اول در مذاکره با بنیاد
مستضعفان، برای هر دستفروش کارت هدیه ای یک میلیون تومانی از
سوی این بنیاد تخصیص داده شد و این کارت ها در اختیار شهرداران
مناطق 22 گانه قرار گرفت و آنها نیز با تشکیل هیئت های 4 نفره متشکل از
شهردار منطقه، معاون خدمات شهری، بازرسی و حراست، اقدام به