6341
یو، سی سی یو، قلب و اورژانس در این بیمارستان، سطح خدمات
درمانی شهرستان ارتقا می یابد.
مشکلات استخر شنای بشرویه با حضور استاندار خراسان‌ جنوبی نقد و
بررسی شد.
ملانوری با هدف رصد میدانی و اطلاع از وضعیت استخر شنای بشرویه
از این پروژه نیمه تمام بازدید کرد.
پروژه استخر شنای بشرویه با مساحت 1100 مترمربع در سال 86 آغاز
شده و در حال حاضر 45 درصد پیشرفت فیزیکی دارد.
استخر، یکی از 3 پروژه نیمه تمام شهرستان بشرویه است که پس از
گذشت حدود 13 سال، همچنان در حال ساخت و ادامه پروژه است.
استاندار خراسان جنوبی با حضور در محل اجرای پروژه ساماندهی
ورودی شهر بشرویه، روند اجرای کار را مورد ارزیابی قرار داد.
پروژه ساماندهی و بهسازی ورودی شهر بشرویه از سمت ده محمد در
سال 98 آغاز شده و همچنان ادامه دارد.
این پروژه به طول 5 کیلومتر در قالب باند دوم 50 درصد پیشرفت
فیزیکی دارد.
اعتبار مورد نیاز این پروژه جهت تکمیل و بهره برداری 20 میلیارد
تومان است که در صورت تأمین از محل اعتبارات استانی، روند
اجرای کار را شتاب می‌بخشد.