21763
کرد: امیدواریم کرونا از بین برود و هم تکلیف لیگ برتر ایران مشخص
شود و هم من پس از چهارمین قهرمانی متوالی با پرسپولیس به بلژیک
بروم.
این دروازه‌بان لرستانی با بیان اینکه هدفم این نیست که فقط چند سال در
لیگ بلژیک بازی کنم و بعد برگردم، تاکید کرد: مطمئن باشید بیرانوند
در چهار، پنج لیگ معتبر دیگر هم بازی می‌کند و من این قول را به شما
می‌دهم.
وی در پاسخ به پرسشی که چگونه این قول را می‌دهد؟ گفت: حضور در
لیگ‌های معتبر به عملکرد خودم بستگی دارد و مطمئن هستم که
می‌توانم به این هدف برسم.
بیرانوند با اشاره به اینکه نامش برای سومین بار متوالی در بین نامزدهای
بهترین بازیکن سال آسیا قرار دارد، تصریح کرد: در دو بار گذشته بنا به
هر دلیلی این جایزه را کسب نکردم اما امیدوارم امسال این جایزه را برای
کشورم به ارمغان بیاورم.