22783
متهم امامی گفت: جلسه پیش گفته شد از شعبه تا هیئت مدیره را من چیده ام و
این موارد در رسانه‌ها آمده است.
قاضی مسعودی مقام گفت: شما می‌گویید که این ادعا درست نیست حال
من از نماینده دادستان پرسیدم که سند ارائه دهد و از شما هم می‌خواهم
سند ارایه دهید.
متهم امامی گفت: نماینده دادستان عنوان می‌کند که من باند دارم و
شبکه سازی کردم.
قاضی مسعودی مقام افزود: آیا در تفهیم اتهام به شما، از شبکه سازی
گفتیم؟ آنچه ما به شما تفهیم می‌کنیم ملاک است.
در ادامه وکیل متهم خطاب به قاضی گفت: چرا باید در رسانه‌ها فقط
صحبت‌های شما و نماینده دادستان باشد.
قاضی گفت: من به هیچ مطبوعات و رسانه‌ای نگفتم چه مطلبی پخش و چه
مطلبی پخش نشود.
در ادامه قاضی از نماینده دادستان خواست توضیحات خود را در باب
شرکت روشه بیان کند.
نماینده دادستان در ادامه اظهار داشت: فاکتوری که صادر شده برای
کنجاله ذرت برزیلی بوده است؛ آقای امامی ذرت برزیلی کجای کار
شما بوده است؟ آیا ذرت‌فروشی هم می‌کردید؟ صادرکننده
فاکتور شرکت مهام مهر پویان بوده است؛ بانک تسهیلات را به نفع این