4014
فعالیت در لیگ امسال مشکلی نخواهند داشت.
حیدری همچنین با تبریک به روشن‌پور رئیس هیات شمشیربازی
خوزستان، گفت: یکی از موضوعات مهم، بحث انتخاب اعضای
هیات رئیسه هیات استان است که این نفرات باید ظرف یک ماه آینده
توسط رئیس هیات اعلام شوند تا احکام‌ نیز صادر شود زیرا فعالیت‌ها
باید حتما به تایید هیات رئیسه برسد.
وی درباره تاخیر در برگزاری مجمع هیات شمشیربازی نیز عنوان
کرد: اداره‌کل ورزش استان در موعد مقرر ثبت‌نام از کاندیداها را
انجام داد و مکلف به برگزاری انتخابات حتی با یک کاندیدا بودیم اما در
خصوص تاخیر در برگزاری انتخابات نیز باید بگویم ما چشم انتظار
حضور رئیس فدراسیون شمشیربازی بودیم.
مدیرکل ورزش و جوانان خوزستان ادامه داد: مسئولیت ریاست
هیات شمشیربازی بسیار سنگین خواهد بود زیرا رئیس، منتخب 600
نفر از خانواده شمشیربازی و اعضای مجمع است. رییس هیات باید با
استفاده از ظرفیت پیشکسوتان، هدف‌گذاری و ایجاد زیرساخت‌ها
به پیشرفت این رشته کمک کند.
وی گفت: روشن‌پور از سرپرستان فعال است که توانست مبلغ 300
میلیون تومان را با پیگیری از سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان به نام
اداره‌کل ورزش خوزستان دریافت کند. ما نیز قول دادیم تجهیزات