24736
فریدون همتی در گفت و گو با ایسنا، افزود: همانطور که می دانیم ورزش
مهمترین رکن در تزریق روحیه نشاط و شادابی به جامعه است.
وی با بیان اینکه همواره پیشگیری بهتر از درمان است، خاطرنشان کرد:
حضور جوانان و مردم در ورزشگاه و تخلیه انرژی امری ضروری است
که همگان بر آن تأکید دارند و باید در این مسیر حرکت کنیم.
استاندار هرمزگان با اشاره به اینکه ورزش استان طی سال های گذشته از
سطح اول کشور دور شده و برای آنکه نام هرمزگان را بار دیگر در سطح
کشور در زمینه ورزش احیا کنیم نیاز به یک تیم لیگ برتری فوتبال دیده
می شد، اضافه کرد: هرمزگان تجربه حضور در سطح اول فوتبال کشور
را دارد و تمامی زیرساخت ها برای تحقق این امر محیاست و نیاز است با یک
همت همگانی بتوانیم از پتانسیل این رشته ورزشی در استان هرمزگان
بهره ببریم.
وی با بیان اینکه قرار است با مشارکت صنایع غرب استان هرمزگان
زمینه را برای انتقال امتیاز پیکان تهران به هرمزگان محیا کنیم، عنوان
کرد: پیشنهاد اولیه از سوی استانداری هرمزگان ارائه شده اما همه چیز به
انتهای فصل مسابقات لیگ برتر فصل جاری و جلسات آتی موکول شده
است.
همتی در پایان گفت: این موضوع آغازی برای مشارکت بنگاه های
اقتصادی در امر ایجاد زمینه لازم برای تحقق مسئولیت های اجتماعی