9818
ترکیه: تنها در صورت عقب‌نشینی نیروهای حفتر آتش‌بس ممکن است
به گزارش ایسنا، مولود چاووش‌اوغلو، وزیر خارجه ترکیه در
مصاحبه با روزنامه فایننشال تایمز گفت: دولت وفاق ملی لیبی اصرار
دارد در صورت عدم عقب‌نشینی نیروهای ارتش ملی به رهبری خلیفه
حفتر از شهرهای سرت و الجفره حملات خود را علیه این نیروها
ازسربگیرد.
وی گفت:ما احتمالا از هرگونه حمله‌ای شبیه این حمایت کنیم چراکه
پیش شرط‌های دولت وفاق ملی کاملا مشروع و عاقلانه است.
اخیرا سرگئی لاوروف، وزیر خارجه روسیه اعلام کرد نیروهای حفتر
آماده امضای آتش‌بس هستند اما دولت طرابلس بر راهکار نظامی
پافشاری می‌کند.
ترکیه: دلایل اختلاف ما با فرانسه در سوریه کردها هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد لبنان، مولود چاووش‌اوغلو،
وزیر خارجه ترکیه اظهار کرد: با فرانسه بیش از کشورهای دیگر در
خصوص سوریه توافق نظر داشتیم و با تفاهم کامل با هم کار می‌کردیم اما
زمانی که آنها شروع به حمایت از یگان‌های مدافع خلق کرد با هدف
تقسیم سوریه کردند اختلافات بین ما هم آغاز شد.
ترکیه: لیبی را نجات دادیم/ حمایت فرانسه از کردهای سوریه را
نمی‌پذیریم