12834
آمریکا نیز در حدود 22 هزار و 400 تومان معامله می‌شود؛ بنابراین
باتوجه به افزایش این دو پارامتر، قیمت سکه و به‌ویژه قیمت طلا به نسبت
طلای جهانی بالا بوده و افزایش داشته‌ است. بر این اساس قیمت هر قطعه
سکه تمام بهار طرح جدید با افزایش 300 هزار تومانی نسبت به ابتدای
هفته، 10 میلیون و 500 هزار تومان، سکه تمام طرح قدیم با 100 هزار
تومان افزایش 9 میلیون و 600 هزار تومان قیمت دارند. در حال حاضر
حباب سکه در محدوده 950 هزار تومانی برای هر قطعه سکه است.
کشتی‌آرای افزود: قیمت هر قطعه نیم سکه پنج میلیون و 300 هزار
تومان، ربع سکه سه میلیون و 120 هزار تومان و سکه‌های یک گرمی یک
میلیون و 600 هزار تومان است. همچنین هر مثقال طلا چهار میلیون و
170 هزار تومان و هر گرم طلای 18 عیار نیز 962 هزار و 400 تومان
قیمت دارند.
به گزارش ایسنا، در ابتدای هفته‌ای که گذشت، سکه طرح جدید 10
میلیون و 200 هزار تومان و سکه طرح قدیم 9 میلیون و 500 هزار تومان
داد و ستد می‌شد. نیم‌سکه پنج میلیون و 100 هزار تومان، ربع سکه دو
میلیون و 900 هزار تومان و سکه گرمی یک میلیون و 550 هزار تومان
قیمت داشتند.
حبس‌زدایی را به عنوان رویکردی جدی دنبال می‌کنیم
ناصر عتباتی 20 آبان در جلسه شورای ساماندهی زندانیان در