13420
خبر خوش مسئولان باغ‌وحش هنگ کنگ در روزهای تعطیلی به خاطر
کرونا
به گزارش ایسنا، طبق اعلامیه مطبوعاتی باغ وحش اوشن پارک هنگ
کنگ، یینگ‌یینگ و له‌له، دو پاندای 14 ساله از سال 2010 میلادی
قصد جفت‌گیری با یکدیگر را داشتند اما هرگز موفق به انجام این کار
نشده بودند.
در اواخر ماه مارس، یینگ‌یینگ، پاندای ماده علائمی از خود نشان
داد که حاکی از آمادگی او برای جفت گیری بود و له‌له، پاندای نر نیز
شروع به جا گذاشتن علامت‌های بویایی در اطراف محل زندگی خود
کرد.
مقامات این باغ وحش خاطرنشان کردند که این یک رفتار متداول در
فصل تولید مثل است که بین ماه‌های مارس و مه رخ می‌دهد. به گفته این
مقامات، در نهایت این دو پاندا موفق به جفت‌گیری شدند.
این باغ وحش از ماه ژانویه به دلیل شیوع کروناویروس که هم‌اکنون
حدود یک میلیون و 450 هزار مبتلا در سراسر جهان برجای گذاشته،
تعطیل شده بود.
به گفته مدیر اجرایی عملیات جانورشناسی و حفاظت این باغ وحش
هنگ کنگی، جفت‌گیری طبیعی این دو پاندا خبر بسیار خوب و
هیجان‌انگیزی است چرا که شانس بارداری از طریق جفت‌گیری