17284
قبور را ندارند.
سرپرست سازمان آرامستان‌های شهرداری کرمان افزود:
واگذاری این تعداد قبور، ارتباطی به روند فعلی دفن اموات در
آرامستان فعلی شهر کرمان نداشته و مانند گذشته این امور انجام
می‌شود. هزینه دفن اموات در اکثر نقاط این آرامستان نیز به قیمت
مصوب سال 99 بین یک تا دو میلیون تومان است.
خواجویی همچنین با اشاره به اینکه تجمع در مراسم تغسیل و تدفین
اموات باعث شیوع ویروس کرونا می‌شود، از شهروندان خواست
ضمن رعایت پروتکل‌های بهداشتی، از حضور و تجمع در این‌گونه
مراسم پرهیز کنند.
سرپرست سازمان آرامستان‌های شهرداری کرمان به استفاده از سالن
غسل ویژه متوفیان‌ کرونا در باغ رضوان اشاره کرد و گفت: تغسیل و
تدفین اموات کرونا، با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و دقت کامل
امور شرعی، در سالن غسل ویژه انجام می‌شود.
خواجویی افزود: رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حفظ سلامتی
پرسنل سالن تطهیر که عهده‌دار امر واجب شرعی هستند و مانند کادر
درمانی، در جبهه اول مقابله با کرونا به مردم خدمت می‌کنند، در
اولویت قرار دارد؛ ضمن اینکه رفع دغدغه خانواده‌های عزادار نیز
مورد تأکید است؛ بنابراین، سالن غسل ویژه‌ای در نظر گرفته شده و