26943
سهامی تصریح کرد: طی مدت چهارسالی که دبیر هیات استان بودم
تلاش کردم تا دست متخلفان زیادی را از فوتبال کرمانشاه کوتاه کنم و
همین مسئله باعث شد تا انتقادات و موضع گیری های شدیدی علیه من
ایجاد شود.
وی افزود: اکنون هم در آستانه ثبت نام کاندیدها برای انتخابات نه به
دلیل مشکلی که برای مدرک تحصیلی ام وجود دارد، بلکه تنها به این دلیل
که از سوی چند کاندیدا پیشنهاد نائب رئیسی هیات را دارم، از این
سمت کنار رفتم تا در برگزاری انتخابات بی طرف بوده باشم.
عضو هیات رئیسه هیات فوتبال کرمانشاه اعلام کرد: همواره به عنوان
یک خادم در فوتبال کرمانشاه حضور داشته ام و تا هر زمان هیات هم
بخواهد در کنار آنها خواهم بود و صادقانه کار می کنم و هیچگاه هم
پست و مقام در هیات برایم مهم نبوده است.
وی بااشاره به برگزاری انتخابات هیات فوتبال کرمانشاه در مهر ماه،
اعلام کرد: برخی از کاندیداها از هم اکنون لابی گری و فعالیت هایی را
شروع کرده اند و معتقدم انتخابات هیات فوتبال کرمانشاه در حال
مهندسی شدن است و نتیجه آن را هم در مهر ماه خواهیم دید.
هیچ جریانی نباید خود را فراتر از قانون ببیند
حسین خوش اقبال در نشست با مدیران حوزه معاونت سیاسی، امنیتی و
اجتماعی استانداری تصریح کرد: اخبار منفی منعکس شده از استان