31434
این مشارکت‌ها است.
الهی‌راد با بیان اینکه تاکنون حدود سه میلیارد تومان در قالب رزمایش
مواسات به نیازمندان کمک شده است، ادامه داد: این کمک‌ها به دست
25 هزار خانوار که نیازمند کمک بودند، رسیده است و این رزمایش تا
پایان محرم و صفر نیز ادامه دارد.
فرمانده سپاه ناحیه بجنورد با اشاره به طرح همگام با کشاورز، بیان کرد:
در این طرح 30 مربی دارای مهارت به کشاورزان کمک می‌کنند تا
بهره‌برداری بیشتری از زمین‌های کشاورزی خود داشته باشند و
تاکنون نیز 120 روستا شناسایی شده است.
وی ادامه داد: برای پیشرفت و آبادانی روستای گیفان تاکنون دو
میلیارد تومان هزینه شده است اما مشارکت‌های مردمی بیش از این
مبلغ بوده است.
الهی‌راد با تاکید بر اهمیت نقش رسانه در انعکاس دستاوردهای نظام
برای مردم، تصریح کرد: در حال حاضر دنیا درگیر جنگ رسانه‌ها است
و دشمنان انقلاب اسلامی برای اینکه شکست‌هایی که از نظام
خورده‌اند را جبران کنند، از رسانه‌ها استفاده بسیاری را می‌برند و از
همین جهت رسانه‌های داخلی باید تمام توان خود را برای انعکاس
دستاوردهای نظام به کار گیرند.
وی با اشاره به مدیریت صحیح نظام جمهوری اسلامی در خصوص