17702
خروج آمریکا از این توافق غیر قانونی بوده ؛چراکه عرف بین الملل را
زیر پا گذشته و اگر بخواهد به برجام بازگردد که بارها خود بایدن از
بازگشت به برجام صحبت کرده بود؛ باید بدون هر پیش شرط باشد.
نیشابوری گفت: البته اگر ایران هم به خاطر زیر میز زدن آمریکا بخشی از
قرارداد را کنار گذاشته باید پس بازگشت آمریکا به اصول اصلی برجام
برگردد. این انتظار به حق و قانونی است تمام تحریم های غیر قانونی و
ظالمانه که ترامپ تحمیل کرده باید در روز اول ریاست جمهوری
بایدن برطرف شود تا نشان دهد که می خواهد گفت و گوی مشروع و برد
برد را ادامه دهد. خیلی از تحریم ها ربطی به برجام نداشته مثلا تحریم های
دارویی کاملا جنگ نابرابر است و وسط این جنگ دارند انسان های
معصوم را از بین می برند.
این عضو حزب اسلامی کار گفت: نکته بعدی که مردم ما از دولت بایدن
انتظار دارند کاهش تنش‌هایی است که عاملش ترامپ بوده است.
ترامپ کشورهای منطقه را علیه هم دشمن کرد. از سوی دیگر از عربستان
و رژیم صهیونیستی حمایت کرد و برخی کشورهای منطقه را به آتش
کشاند. بایدن باید عربستان رابه مرزهای جغرافیایی خود بر گرداند و
جلوی گستاخی برخی کشورهای منطقه را که با حمایت های ترامپ
ایجاد شده بود را بگیرد.
وی تصریح کرد: نکته دیگر درباره رژیم صهیونیستی است بایدن در