17073
شیری از افزایش 80 درصدی مراجعات این مراکز نسبت به روزهای
عادی سال خبر داد و افزود: این امر صف های طولانی را رقم زده و
مراجعین از ساعت چهار صبح نوبت می گیرند.
وی با تاکید بر رعایت پروتکل های بهداشتی در این مراکز گفت: در
کنار رعایت نکات بهداشتی، بحث فاصله گذاری اجتماعی هم
ضروری است و مردم برای حفظ سلامت خودشان بهتر است کار
تعویض پلاک را به تاخیر بیندازند.
شیری خاطرنشان کرد: در حال حاضر این مراکز همه روزه بجز
روزهای تعطیل فعال هستند و همه روزه بجز پنجشنبه‌ها تا ساعت 17
بعدازظهر خدمات رسانی می کنند و توصیه می کنیم مراجعین در
ساعات بعدازظهر مراجعه داشته باشند و از ازدحام اول صبح
خودداری کنند.
وی افزود: بحث تعویض پلاک نیازمند حداقل یک تا دو ساعت کار
کارشناسی برروی خودرو است و همین روند کار را کند کرده و مردم
برای پیشگیری از این معطلی و تجمع بهتر است کار خود را حتی المقدور
به تاخیر بیندازند.
رییس پلیس راهنمایی و رانندگی استان کرمانشاه تصریح کرد: به
احتمال زیاد به دلیل انباشت کارهای تعویض پلاک به دلیل تعطیلی
طولانی مدت این مراکز، شلوغی مراکز تعویض پلاک تا خردادماه