25569
اوچی اردبیلی احداث مجتمع سلامت را گامی مهم در توسعه
فعالیت‌های درمانی جهاددانشگاهی در استان و گردشگری سلامت
اعلام و تصریح کرد: در راستای توسعه فعالیت‌های مرکز درمان
ناباروری این واحد و بومی‌سازی دانش فنی در حوزه سلول درمانی و
درمان سرطان، زمینی به مساحت یک هزار و 300 مترمربع به
جهاددانشگاهی استان واگذار شده است که با همکاری مسئولان
مراحل احداث مجتمع سلامت آغاز خواهد شد.
وی یادآور شد: ظرفیت‌های جهاددانشگاهی در جهت رفع نیازهای
استان تدوین شده است و آمادگی لازم را برای ارائه خدمات در
حوزه‌های مختلف آموزشی، پژوهشی و فرهنگی دارد.
به گزارش ایسنا، در این دیدار مدیرکل صدا و سیمای مرکز اردبیل
ضمن قدردانی از حضور و فعالیت‌های ارزشمند جهاددانشگاهی در
استان، اظهار کرد: اطلاع‌رسانی از ظرفیت و دستاوردهای
جهاددانشگاهی در استان، امید آفرینی در جامعه را به دنبال دارد.
علی ملااحمدی با بیان اینکه رسانه‌ها نقش مهمی در هدایت افکار
عمومی جامعه دارند، یادآور شد: هر جا که نیاز به فضاسازی در حوزه
رسانه وجود داشته باشد صدا و سیمای آماده همکاری است.
وی یادآور شد: صدا و سیمای مرکز اردبیل آماده اطلاع‌رسانی
فعالیت‌های امیدبخش حوزه‌های مختلف به ویژه حوزه سلامت