7089
نفوذ به محوطه جریمه شوتی به سمت دروازه نیما میرزازاد کرد و
توانست دروازه نساجی را برای بار سوم باز کند.
این دیدار در نیمه اول با سه گل زیبای سپاهانی‌ها به پایان رسید.
در دقیقه 58 شوت امید نورافکن با اختلاف کمی از بالای دروازه
نساجی به بیرون رفت.
در دقیقه 78 پاس رو به بیرون محبی به سجاد شهباززاده رسید و ضربه او با
اختلاف اندکی از کنار دروازه به بیرون رفت.
در دقیقه 84 سانتر محمدرضا خلعتبری روی یک ضربه کاشته از سمت
راست با ضربه سر سجاد شهباززاده وارد دروازه نیما میرزازاد شد.
در ادامه حملات دو تیم روی دروازه یکدیگر بی نتیجه بود تا این دیدار
در نهایت با برتری 4 بر صفر شاگردان نویدکیا به پایان برسد.
با این نتیجه سپاهانی‌ها 10امتیازی شدند و موقتا به رده دوم جدول رده
بندی لیگ برتر صعود کردند. نساجی با این شکست هفت امتیازی و در
میانه‌های جدول باقی ماند.
برتری ماشین‌سازی مقابل پیکان
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال ماشین‌سازی در دیداریدوستانه که در
استادیوم اختصاصی پیکان برگزار شد برابر این تیم به برتری رسید.
در این بازی شاگردان وحید بیاتلو با دو گل اتابک زارعی و
سیدابوالفضل رزاق‌پور از میزبان پیش افتادند امادر نیمه دومتیم