25416
وی با انتقاد از دست‌های پشت پرده در ارتباط با مسائل مربوط به آرد و نان
در هفته‌های اخیر، اظهار کرد: عده‌ای در داخل کشور دست در دست
دشمنان گذاشته و مردم را از دولت و نظام دلسرد می‌کنند. این در حالی
است که دو برابر میانگین کشوری واحد نانوایی در استان وجود دارد.
استاندار آذربایجان غربی بیان کرد: با توجه به همسایگی استان با سه
کشور و تفاوت قیمتی آرد عده قلیلی اقدام به فروش آرد خام در منطقه و
کسب درآمدهای چند ده میلیونی می‌کنند.
شهریاری تأکید کرد: اگر واحد نانوایی تخلف کند بدون هیچ وقفه‌ای
پروانه مالک باطل می‌شود. در بحث نان که یکی از ضروریات سفره
عموم است با هیچ فردی مدارا نمی‌کنیم.
وی در ادامه بر روان‌سازی صادرات، توجه بیش از پیش به معیشت
مردم، ایجاد مشوق برای انجام صادرات، تأمین هر چه بهتر میوه شب عید
و بهبود وضعیت سورتینگ سردخانه‌ها تأکید کرد.
نظارت دقیق بر شیوه نامه‌های بهداشتی مدارس مازندران
به گزارش روابط عمومی استانداری مازندران،احمد حسین
زادگان در حاشیه نشست ستاد ملی مقابله با کرونا که به ریاست رییس
جمهور و مشارکت ویدئو کنفرانسی استانداران سراسر کشور
برگزار شد، با بیان اینکه هیچ اجباری برای آموزش حضوری دانش
آموزان در مدارس وجود ندارد، اظهار کرد: برای حفظ سلامت دانش