9001
تاکید وزیر خارجه عراق بر راهکارهای دیپلماتیک برای بحران‌های
منطقه 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه(سانا)، فؤاد
حسین، وزیر خارجه عراق در دیدار با سفرای عرب در بغداد به
چالش‌های پیش روی کشورش از جمله چالش مبارزه با ویروس
کرونا و تبعات اقتصادی آن، مبارزه با تروریسم، پیگرد بقایای
گروهک تروریستی داعش و آبادسازی شهرهای آزادشده اشاره
کرد.
وی مجددا بر رویکرد کشورش در قبال بحران‌های منطقه از جمله
رویکرد ثابت عراق در حمایت از ملت فلسطین و تشکیل کشور مستقل
فلسطین به پایتختی قدس شرقی، حمایت از تلاش‌ها برای عبور از
بحران‌های عربی و استفاده از روش‌های دیپلماتیک در پایان دادن به
بحران‌های سوریه، یمن و لیبی تاکید کرد.
تاکید وزیر خارجه مراکش بر ادامه تعلیق روابط دیپلماتیک با ایران
به گزارش ایسنا به نقل از اسکای نیوز عربی، ناصر بوریطه، وزیر خارجه
مراکشاعلام کرد: روابط مغرب با ایران که اکنون قطع است بدون تغییر
باقی خواهد ماند.
وی با طرح ادعای حمایت ایران از «جبهه پولیساریو» و ضربه زدن به
امنیت این مراکش گفت: روابط مغرب با ایران بدون هیچ تغییری باقی