9759
را تضعیف می‌کند.
وی اقدامات قهرآمیز آمریکا علیه کشورمان را خشونت ساختاری
در نقض حقوق بشر، حق توسعه و حق حیات مردم ایران و مصداق بارز
تروریسم و در ابعاد بزرگتر تروریسم اقتصادی دانست که به صورت
عامدانه مردم عادی را هدف قرار داده و موجبات صدمات بسیاری
شده است.
سفیر کشورمان ترور وحشیانه شهید سلیمانی، قهرمان مبارزه با
تروریسم در منطقه به هنگام سفر رسمی در عراق را مصداق بارز تروریسم
دولتی و نقض فاحش اصول اساسی حقوق بین‌الملل دانست که
مسئولیت کیفری مرتکبان این جنایت را در بر خواهد داشت.
نماینده ایران در سازمان ملل همچنین سرکوب وحشیانه مردم فلسطین
را بدترین نوع تروریسم معرفی کرد که باید توسط جامعه جهانی
محکوم شود.
وی در پاسخ به اتهامات نماینده آمریکا علیه کشورمان گفت که ایران
از همان ابتدا در خط مقدم مبارزه با تروریسم در منطقه در مقابله با
گروه‌هایی مانند داعش و القاعده بوده است و در مقابل، سیاست‌های
مداخله‌گرایانه آمریکا در منطقه عامل اصلی اشاعه تروریسم در منطقه و
سراسر جهان است. به علاوه، آمریکا حامی اصلی گروهک منافقین،
یکی از بدنام‌ترین گروه‌های تروریستی است که بیش از 12 هزار ایرانی