26439
قزوین، البرز، تهران، قم، مرکزی، همدان، لرستان، چهارمحال و
بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد، اصفهان، نیمه شمالی فارس، شرق
خوزستان بارش باران همراه با رعد و برق و وزش باد شدید موقت
خواهیم داشت.
بر این اساس بارش‌ها در کشور تا روز یکشنبه (24 فروردین) در
استان‌هایخراسان شمالی، خراسان رضوی، شمال خراسان جنوبی،
برخی نقاط استان‌های یزد، فارس و نیمه شمالی کرمان ادامه دارد.
از این‌رو احتمال بالا آمدن سطح آب رودخانه‌ها،آبگرفتگی معابر
عمومی و لغزندگی جاده‌های مواصلاتی وجود دارد بنابراین ازتردد
غیر ضروری و توقف و تردد در کنار رودخانه‌ها اجتناب شود.
مدیریت سدها، اتخاذ تمهیدات لازم برای عبور سیلاب احتمالی،
اقدامات پیشگیرانه برای حفظ محصولات کشاورزی، آمادگی
دستگاه‌های اجرایی ازجمله شهرداری‌ها و فرمانداری‌ها برای
اجرایتمهیدات لازم در جهت جلوگیری از خسارات احتمالی
سیلاب و آب‌گرفتگی معابر از توصیه‌های دیگر سازمان هواشناسی
است.
سازمان هواشناسی همچنین با صدور هشداری دیگر از افزایش
ارتفاع موج در خلیج فارس طی امروز (21 فروردین) خبر داده است.
بر اساس این هشدار امروز خلیج فارس و فردا (22 فروردین) خلیج