28068
بهداشت باهمراهی دکتر امام هادی معاون دانشجویی و فرهنگی
دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی ضمن بازدید از سامانه پاسخگویی
4030 از زحمات کاربران این سیستم قدردانی کردند.
گفتنی است، سامانه 4030 از ابتدای شیوع ویروس کرونا در کشور به
منظور پاسخگویی به نیازهای عموم جامعه در زمینه اطلاع‌رسانی در
حوزه‌های مختلف بیماری کووید 19 و کاهش اضطراب مردم توسط
وزارت بهداشت و با همکاری وزارت ارتباطات و فنآوری اطلاعات
و ستاد اجرایی فرمان امام(ره) راه‌اندازی شد.
این سامانه از پنجم‌اسفند ماه سال 1398 راه‌اندازی شده و بیش از 2 هزار و
200 پزشک و کادر درمانی با آن همکاری می‌کنند.
لازم به ذکر است این سامانه تاکنون پاسخگوی بیش از 20 میلیون تماس
درباره بیماری کرونا و نگرانی‌های عمومی مرتبط با آن بوده است.
پاسخگویی روانشناسان یزدی به 6000 سئوال کرونایی در کشور 
دکتر«محمدرضا دهقانی» با اشاره به اهمیت اقدامات و برنامه‌های در
دستور کار دانشگاه علوم پزشکی شهید صدوقی یزد برای مقابله با
شیوع کرونا، اظهار کرد: 600 نفر از اپراتورهای روانشناس در
سراسر کشور تا سیزدهم فروردین، پاسخگوی 10 میلیون تماس در
تمام حوزه‌های پزشکی و غیر پزشکی بودند.
وی با اشاره به همکاری روانشناسان استان یزد با این سامانه، افزود: شش