28714
شهرستان در ماه جاری، پنج واحد تولیدی فاقد پروانه مشمول
مقررات استاندارد اجباری(سه واحد تولید کننده آجر رسی، یک
واحد تولید کننده لوله پلی پروپیلن و یک واحد تولیدی ظروف
آلومینیومی با پوشش نچسب) در بروجرد شناسایی و خط تولید
واحدهای مذکور پلمپ شد.
وی افزود: در راستای جلوگیری از توزیع کالاهای فاقد نشان
استاندارد، محصولات مشاهده شده فاقد علامت استاندارد در محل
واحدهای تولیدی توقیف شد.
شرفی بیان کرد: از شهروندان درخواست می‌شود برای آگاهی از
اصالت و اعتبار پروانه کاربرد نشان استاندارد کد 10 رقمی درج شده
زیر نشان استاندارد را به سامانه پیامکی 10001517 ارسال و در
صورت مشاهده محصولات فاقد نشان استاندارد یا فاقد کد 10 رقمی
درج شده زیر نشان استاندارد، موضوع را به اداره استاندارد اعلام
کنند.
پلمب در انتظار مراکز دپوی غیرقانونی چوب در مینودشت
حسینعلی ایزد گفت: تیمی از اداره صمت و پلیس اماکن از مراکز خرید و
دپوی چوب در این شهرستان سرکشی و مراکز دپوی غیرقانونی پلمب
می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، دادستان عمومی و انقلاب