24224
عقیم‌ سازی دارا خواهد بود.
میرزایی با انتقاد از عملکرد برخی حامیان حیوانات در مواجه با
ماموران جمع‌آوری سگ در منطقه شهرک بعثت و مهندسی زراعی،
تصریح کرد: یکی از اصلی ترین چالش هایی که ماموران و پیمانکاران
طرف قرارداد شهرداری با آن مواجه هستند، رفتار برخی از حامیان
حیوانات است که به ماموران ما، به چشم حیوان‌آزار نگاه می‌کنند و در
حین انجام خدمت با آن‌ها درگیر می‌شوند. در مواردی حتی درگیری
فیزیکی هم بین ماموران و مردم رخ داده است. اطمینان می‌دهیم در
فرآیند جمع‌آوری حیوانات بلاصاحب، به هیچ وجه آزاری به آن‌ها
نمی‌رسد و جمع‌آوری آن‌ها صرفا برای تحویل به مراکز نگه‌داری
است.
 معضلات آموزش و پرورش بدون کمک حل نمی شود
به گزارش ایسنا،الهام فخاری در نشست بررسی روند اجرای تفاهم نامه
آموزش و پرورش و شورای عالی استان ها، با اشاره به همکاری
تنگاتنگ شورای اسلامی استان تهران با آموزش و پرورش
شهرستانهای استان تهران، گفت: این همکاری سرمنشا بسیاری از
خدمات موثر برای عموم مردم است و آموزش و پرورش شهرستان
های استان تهران پیش از امضای این تفاهمنامه به سمت اجرای مفاد آن
حرکت کرده و از قبل همکاری‌های خوبی در این زمینه آغاز شده بود.