27140
برقراری روابط با اسرائیل وجود ندارد.
واکنش ایران به نقض آتش بس اعلام شده میان آذربایجان و ارمنستان
به گزارش ایسنا، سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان، در
واکنش به نقض آتش بس اعلام شده میان جمهوری آذربایجان و
جمهوری ارمنستان اظهار کرد: جمهوری اسلامی ایران ضمن ابراز
تاسف از نقض آتش بس اعلام شده در درگیری های اخیر میان جمهوری
آذربایجان و جمهوری ارمنستان و دعوت از طرفین به خویشتنداری
بیشتر، حملات موشکی به زیر ساخت های حیاتی و مناطق مسکونی
شهرها و کشتار غیر نظامیان را محکوم کرده و با خانواده های داغدار
ابراز همدردی می کند.
سعید خطیب زاده تاکید کرد: جمهوری اسلامی ایران مجددا از طرفین
می خواهد ضمن پایبندی به آتش بس، گفتگوهای خود را در
چارچوب حقوق بین الملل و احترام به تمامیت ارضی یکدیگر و تخلیه
شهرهای اشغالی از سر گیرند و در این راه آمادگی خود را برای تسهیل این
گفتگوها برای رسیدن به صلح و راه حل دایمی و پایدار در منطقه اعلام می
دارد.