3765
جمع فامیلی به کرونا پس از برگزاری دورهمی ثبت شده است که مردم
باید برای حفظ سلامت خود و عزیزان‌شان از شرکت در هرگونه
دورهمی به شدت پرهیز کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت: در شرایط
کنونی که هنوز واکسن یا دارویی جهت درمان قطعی بیماری در
دسترس نیست، تنها راه پیشگیری از ابتلا به این بیماری، رعایت اصول
بهداشتی شامل استفاده از ماسک، رعایت فاصله فیزیکی، پرهیز از
حضور در تجمع و شستن مستمر دست‌ها است و انتظار می‌رود که مردم
برای حفظ سلامت خود و اطرافیان، رعایت اصول بهداشتی را در
بالاترین سطح مورد توجه قرار دهند.
اعلام آماده باش اورژانس کهگیلویه و بویراحمد با توجه به پیش بینی
بارش‌های سیل آسا 
محسن جلیل در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: با توجه به پیش بینی
بارش سیل آسا در استان به کلیه نیروها و مراکز بهداشتی و درمانی در
استان اعلام آماده باش داده ایم.
وی با اشاره به آمادگی 46 پایگاه اورژانس 115 در سطح استان،
تصریح کرد: خوشبختانه تا ظهر امروز مشکل خاصی وجود ندارد.
رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریت های پزشکی استان کهگیلویه
و بویراحمد بیان کرد: مردم در صورت نیاز با شماره 115 تماس بگیرند