25498
شهریور در مجموعه ورزشی داراب و با حضور 31 ورزشکار از استان
مازندران برگزار شد و در نهایت با برگزاری دیدارهایی جذاب و مهیج
نفرات برتر مشخص شدند.
در پایان این مسابقات؛ یاسمن روحانی مقدم از ساری قهرمان شد و زهره
شاکری از آمل نایب قهرمانی را از آن خود کرد؛همچنین باران عاطف
از آمل و نیوشا رستمان از قائمشهر مقام سوم مشترک این رقابت ها را به
دست آوردند.
** خون تازه در رگ های تنیس ساری تزریق شد
علی لطفیان رئیس هیئت تنیس استان مازندران در بازدید از مسابقات
آدینه بانوان که در مجموعه ورزشی داراب ساری برگزار شد در گفت و
گویی اظهارکرد: ما در ابتدا توسعه تنیس را مدنظر قراداده ایم و سعی
کردیم مخاطبین این رشته را افزایش دهیم، برای همین منظور دست به
بومی سازی این رشته زده ایم.
وی افزود: در سال اول حضورم رنک 4 کشور بوده ایم و در سال های بعدی
رنک 3 حضور داشته ایم و در سال 97 طبق آمارفدراسیون تنیس، رنک
اول کشور شده ایم و در نوجوانان رنک یک را به دست آورده ایم .
رئیس هیئت تنیس استان مازندران در خصوص تغییرات هیئت تنیس
مرکز استان یادآورشد: روسای سابق هیئت تنیس ساریبه اندازه
خودشان زحمات زیادی برای رونق این رشته انجام داده اند و اکنون با