16158
گرفته است، قدم برداریم که حق محض است.
حجت‌الاسلام نکونام با تأکید بر اینکه جبهه علی(ع) حق محض است،
ادامه داد: در مقابل این جبهه، جبهه‌ای قرار دارد که با حق در ستیزه است،
البته باید گفت که در اسلام ستیزه‌گر با غدیر نداریم جز عده‌ای جاهل و
متعصب که نمی‌خواهند واقعیت را ببینند، لذا جبهه مقابل ما جبهه
طاغوت، کفر و استکبار است که با حق معاند است، این جبهه به
گستردگی این جهان است و آمریکا و اروپا و برخی کشورها در این
موضع قرار دارند.
وی با بیان اینکه اصحاب رسانه باید خود را در حال جنگ با دشمن
بدانند، تصریح کرد: برای مقابله خوب با کار دشمن یک کار جهادی و
جنگی لازم است، رسانه‌ها باید خود را در جنگ و جهاد تمام عیار ببیند
چون دشمن به معنی واقعی کلمه جنگ رسانه‌ای به راه انداخته است.
حجت‌الاسلام نکونام در تشریح جنگ روانی دشمن، بیان کرد:
جنگ روانی با شایعه‌پردازی و دروغ‌پراکنی برای مردم رخ می‌دهد تا
مردم را در بلاتکلیفی قرار دهند و و اراده را از آنان سلب کنند.
وی تصریح کرد: جنگ روایت‌ها به معنی بیان واقعیات توسط دشمن و
در عین حال تحریف آن‌ها است و کار رسانه این است که تحریف دشمن را
برملا کند.
امام جمعه شهرکرد تلاش دشمن را منتهی به جنگ اراده‌ها دانست و بیان