1644
مومنانه فرهنگیان فارس،گفت: رزمایش بزرگ لبخند رضایت
همگام با بسیج فرهنگیان سراسر کشور، در این استان نیز برگزار
می‌شود.
او با بیان اینکه طرح لبخند رضایت طرحی ملی توسط سازمان بسیج
فرهنگیان کشور است، افزود: امروز 10 هزار بسته معیشتی و کمک‌های
مومنانه و اقلام پوشاک و لوازم التحریر در قالب این طرحدر استان
پهناور فارس توزیع می‌شود ودر اختیار دانش آموزان بی بضاعت
قرار می‌گیرد.
مسئول سازمان بسیج فرهنگیان فارسبا اشاره به فعالیت رؤسای
آموزش و پرورش استان، فرهنگیان بسیجی و اداره مشارکت‌های
مردمی و اداره شاهد اداره کل آموزش و پرورش فارس در جمع آوری
این کمک‌های مومنانه، خاطرنشان کرد:از این تعداد 4 هزار بسته
معیشتی کمک‌های مومنانه، پوشاک و لوازم التحریر در اختیار دانش
آموزان و والدین آسیب دیده آن از بیماری کرونا در نواحی آموزش
و پرورش شهر شیراز قرار می‌گیرد.
جوکاربا اشاره به اینکه معلم به حقیقت نه در قالب درس اخلاق و انشا که در
عمل، برای انفاق مال و نه جمع مال مبعوث شده است،گفت: معلمانثابت
کردند که معنویت صرفا نه طول رکوع و سجود که دستگیری از
نیازمندان است، چرا که اهدا به نیازمند، قبل از آنکه از تو بخواهد