2974
زرین دشت در فارس، بافت در کرمان و گمیشان در گلستان نیز در
وضعیت قرمز به سر می‌برند که هنوز روند نزولی نداشتند و مردم و
مسئولان این شهرها باید بیشترین دقت را داشته باشند.
5 شهر در وضعیت بحرانی
وی همچنین گفت: در عین حال در بین این 12 شهر، پنج شهر است که
وضعیت بحرانی دارند؛ این شهرها در گیلان شامل دو شهر آستارا و
تالش و در مازندران آمل، گلوگاه و نور هستند.
رییسی ادامه داد: به دنبال اقدامات انجام شده در هفته های اخیر، آخرین
وضعیت کشور به این صورت است که در سطح کشور 12 شهر در
وضعیت قرمز، 231 شهر نارنجی و 205 شهر در وضعیت زرد بیماری
کرونا قرار دارند.
وی افزود: این خبر خوبی است و نشان دهنده روند رو به کاهش بیماری
در کشور است. اما لازم است هشدار و تذکر بسیار جدی نیز داشته باشم؛
ویروس نشان داده که غفلت از آن باعث می شود بیماری سریعا بازگردد،
شعله ور شود و به تدریج شهرها، استان‌ها و نهایتا سطح کشور را قرمز کند
و کشور را در معرض میزان بالای ابتلا و مرگ و میر بالا قرار دهد. بنابراین
به هیچ وجه نباید از این بیماری غفلت کرد.
رییسی تاکید کرد: اگر اکنون تغییر رنگی در وضعیت شهرها صورت
گرفته به دلیل رعایت پروتکل‌ها، زحمات مردم و مسوولان و تعطیلی