2570
اردوغان افزود با این حال، رسانه‌های جهانی حتی خبری در مورد
فلسطینیانی که به وحشیانه‌ترین شیوه ممکن به دست نظامیان اسرائیلی به
شهادت می‌رسند، کار نمی‌کنند.
وی تأکید کرد طرح جدید رژیم صهیونیستی برای الحاق کرانه
باختری و غور اردن گامی دیگر در مسیر سیاست‌های اشغالگرانه و
تجاوزکارانه این رژیم است و جهانیان باید در مقابل این رژیم ایستاده
و جلوی ادامه اقدامات غیرقانونی آن را بگیرند.
اردوغان سکوتش را شکست و به بایدن تبریک گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روسیا الیوم، رجب طیب اردوغان،
رئیس جمهوری ترکیه اظهار کرد: رئیس‌جمهوری منتخب عزیزم
امیدوارم نتایج انتخابات برای ملت دوست و هم‌پیمان آمریکا مفید
باشد.
اردوغان افزود: همانطور که در مرحله فعالیت شما به عنوان معاون
رئیس‌جمهوری سابق آمریکا بررسی کردیم روابط ترکیه و آمریکا
استراتژیک است و امروز چالش‌هایی که ما در سطح جهانی و منطقه‌ای
مقابل آنها هستیم از ما می‌طلبد این روابط را براساس منافع و ارزش‌های
مشترک توسعه دهیم و تقویت کنیم.
او خاطرنشان کرد: بر عزم خود برای تلاش مستحکم با دولت آمریکا در
این مسیر و در مرحله آینده تاکید داریم.