30279
افکار عمومی نسبت به آن حساسیت دارند، باید دستگاه‌ها بلافاصله
پاسخگوی افکار عمومی و نیازهای جامعه باشند و در واقع با جامعه و
نیازهای اطلاعاتی رسانه‌ها حرکت کنند.
وی ادامه داد: ادارات باید در مواقع ضروری، اطلاع‌رسانی به‌هنگام
داشته باشند و با بیان واقعیت‌ها، نیازهای اطلاعاتی و سوالات رایج در
جامعه را با همکاری رسانه‌ها پاسخ دهند تا از ایجاد شبهه جلوگیری
شود.
سرپرست اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی آذربایجان شرقی و دبیر
شورای اطلاع رسانی استان نیز در ادامه گفت: روابط عمومی‌های
استان در خصوص اطلاع‌رسانی اخبار مهم و مطالبات مردمی سرعت
عمل و حساسیت مناسب را داشته باشند.
علی پیروزمنش اظهار کرد: هم‌افزایی روابط عمومی‌ها و رسانه‌های
آذربایجان شرقی ظرفیت بزرگی است که می‌تواند منجر به تحول
بیشتری در حوزه اطلاع‌رسانی استان شود.
کاهش محدودیت‌ پروازهای خارجی
به گزارش ایسنا، علی عابدزاده ظهر سه شنبه در حاشیه بازدید مسئولان
کشوری و استانی از فرودگاه بین‌المللی پیام که به مناسبت توسعه
پروازهای این فرودگاه انجام شد، اظهار کرد: فرودگاه پیام در حوزه
پرواز باری قدمت طولانی دارد.