11727
ماموستا حسینی با اشاره به بیانات مهم رهبر انقلاب در این خصوص،
افزود: امروزه برخی کشورهای عربی در مقابل روحیه
استکبارستیزی امت اسلامی همسو با دشمنان اسلام حرکت می کنند.
امام جمعه شهرستان کامیاران با بیان اینکه روحیه مقاومت باید بین امت
اسلامی حفظ شود، گفت: حکومت معنوی پیامبر اسلام (ص) همچنان
بر جهان اسلام حاکم است.
وی ضمن محکوم کردن اهانت نشریه فرانسوی به ساحت نورانی قرآن
کریم و رسول اکرم(ص) خاطرنشان کرد: حضرت محمد(ص)
عصاره تمام پیامبران و ختم نبوت است لذا کسانی که به پیامبر اسلام
توهین می‌کنند درواقع به تمام ادیان و پیامبران اهانت کرده‌اند.