766
اشاره و خاطرنشان کرد:کمک به ایجاد و حمایت از کسب و کار های
خرد و کوچک روستایی، استقلال اقتصادی مردم در روستا با محوریت
جوامع روستایی، تقویت اقتصاد خانواده های کم برخوردار
نیازمند، روحیه مشارکت و تعاون مردم و کمک به انجام کارگروهی
برای جذب منابع، استقلال اقتصادی محلات و تشکیل زنجیره انسانی
وراه اندازی کسب و کارهای خرد، جزو اهداف صندوق های قرض
الحسنه اشتغالزای مردم یار بسیج است.
قزل سفلی به نقش بسیج سازندگی در امور صندوق ها نیز اشاره و اضافه
کرد: ماموریت بسیج سازندگی رصد، توانمند سازی و کمک به
خوداتکایی صندوق های قرض الحسنه اشتغالزای مردم یار بسیج
است و کل امور این صندوق‌ها توسط مردم اداره و هدایت می‌شود.
مسئول بسیج سازندگی استان فارس افزود: تا کنون بیش از 5 هزار شغل با
بهره‌گیری از وام های خرد این صندوق ها ایجاد، احیاو گسترش داده
شده ووام‌های زیادی از محل منابع صندوق ها به اعضا پرداخت شده
است؛بسیج سازندگی هم با انعقاد تفاهمنامه‌هایی باصندوق ها، بانک
ها و موسسات مالی مختلف، به توسعه اشتغالزایی این صندوق‌ها کمک
کرده است.
بهرام لطیفی، سرپرست صندوق کارآفرینی امید استان فارس نیز با
اشاره به تعامل خوب بسیج سازندگی استان فارس، گفت: تعامل و