21244
سال 98 در سایر زیربخش‌های کشاورزی از جمله تولیدات گیاهی،
تولیدات دامی، زیرساخت‌های کشاورزی از جمله آبیاری تحت
فشار، شبکه‌های آبیاری و ارتقای ضریب مکانیزاسیون از طریق
واگذاری ماشین آلات جدید و مدرن به بخش، سال خوب و موفقیت
آمیزی برای بخش کشاورزی استان بود.
فعالیت هیأت‌های اندیشه‌ورز دانشگاه در راستای مدیریت چالش‌های
پسا کرونا
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین دکتر عبدالحسین
خسروپناه معاون علوم انسانی و هنر دانشگاه آزاد اسلامی با بیان اینکه
جلسه دیدار نوروزی معاونت علوم انسانی و هنر دانشگاه با دکتر
محمدمهدی طهرانچی، رئیس دانشگاه آزاد اسلامی به صورت
ویدئو کنفرانس برگزار شده است، این رابسیار مفید و کارآمد
توصیف کرد وگفت: در این جلسه گزارشی از عملکرد معاونت علوم
انسانی و هنر دانشگاه آزاد اسلامی در یک سال گذشته ارائه و تجربه‌های
مثبت و همچنین اشکالات کار مورد بررسی قرار گرفت تا ارائه
خدمات به صورت مطلوب‌تری به دانشجویان انجامشود.
وی خاطرنشان کرد: همچنین در این جلسه برنامه‌ها و مأموریت‌های
معاونت علوم انسانی و هنر به رئیس دانشگاه آزاد اسلامی ارائه شد.
دکتر خسروپناه در ادامه با اشاره به شیوع ویروس کرونا و لزوم بررسی