17380
ساختار بهداشت و درمانی گیلان نیازمند توجه ویژه است
سیف‌الله مسرور امروز در نشست با رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان با
تقدیر از تلاش کادر سلامت در مبارزه با ویروس کرونا، اظهار کرد: با
وجود همه مشکلات و کاستی‌ها کادر درمان و پرستاران در این ایام
فداکارانه تلاش کرده و در این راه به شهادت هم رسیدند.
وی با بیان اینکه با شیوع ویروس کرونا مشکلات و معضلات حوزه
بهداشت و درمان گیلان نیز نمایان شد، افزود: متأسفانه مشخص شد
ساختار بهداشت و درمانی گیلان توانایی مقابله با بحران‌ها را نداشته و
نیازمند توجه ویژه است.
بازرس کل استانگیلان با تأکید با لزوم بهره گیری از این فرصت برای
جبران کمبودها به ویژه در زمینه نیروی انسانی، گفت: باید تلاش شود
تا حق مردم گیلان در این زمینه پایمال نشود.
وی در ادامه با اشاره به اینکه یکی از وظایف سازمان بازرسی، نظارت
است، تصریح کرد: این سازمان برای بهبود شرایط و حرکت در مسیر
صحیح از باب نظارت تذکرات لازم را می‌دهد تا اوضاع ساماندهی
شود.
مسرور اصلاح امور، برقراری حسن جریان و جلوگیری از سو جریان
قانون را مأموریت اصلی سازمان بازرسی عنوان و بیان کرد: وظیفه
دستگاه بازرسی بگیر و ببند و برخورد با تخلف با خشونت نیست بلکه این