14957
برجسته دعوت می‌نماییم؛ بدین‌ترتیب در 30 شب، در 30 مسجد، 30
جز قرآن کریم را در فضای مجازی و در کنار شما ختم می‌کنیم.
او توضیح داد: تاکنون مسجد بزرگ مشیر، مسجد تاریخی سیاوشان،
مسجد سردزک یا قدس، مسجد علمدار، مسجد مقیمیه، مسجد
آقاباباخان، مسجد حاج باقر شیراز، مسجد بزرگ و تاریخی وکیل،
مسجدآقا لر، مسجد بغدادی‌ها، مسجد زیبا و تاریخی نصیرالملک،
مسجد حاج میرزا کریم صراف و مسجد حاج‌علی از دل کوچه پس
کوچه‌های بافت تاریخی، شیراز را عطرآگین به بوی کلام وحی
کرده‌اند.
30 قرار عاشقانه با کنکاش مفاهیم قرآنی
جعفری خاطرنشان کرد: بجز آیین مناره‌های ملکوت، 30 قرار
عاشقانه با کنکاش در عمق مفاهیم قرآنی، از دیگر برنامه‌های بهار
رمضان سازمان فرهنگی شهرداری شیراز است و براساس آن
شهروندان آیاتی از سبک زندگی قرآنی را به‌صورت روزانه دریافت
می‌کنند که در آن خداوند متعال به یکی از آیین‌ها و ضرورت‌های
شهروندی اشاره می‌کند.
معاون فرهنگی شهردار شیراز گفت: این آیات در طرحی گرافیکی با
بهره‌گیری از هنر مکتب شیراز و کاشی‌های هفت رنگ و الهام از مساجد
تاریخی این شهر، ارائه می‌شود که تاکنون با استقبال بسیار کاربران در