29777
توسط شرکت های خودروساز است.
طرح های ثبت نامی خودرو و قرعه کشی، راهکار مشکل نوسانات
شدید بازار خودرو نیست
رئیس اتحادیه فروشندگان خودرو اصفهان نیز در این باره به ایسنا،
گفت: در عمل این گونه طرح های ثبت نامی خودرو و قرعه کشی آن
راهکار مشکل نوسانات شدید بازار خودرو نیست، چراکه در عمل
خودرویی وجود ندارد.
حمیدرضا قندی اظهار کرد: با وجودی که حدود 7 میلیون نفر در طرح
قرعه کشی دو شرکت خودروساز ثبت نام کردند، اما امروز بسیاری این
سوال را می پرسند که چه کسی در قرعه کشی خودروهای دو شرکت
خودروساز برنده شد؟ در حالیکه از هر 2 هزار نفر یک نفر برنده شد.
وی به پیش فروش جدید دو شرکت خودروساز نیز اشاره کرد و گفت:
این پیش فروش نیز دردی از بازار خودرو دوا نمی کند، چراکه تا یک سال
آینده خودرویی به دست مصرف کننده نمی رسد.
قندی با تاکید بر اینکه مصرف کننده واقعی خودرو در زمان نیاز و به
طور قطع از بازار آزاد خرید می کند، اظهار کرد: از سوی دیگر افرادی
که در بازار آزاد، خودرو خود را معامله می کنند، آن را به قیمت روز
بازار و نه کارخانه می فروشند.
وی با تاکید بر این‌که طرح قرعه کشی و پیش فروش خودرو هیچ تاثیری