21956
تاکیدات مکرر ادوار شورا بر این مسئله تا کنون شاهد اجرای تکالیف
یاد شده از سوی شهرداری نبوده‌ایم که لازم است اقدامات لازم از
سوی شهرداری در اسرع وقت صورت گیرد.
فراهانی تصریح کرد: بدون شک اجرای هر چه سریعتر این تکالیف
می‌تواند راهگشای استفاده بهینه شهرداری از جریان نقدینگی
سازمان‌ها و شرکت‌ها برای گذار از تنگناهای مالی ناشی از شیوع
کرونا باشد.
لزوم ارائه گزارش جانمایی گورستان‌های جدید درشورای شهر
تهران
به گزارش ایسنا، احمد مسجد جامعی صبح امروز در تذکر پیش از
دستور خود با بیان این که در آستانه پنجاهمین سالگرد تاسیس بهشت
زهرا (س) تهران هستیم، گفت: در همان زمان فضای سبز بهشت زهرا
(س) توسط سازمان پارکها طراحی شده و از گیاهان کم مصرف برای
پوشش گیاهی این منطقه استفاده کردند.
وی با بیان این که ظرفیت بهشت زهرا (س) برای 25سال طراحی شده
بود، اما حالا بیش از 50 سال از تاسیس بهشت زهرا (س) می‌گذرد، گفت:
در حال حاضر بهشت زهرا (س) به دلیل موقعیتی که دارد و همچنین دفن
بسیاری از چهره‌های شاخص سرمایه ملی محسوب می‌شود.
وی با بیان اینکه چندی پیش کتابی تحت عنوان هزار چهره شاخص