6409
انجمنهای صنفی مراکز درمان اعتیاد کشور در آن نشست حضور
داشتند و همگی بر لزوم بازنگری پروتکلهای درمان اعتیاد و
دستورالعملهای مرتبط و آیین نامه های نظارتی تاکید کردند. در
نشست مذکور، شرکت کنندگان نظرات کارشناسی برای اصلاح
پروتکلهای درمانی و همچنین آیین نامه های نظارتی ارائه دادند که
توسط مرکز ملی مطالعات اعتیاد ایران جمع آوری و در اختیار
مسئولین ستاد و وزارتخانه قرار گرفت.
غالبی یادآور شد: وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، هم
اکنون نیز برای بازنگری و ویرایش پروتکل‌های درمانی و آیین
نامههای نظارتی و چک لیستها جلساتی تشکیل داده است.
رئیس کانون سراسری انجمن‌های صنفی مراکز درمان سو مصرف
مواد کشور ابراز امیدواری کرد که بازنگری آیین نامههای نظارت بر
مراکز درمان اعتیاد و چک لیستها به صورت منطقی انجام شود تا قابلیت
اجرایی در کل کشور را داشته باشد، و یادآور شد: پیش از این
قسمتهایی از پروتکل‌های درمانی از جمله مراجعه همه روزه معتادان،
جهت دریافت و مصرف دارو در مراکز(به مدت طولانی)برای
درصد زیادی از مراجعین، قابلیت اجرایی نداشت؛ بدیهی است
قانونی که در مورد اکثریت مخاطبین، قابلیت اجرایی نداشته باشد،
باید تغییر کند در غیر این صورت روزبه روز بر تعداد متخلفین و تعدی