5754
کند و روند انتقال طولانی تر شود تا فرصت پیدا کنیم زیرساخت ها را
درست کرده و به مردم آموزش بدهیم تا اصلاح رفتار داشته باشند.
شفیعی تصریح کرد: اکنون این اتفاق افتاده و زمانی است که مردم در سه
ماه گذشته باید با این همهآموزش‌ها، مصاحبه‌ها، گزارش‌ها، نصب
بنرها و پوستر و ... رفتارهای سالم اجتماعی در برخورد با ویروس
کرونارا بدانند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با تاکید بر اینکهمردم باید در
شلوغی ها از دیگران فاصله گرفته، کارشان را برای زمانی بگذارند که
خلوت تر است، کارهای غیرضروری را انجام ندهند و میهمانی
غیرضروری نروند ادامه داد: به شدت توصیه می شود که همچنان مردم
نظافت دست ها و شست و شوی مرتب آنها را جدی بگیرند و اگر مجبور به
حضور در مکان های خیلی شلوغ هستند، حتما از ماسک استفاده کنند.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان با بیان اینکه مردم در پشت فرمان ماشین نیاز به استفاده از ماسک
ندارند،اظهار کرد: اکنون دیگر رفتارهای فردی مردم موجب
کنترل بیماری خواهد شد و دیگر استفاده از ابزارهای قانونی، بستن
اصناف و اداراتو محدودیت ایجاد کردن کمکی نمی کند زیرا عمده
انتقال اکنون در منازل و به صورت خوشه ای اتفاق می افتد.
وی درباره اجرای طرح فاصله گذاری هوشمند و بازگشایی پلکانی