18400
مرحله آزمایشات مربوط به کرونا شرکت کردند که امروز نتایج این
آزمایشات منفی اعلام شد.
سومین جشنواره قصه‌های قرآنی نردبان آسمان برگزار می‌شود
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل ارشاد و فرهنگ اسلامی
خراسان رضوی حجت الاسلام کاظمی‌نسب با بیان این خبر افزود:
سومین جشنواره استانی قصه‌خوانی و قصه‌گویی داستان‌های قرآن
کریم با عنوان «نردبان آسمان» به صورت غیر حضوری ویژه
کودکان و نوجوانان برگزار می‌شود.
وی ادامه داد: این جشنواره با هدف ترویج سبک زندگی قرآنی، انس
بیشتر کودکان و نوجوانان با کلام‌الله مجید، گسترش آموزه‌های
قرآنی در قالب قصه‌های قرآنی و تولید آثار فاخر قرآنی مرتبط طراحی
شده است.
معاون قرآن و عترت اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان رضوی
گفت: کودکان و نوجوانان در دو گروه سنی 7 تا 10 سال و 11 تا 16 سال
می‌توانند در این جشنواره شرکت کنند.
کاظمی‌نسب افزود: این جشنواره در دو بخش قصه‌خوانی و
قصه‌گویی است؛ مهلت ارسال آثار به این جشنواره تا پایان خرداد ماه
سال جاری است.
وی اظهار کرد: این جشنواره به همت موسسه فرهنگی قرآن و عترت