13810
شما متخصصین جوان به فرصت تبدیل کرده‌اید و توانسته‌اید در
شرایط تحریم به خودکفایی در حوزه تجهیزات فوق سنگین برسید.
جانشین فرمانده نیروی زمینی ارتش افزود: تلاش کنید در حوزه
ساخت و تولید قطعات مختلف به جایگاه بالاتری برسیم و اجازه ندهیم
تحریم ها ادوات و تجهیزات ما را زمین گیر کنند.
خودکفایی کشور در تولید ویال رمی فنتانیل 
محسن کردی در مراسم رونمایی از ویال رمی فنتانیل که 21 آبان‌ماه
صورت گرفت، اظهار کرد: ویال لئوفلیزه رمی فنتانیل با برند تجاری
رپاکسیر در شرکت سرمایه‌گذاری دارویی تأمین (تیپیکو)
رونمایی شد.
وی تصریح کرد: رپاکسیر در دو دوز یک و دو میلی‌گرم برای اولین بار در
ایران توسط شرکت داروسازی اکسیر تولید شده ضمن اینکه مواد
اولیه این محصول نیز توسط شرکت توفیق دارو تولید شه است.
مدیرعامل شرکت داروسازی اکسیر بروجرد خاطرنشان کرد: رمی
فنتانیل از داروهای بسیار مهم در سبد داروهای بیهوشی به شمار
می‌رود.
کردی اضافه کرد: تولید داخلی داروهای استراتژیک یک راهبرد در
جهت خودکفایی و عدم نیاز به داروهای وارداتی است.
وی بیان کرد: همکاری نزدیک تولیدکنندگان مواد اولیه و محصول