15426
دیدار آیت الله العظمی نوری همدانی با خانواده شهید فخری زاده
آیت‌الله حسین نوری‌همدانی مرجع تقلید شیعیان در دیدار با خانواده
شهید فخری‌زاده که در دفتر وی برگزار شد، با اشاره به ایستادگی ملت
ایران در برابر دشمن اظهار داشت: مردم ایران روزبه‌روز مقاوم‌تر
می‌شوند و در برابر چنین حوادثی سست نمی‌شوند.
مرجع تقلید شیعیان جایگاه و ارزش شهادت در اسلام را موردتوجه
قرارداد و افزود: شهید فخری‌زاده زحمات فراوانی برای پیشرفت
کشور کشید و شهادت پاداش زحمات فراوان و خدمات وی به انقلاب
اسلامی بود.
استاد سطوح عالی حوزه علمیه خاطرنشان کرد: دشمنان تصور نکنند
که با شهادت شهید فخری زاده سستی در کشور ایجاد می‌شود چراکه او
شاگردان فراوانی تربیت کرد که راه او را به‌خوبی ادامه می‌دهند.