11961
متقاضیان دریافت تسهیلات قرار بگیرد، تاکید کرد: از افرادی که در
حوزه گردشگری و ورزش فعالیت دارند و تاکنون در سامانه برای
دریافت تسهیلات ثبت‌نام نکرده‌اند تقاضا می‌شود در سامانه مربوطه
ثبت‌نام کرده تا در موعد مقرر تسهیلات را دریافت کنند.
وی بیان کرد: دولت تاکید کرده است که در حوزه آب، برق، گاز و بیمه
اجتماعی با بنگاه‌های اقتصادی همکاری شده و سخت‌گیری صورت
نگیرد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی چهارمحال و بختیاری با بیان
اینکه 22 هزار کارگر فصلی در استان وجود دارد، گفت: از این تعداد 15
هزار و 700 نفر بیمه شده‌اند.
فاضلی به افرادی که تاکنون برای دریافت بسته معیشتی ثبت‌نام
نکرده‌اند، توصیه کرد که این امر را به واپسین ساعات موکول نکنند و
ادامه داد: مطالبه ما افزایش سهمیه ثبت‌نام کارگران فصلی و ساختمانی
برای دریافت بیمه بیکاری است و پیش‌بینی می‌شود که این رقم در
استان به 15 هزار نفر برسد.
وی تعداد بیکاران استان را در سال 95، 65 هزار بیکار عنوان و اضافه
کرد: این رقم در اواخر سال 98 به 48 هزار نفر رسیده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی چهارمحال و بختیاری با اشاره به
اینکه در سال گذشته نرخ بیکاری استان 3.1 درصد کاهش پیدا کرده