5467
کشور ما بویژه در حوزه اقتصادی و اجتماعی ایجاد کرده است و
همچنین با توجه به موضوع ناکارآمدی و انتصابات برخی افراد
نالایق طبیعی است که شرایطی در کشور ایجاد شود که ما در انتخابات
98 شاهد مشارکت و حضور حداکثری نباشیم.
وی ادامه داد: نمی‌شود حاکمیت وظایف خودش را در قبال مردم انجام
ندهد و انتظار داشته باشد که همراهی و همدلی آنان را داشته باشد. تنها
اتکا همراهی و همدلی مردم با مسئولین است و این امر از طریق همراهی و
همدلی مسئولین با یکدیگر، بهبود شاخصه‌های اقتصادی سیاسی،‌
اجتماعی و فرهنگی میسر خواهد شد. تا اصلاح این امور صورت نگیرد
هر گونه تلاش برای بهبود امور نقش بر آب می شود.
این فعال سیاسی گفت: مجلس یازدهم با شرایط ویژه‌ای به صورت
یک‌دست اصولگرا شکل گرفت. در چنین شرایطی دو راه برای مجلس
وجود دارد. یا سیاست تهاجمی و حذفی با مخالفان و منتقدان را پیش
گیرد یا تعامل سازنده با دولت به همراه نقد دلسوزانه در راستای تحقق
مطالبات مردم را دنبال کند.
انصاری گفت: در چنین شرایطی اگر مجلس و دولت راه آشتی با مردم را
پیش بگیرند هم سرنوشت اصولگرایان و هم سرنوشت کل کشور بهبود
می‌یابد. با توجه به نابرابری حاکم بر جامعه باید قبول کنیم راهی که در
گذشته طی شده درست نیست و باید مسیر آشتی ملی را طی کنیم.