8173
فعالیت خود را رسما آغاز کرد.
به گزارش ایسنا، این واحد با سرمایه‌گذاری بیش از 600 میلیارد تومان
در نظر دارد تا پایان سال جاری در مجموع برای 800 نفر اشتغال ایجاد می
کند.
همچنین در این واحد تولیدی سالانه 200 هزار دستگاه ماشین
لباسشویی، 200 هزار دستگاه یخچال و 150 هزار دستگاه کولر گازی
تولید می شود.
بهره‌برداری از ورزشگاه 15 هزارنفری خرم‌آباد در سال جاری
محمدجعفر علیزاده امروز 22 شهریور در بازدید از ورزشگاه 15
هزارنفری خرم‌آباد اظهار کرد: این طرح با بیش از 85 درصد پیشرفت
کاری و اختصاص 18 میلیارد تومان اعتبار درسالجاری به
بهره‌برداری می‌رسد.
علیزاده ادامه داد: کل صندلی‌های این ورزشگاه خریداری شده و
مدت‌هاست که آماده نصب است.
وی افزود: سیستم زهکشی این ورزشگاه کاملاً انجام شده و آماده چمن
است.
معاون وزیر راه و شهرسازی بیان کرد: ظرفیت پارکینگ این
ورزشگاه برای 87 دستگاه اتوبوس و بیش از 450 دستگاه سواری در
نظر گرفته شده است.