12382
1500 تومان توزیع شود
به گزارش ایسنا حمیدرضا گودرزی در تشریح جزییات اعمال
جریمه های نقدی برای متخلفین رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
استفاده از ماسک گفت : چهلمین جلسه ستاد ملی کرونا برگزار شد و
تصمیماتی در آن در خصوص استفاده از ماسک از درب منزل اتخاذ و
مقرر شد ستادهای استانی مقابله با کرونا در پی این جلسه اقداماتی از جمله
جریمه برای شهروندانی که پروتکل هارا رعایت نمی کنند انجام
دهند.
وی افزود: در تاکسی ها و اصناف و ادارات این جریمه ها به راحتی قابل
اعمال خواهدبود. متاسفانه در حال حاضر وضعیت کرونا در تهران
بسیار حاد شده و بیمارستان ها در خصوص پذیرش این بیماران با مشکل
مواجه شدند. بر همین اساس برای افرادی که پروتکل‌ها را رعایت نمی
کنند جریمه 50 هزار تومانی و برای افرادی که بیمار شده اند و قرنطینه
رارعایت نمی کنند جریمه 200 هزار تومانی اعمال خواهد شد.
به گفته وی، این جریمه ها برای شهروندان از طریق نیروی انتظامی با
چهره نگاری انجام خواهد شد و بازرسین وزارت بهداشت نیز در این
خصوص اقدامات لازم را انجام خواهند داد.
وی ادامه داد: در حوزه حمل و نقل عمومی رانندگانی که از ماسک
استفاده نمی کنند جریمه 100 هزار تومانی و برای هر مسافر متخلف نیز