15239
دور نگه‌داشته شدن آن از حواشی دارد.
فرمانده سپاه قائم آل محمد (عج) سمنان، ظرفیت‌های صنایع‌دستی
استان را یادآور شد و گفت: محصولات صنایع‌دستی باید متناسب با
نیاز مردم و خلاقانه و بر اساس ایده‌های نو تولید شوند.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان
نیز گفت: تولید صنایع‌دستی یکی از بهترین مصداق‌های اقتصاد
مقاومتی است و این اداره‌کل در این زمینه با حمایت از هنرمندان و
صدور پروانه تولید کارگاهی و انفرادی تا دورترین نقاط استان، در
این زمینه فعالیت دارد.
مهدی جمال افزود: اجرای پروژه‌های سرمایه‌گذاری بخش
خصوصی در حوزه گردشگری به‌رغم شیوع کرونا فعال است و ساخت
مجتمع گردشگری در ورودی شاهرود بیش از 15 درصد پیشرفت
فیزیکی دارد.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان
گفت: کارگاه‌های مرمتی استان نیز فعال هستند و زمینه اشتغال بیش از
200 نفر را فراهم کرده‌اند.
دوست «باب اسفنجی» شخصیت اصلی یک کارتون می شود
به گزارش ایسنا و به نقل از ددلاین، شبکه «نیکلودئون» در نظر دارد
سریال «نمایش پاتریک» با تمرکز بر «پاتریک» دوست صورتی «باب