8999
تاکید وحیدی بر متمرکز عمل کردن دستگاه‌ها و مردم در امر کمک
مومنانه در ماه محرم
محمد وحیدی در گفت و گو با ایسنا، درباره اینکهبا توجه به فرارسیدن
ماه محرم و درگیری کشور با کرونا چقدر لازم است برای عزاداری ماه
محرم اطعام دهی و ادای نذرها در قالب کمک مومنانه و کمک به
نیازمندان در دستور کار قرار گیرد؟ اظهار داشت: قطعا امسال توجه
ویژه ای به این امر خواهد بود، اکنون بسیاری از حسینیه ها، تکایا و
مساجد فعالیت های خود را آغاز کردند تا کمک های محرم امسال به
صورت اطعام دهی در قالب توزیع بسته های مواد غذایی خشک و یا در
برخی موارد غذای آماده برای مناطق محروم و حاشیه ای در دستور کار
باشد.
وی افزود: امیدواریم این رویکرد نسبت به گذشته تقویت شود، البته
در مسئله مواسات و امر خیر بخش های مختلف و حوزه های دیگری نیز
مورد توجه است، برای مثال یکی از آن ها در امر نذر سلامت توجه به
تجهیزات بهداشتی و بیمارستانی و تولید ماسک و گان برای بیمارستان
ها و مراکز درمانی است.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس اظهار کرد: اقداماتی
در این باره دستور کار است، البته این موضوع باید متمرکز باشد، در امر
کمک مومنانه در ماه مبارک رمضان در هر استان و شهرستان قرارگاه