4977
مورد داوری قرار خواهد گرفت.
داستان این فیلم کمدی اجتماعی در یک کارخانه می‌گذرد که مدیر
مالی آن یک روز با ورود به محل کار، متوجه اتفاقاتی غیرمنتظره
می‌شود که همین سرآغاز ماجراهای مختلف فیلم است.
مهدی هاشمی، صحرا اسدالهی، سیروس همتی، خسرو احمدی، قاسم
زارع، شهره سلطانی، اسدالله یکتا، مهران رجبی، بهروز پناهنده ، اصغر
حیدری، مهدی موسوی، مریم فرجی ، رامتین پورقاسمیان با حضور
امیر محمد متقیان به همراه مانی سقاباشی به‌عنوان بازیگر خردسال،
ترکیب بازیگران این فیلم هستند.
اسامی عوامل این فیلم عبارتند از کارگردان: نوید اسماعیلی،
نویسنده: حسین نمازی، دستیار نویسنده: وحید اسماعیلی، مدیر
تولید: سعیده حمیدی، مجری طرح: حامی جهانی، مدیر
فیلمبرداری: فرشاد خالقی، تدوین: منوچهر صانعی، طراح گریم:
محمود دهقانی، صدابردار: فرزان معاونیان، دستیار صدابردار:
آرش هوجقانی، صداگذار: بهروز معاونیان، طراح لباس: رسا
ابطحی، طراح صحنه: مهرداد رنجی، مشاور پروژه: امیر صیدآبادی،
سرمایه‌گذاران: سعیده حمیدی و کارخانه ایاز، دستیار اول و
برنامه‌ریز: گلچهره دانش، دستیار دوم کارگردان: حمید احمدی،
منشی صحنه: محبوبه خوش روش، مشاور رسانه‌ای و مدیر روابط