22858
مورد نیاز دستگاه‌ها به بحث و رایزنی بپردازد و مدیران موظفند برای
استفاده از این ظرفیت، موارد مدنظر خود را به شورای اطلاع رسانی
گزارش کنند.
خوش خبر ادامه داد: طرح موضوع در شورای اطلاع رسانی بعد از
رصد و بررسی به تدوین ملاحظات رسانه‌ای می‌انجامد تا موضوع
برای انتشار در سطح جامعه از طریق رسانه‌ها مهیا شود.
وی با اشاره به در پیش رو بودن ایام هفته دولت تصریح کرد: مدیران
دستگاه‌ها باید در این ایام، اقدامات و طرح‌ها و برنامه‌های خود را به
گونه‌ای شفاف اطلاع رسانی کنند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار خراسان جنوبی با بیان
اینکه محتوای رسانه‌ای غنی و بدون ابهام می‌تواند در این زمینه مؤثر
واقع شود، افزود: اعتقادات را نمی‌توان نادیده گرفت؛ لذا هدف این
است که در شرایط موجود مراسم عزاداری با رعایت کامل
دستورالعمل‌های بهداشتی اعلام شده پرشور برگزار شود.
خوش خبر با تأکید بر همزمانی هفته دولت با دهه اول محرم، یادآور شد: به
جهت حفظ حرمت ایام محرم و بر اساس سیاست‌های کشور، برنامه‌های
ویژه هفته دولت از 29 مرداد تا 6 شهریور اجرا می‌شود.
وی، حضور مدیران در جمع خبرنگاران و در برنامه‌های رادیویی و
تلویزیونی را از الزامات این ایام برشمرد و گفت: ریز پروژه‌ها و