9838
در دقیقه 10 هم می توانستند توسط انصاری به گل برسند اما واکنش به
موقع حسینی مانع از باز شدن دروازه تیمش شد. پس از این فرصت بازی
با سرعت بیشتری پیش رفت و تیم ها به خوبی توپ را تا پشت محوطه
جریمه حریف می‌آوردند اما بی‌دقتی در پاس‌های آخر باعث شد تا
فرصت جدی روی دروازه‌ها به وجود نیاید.
از دقیقه 30 به بعد این بازیکنان استقلال بودند که صاحب توپ و میدان
شدند و چندین بار هم روی دروازه مظاهری خطرآفرین شدند اما دفاع
خوب تراکتوری‌ها مانع از گلزنی قایدی و هم‌تیمی‌هایش شد.
پس از این باز هم دو تیم بازی هجومی را به نمایش گذاشتند اما مدافعان هر
دو تیم روز خوبی را پشت سر گذاشتند و مانع به ثمر رسیدن گلی در این
نیمه شدند.
ترکیب استقلال: سید حسین حسینی، محمد دانشگر، عارف غلامی،
روزبه چشمی، مسعود ریگی، علی کریمی، علی دشتی، فرشید
اسماعیلی، میلاد زکی‌پور، مهدی قایدی و دیاباته.
ترکیب تراکتور: محمدرشید مظاهری، محمدرضا خانزاده، اکبر
ایمانی، سعید مهری، رضا اسدی، ساسان انصاری، میثم تیموری،
رضا شکاری، محمدرضا آزادی، احسان حاجی‌صفی و مهدی
تیکدری‌نژاد.
تساوی بدون گل پیکان و آلومینیوم اراک/ ربیع‌خواه به بیمارستان