14517
درخواست واشنگتن از گروه‌های مسلح در عراق برای تحویل سلاح‌های
خود به دولت
به گزارش ایسنا، به نقل از میدل ایست نیوز، واشنگتن یک روز پس از اعلام
توقف حملات علیه مواضع آمریکا در عراق توسط گردان‌های
حزب‌الله، از گروه‌های مسلح در عراق خواست سلاح‌های خود را به
دولت عراق تحویل دهند.
وزارت امور خارجه آمریکا روز گذشته از همه طرف‌ها در عراق
خواست سلاح‌های خود را به دولت تحویل دهند و با مسؤولیت پذیری
رفتار کنند.
در ادامه وزارت امور خارجه آمریکا گفت: «رفتار گروه‌های شبه
نظامی عراق، تلاش دولت برای جذب سرمایه گذاری‌های بین‌المللی
را در معرض خطر قرار می‌دهد.»
وزارت خارجه اعلام کرد، آمریکا و متحدانش بر کمک به عراق برای
مقابله با بحران اقتصادی و عدم ثبات امنیتی کشور و ویروس کرونا
متمرکزند.
پس از حملات مکرر راکتی به منطقه الخضرا و هدف قرار دادن
کاروان‌های حامل تجهیزات ائتلاف بین‌المللی در عراق، آمریکا،
بغداد را به بستن سفارت خود تهدید کرد.
پیش از این «محمد محیی»، سخنگوی گردان‌های حزب الله در بیانیه‌ای