9990
موقعیت جغرافیایی و ژئوپلیتیک قرار گرفته و فرصت ها و راه های
مراوداتی متنوعی دارد، گفت: متاسفانه به دلیل دیوان سالاری در
سیاست گذاری کلان بخشی قابل توجهی از این فرصت ها به فعلیت
نرسیده است، در حالیکه اقتصاد ایران از موقعیت ممتاز منطقه ای در
مبادلات تجاری برخوردار است و به شدت می تواند از فرصت توسعه
تجارت برای جهش تولید ملی و بالابردن رفاه عمومی بهره مند شود.
شرایط بهتر خانوارهای سن بالا و شهری و کارمندی
وی درباره افزایش ارزش دارایی های مردم همچون مسکن، خودرو
و .... در حالیکه هیچ رفاهی را در زندگی احساس نمی کنند، اظهار کرد:
اگر قیمت کالاهای مصرفی بادوام و کالاهای سرمایه ای همچون طلا
در حد نرخ تورم افزایش یابد، به منزله رفاه خانوار نیست، اما به دلیل
اینکه طی سه سال اخیر متوسط افزایش قیمت کالاهای مصرفی بادوام
همچون مسکن و خودرو و و دارایی های خانوار همچون سهام و طلا
بیشتر از متوسط سطح عمومی قیمت کالاها در مقیاس خرده فروشی
افزایش داشته است، بنابراین خانوارها متناسب با اینکه چقدر از این
کالاها در اختیار دارند، بهره مند شده اند.
این استاد اقتصاد تاکید کرد: معمولا خانوارهایی که سن بالاتری
دارند در مقایسه با خانوارهای جوان و و خانوارهای شهری در مقایسه با
خانوارهای روستایی از این فرصت بیشتر برخوردار شدند، همچنین