13951
ماه ساعت 21 در تالار وحدت به روی صحنه می‌رود؛ اجرای این اثر با
تعداد محدودی از تماشاگران با رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی و
همچنین به صورت آنلاین خواهد بود.
داستان این سریال به هیچ دولتی مربوط نمی شود!
به گزارش ایسنا به نقل از سیمافیلم، تصویربرداری جدیدترین سریال
مسعود ده‌نمکی که به تهیه‌کنندگی محمد خزاعی و به سفارش مرکز
سیمافیلم ساخته می‌شود، در استانبول ترکیه ادامه دارد.
در حال حاضر گروه تولید مشغول ضبط سکانس‌های مربوط به خارج
از کشور این سریال با حضور بازیگران ایرانی و خارجی هستند و
به‌زودی پس از ضبط این سکانس‌ها به کشور بازمی‌گردند.
بخشی از تصویربرداری باقی مانده سریال «دادستان» پس از بازگشت
گروه به کشور در شهرک دفاع مقدس پیگیری می‌شود تا کار
تصویربرداری این مجموعه تلویزیونی به پایان برسد. همزمان با
تصویربرداری «دادستان»، تدوین سریال نیز در حال انجام است تا این
سریال تلویزیونی آماده پخش شود.
محمد کاسبی، سیدجواد هاشمی، هومن برق‌نورد، برزو ارجمند،
علی سلیمانی، بهنوش بختیاری، سحر قریشی، علیرضا استادی، کاوه
سماک‌باشی، اصغر نقی‌زاده، هلیا امامی، رضا توکلی، محمود مقامی،
نگار فروزنده، نیما شاهرخ‌شاهی، مجید شهریاری، شیوا خسرومهر،