24612
این درمانگر اعتیاد بیان کرد: در درمان اعتیاد نمی شود یک نسخه واحد
برای همه پیچید زیرا رفتارها و وجود انسان ها با هم متفاوت است حتی در
افراد دوقلو نیز روش های یکسان جواب نمی دهد.
وی افزود: افرادی که در پروسه درمان اعتیاد قرار می گیرند، ارزیابی
می شوند اما اتفاق نگران کننده این است که افرادی بدون اطلاع از
ویژگی ها اقدام به برخی کارها در درمان نگهدارنده می کنند و به عنوان
مثال فردی که با یک سال مصرف تریاک به سراغ متادون می رود، خود را
در مسیر خطرناکی می اندازد لذا اقدام به ترک اعتیاد با تصمیم تیم درمانگر
بهترین کار است.
مدیر نظارت و اعتباربخشی دانشگاه علوم پزشکی کرمان تصریح
کرد: داروهای ترک اعتیاد یک فرصت تلقی می شود و نمی توان گفت دارو
به تنهایی معجزه می کند؛ این درمان کمک کننده است و باید مداخلات
روانشناختی انجام بدهیم.
اسماعیلی بیان کرد: دارودرمانی 20 درصد از روش در درمان
نگهدارنده است و عوامل روانشناختی 80 درصد قضیه است که
متاسفانه افراد این را نمی خواهند و بعد از چندین سال مصرف، می
خواهند در کوتاه ترین مدت نتیجه بگیرند.
مدیر نظارت و اعتباربخشی دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت: درمان
اعتیاد مدت زمان تعریف شده ای ندارد و باید توجه کنیم درمان اعتیاد