2618
ارزش شرکت‌های فناوری چینی 290 میلیارد دلار آب رفت
به گزارش ایسنا، ارزش سهام شرکت‌های فناوری چینی در پی انتشار
مقررات چین برای محدود کردن نفوذ رو به رشد غولهای بخش اینترنت
و تلاش سرمایه گذاران برای ارزیابی گستردگی اقدامات دولت،
ریزش پیدا کرده است. شاخص فناوری هانگ سنگ در هنگ کنگ
روز چهارشنبه بیش از شش درصد ریزش کرد و ریزش دو روز گذشته را
به 11 درصد رساند.
پکن برخلاف رویکردی که تاکنون داشت، روز سه شنبه مقرراتی را به
منظور مقابله با شیوه های انحصارگرایانه در صنعت اینترنت رونمایی
کرد.
این مقررات تنها یک هفته پس از اقدام چین در اعمال محدودیتهای
جدید در خصوص فاینانس و در نتیجه متوقف شدن عرضه اولیه 35
میلیارد دلاری سهام شرکت فین تک آنت گروپ اعلام شدند. توقف
فرآیند عرضه اولیه سهام آنت گروپ مانع رویای جک ما، موسس
میلیاردر آن برای تسلط بر فاینانس آنلاین شد. همچنین این مقررات در
آستانه مناسبت فصل خرید معروف به روز مجردها در چین اعلام شدند.
این رویدادی است که جک ما یک دهه پیش ابداع کرد و اکنون به
بزرگترین فرصت خرید سالانه چین تبدیل شده است.
ژان هائو از شرکت حقوقی آنجی در این باره گفت: غولهای فناوری