9591
ترامپ: بایدن بدترین کاندیدای تاریخ ریاست جمهوری آمریکاست
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، این کارزار انتخاباتی از
سوی دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در حالی در نوادا
برگزار شد که وی مقررات مربوط به مقابله با ویروس کرونا در این ایالت
را نقض کرد.
وی گفت: جو بایدن دموکرات بدترین کاندیدا در تاریخ انتخابات
ریاست جمهوری آمریکاست. او حتی نمی‌داند که زنده است. در
حالی که من در سفرهایم به مناطق مختلف هستم، او در زیر زمین خانه‌اش
خوابیده است.
ترامپ در اظهاراتش که بیش از 90 دقیقه به طول انجامید به
دموکرات‌ها حمله کرد، به اقدامات مربوط به مقابله با کروناویروس
نقد کرده و از اعتراضات در حمایت از سیاه‌پوستان آمریکایی
شکایت کرد.
سخنرانی ترامپ در حالی در مقابل کوهستان سیه‌را برگزار شد که
ستون دودی ناشی از آتش‌سوزی مراتع و جنگل‌ها در نوادا به آسمان
برخاسته بود.
حامیان ترامپ هم فریاد می‌زدند برای چهار سال دیگر و ما عاشق ترامپ
هستیم.
ترامپ همچنین از بایدن شکایت کرد که خودش را شبیه به وینستون