31776
اسلامی نشوند.
نماینده ولی فقیه در استان فارس با بیان اینکه ایران به لحاظ تبلیغاتی
قدرت آمریکا را ندارد، لزوم همراهی همه فعالان عرصه سیاسی،
اجتماعی و حقوق بشری در این زمینه را یادآور و متذکر شد: باید تمام
افراد آشنا با زبان‌های خارجی با استفاده از ظرفیت فضای مجازی مانند
توییتر، به دنبال طرح این موضوع و پیگیر حقوق ایران اسلامی باشند.
اهمیت توجه به مراسم سالروز شهادت رئیس مذهب شیعه
امام جمعه شیراز در خطبه اول نماز با اشاره به نقش حضرت امام صادق(ع)
در شکل‌گیری مذهب شیعه و تداوم آن و با یادآوری اینکه چهارشنبه
هفته آینده سالروز شهادت آن حضرت است، لزوم برگزاری
مراسم‌های پاسداشت این روز را به شکلی مناسب در اماکن مذهبی و
فضای مجازی، متذکر شد.
وی، بزرگداشت و پاسداشت حضرت امام صادق(ع) به عنوان
بنیانگذار مذهب شیعه را بسیار مهم دانست و با اشاره به برگزاری مراسمی
در مدرسه علمیه خان شیراز، به مومنان توصیه کرد که با رعایت کامل
چارچوب‌های بهداشتی، در اماکن مذهبی و مساجد، مراسم‌هایی
مرتبط با این روز را به شکلی قابل قبول برگزار کنند.
نماینده ولی فقیه در استان فارس با اشاره به حدیثی از حضرت امام
صادق(ع) که فرمود اگر مردم عقل و لشکر عقل و جهل و لشکر جهل را