32253
بخش مفتوح پرونده است و اگر منتهی به صدور کیفرخواست شد به این
دادگاه می‌رسد. به هیچ‌وجه قوه قضائیه زیر بار فشارها در هیچ
پرونده‌ای نمی‌رود.
وی با اشاره به پرونده طبری ادامه داد: در پرونده طبری نیز یکی از قضاتی
که اسمش در پرونده طبری بوده پیام داده که به کشور بازمی‌گردد و بنا به
شرایطی که وجود داشته نتوانسته بیاید و هر رأیی که قضات صادر کند
را می‌پذیرد. این فرد اعلام کرده ظرف امروز و فردا به کشور
بازمی‌گردد.
سخنگوی افزود: امروز متخلفین در هر لباس و پوششی دیگر از حاشیه
امن و حریم ممنوعه برخوردار نیستند. برخورد قوه قضائیه با معدود
عناصر فاسد درون قوه قضائیه هم جدی و هم قاطع و عبرت‌آموز است؛
البته لازم میدانم توصیه‌ای اخلاقی به اصحاب رسانه داشته باشم مبنی بر
اینکه رسانه‌ها جریانات سیاسی و اشخاص مختلف پرونده‌ها را
بهانه‌ای برای تسویه‌حساب شخصی و گروهی قرار ندهند. از تخریب
دیگران و اهانت به اشخاص اجتناب کنند. حتی نسبت به متهمان اجازه
دهند برابر موازین قانونی رسیدگی انجام و حکم صادر شود.
وی در پاسخ به سوالی درباره آخرین وضعیت پرونده گوهر ناز قم،
گفت: این پرونده چهار هزار شاکی دارد که دستور تسریع در رسیدگی
به آن صادر شده است. متهم اصلی همچنان در بازداشت است و شش متهم