29907
برای بخش سرپایی در حوزه خصوصی و دولتی راه اندازی می شود.
وی تاکید کرد: خوشبختانه از طریق این سیستم پزشکان می توانند
مبنی بر استعلامی که صورت می گیرد بدون مراجعه به تاریخ دفترچه،
احراز هویت فرد، اعتبار دفترچه و رفع همپوشانی را انجام دهند.
موهبتی با بیان اینکه ازحدود یکسال پیش پوشش بیمه روی تخت
بیمارستان متوقف شده است گفت: با توجه به اینکه بیماران کرونایی
اورژانسی به حساب می آیند، تمامی افراد مشکوک به بیماری کرونا که
در بیمارستان بستری می شوند، در صورت عدم پوشش بیمه ای،
بلافاصله بیمه شده و درصورت توانایی مالی، خود فرد حق بیمه را
پرداخت کند؛ اما درصورت عدم توانایی مالی ارزیابی وسع انجام
می شود که جهت رفاه حال بیماران کرونایی هماهنگی هایی با وزارت
رفاه صورت گرفت تا ارزیابی وسعی که یک ماهه زمان می برد یک روزه
انجام شود.
مدیرعامل سازمان بیمه سلامت، با تاکید براینکه بیمه سلامت در هیچ
شرایطی ارایه خدمات به بیماران را معطوف به دریافت اعتبار نمی کند
اظهار داشت: هیچ مشکلی برای مردم دراین خصوص وجود ندارد؛
داروهایی که در پروتکل های ابلاغی وزارت بهداشت برای بیماران
کرونایی اعلام شده است تعدادی از گذشته تحت حمایت بیمه سلامت
بوده و تعدادی هم پس از ابلاغ تحت و پوشش قرار گرفته است. همچنین