31809
مدیرکل تعاون، کار ورفاه اجتماعی هرمزگان در خصوص کارگاه
هایی که بعد از سال 80 تاسیس شده اند و اینکه افراد شاغل در این نوع
کارگاهها که سخت بودن شغل آنها محرز شده آیا جزو مشاغل سخت
محسوب می شوند، اظهار کرد: بخشنامه یا قانونی برای اینکه افراد
شاغل در این کارگاهها که سخت بودن شغل آنها محرز شده شامل قانون
بازنشستگی پیش از موعد نشوند، وجود ندارد و افرادی که پرونده
آنها در کمیته مشاغل سخت و زیان آور تایید شده می توانند از مزایای
آن بهر مند شوند.
ابراهیمی گفت: در بخش اشتغال هدفگذاری هایی صورت گرفته است
که حمایت از مشاغل خانگی یکی از آنهاست که با توجه به شرایط کرونا
و ایجاد درآمدی که از این حوزه می توان ایجاد کرد، راه اندازی مرکز
توسعه و نوآوری مشاغل خانگی را با کمک فعالان این حوزه در دست
داریم که با راه اندازی آن به تکمیل زنجیره ارزش و افزایش درآمد
فعالان و بازریابی و فروش محصولات کمک می شود.
وی ادامه داد: در راستای حمایت از مشاغل در روستاها نیز تسهیلات کم
بهره به متقاضیان پرداخت می شود که امسال 126 میلیارد تومان
تسهیلات برای این امر در نظر گرفته شده است.
وی اضافه کرد: برای حمایت از مشاغل خانگی نیز امسال 50 میلیارد
ریال تسهیلات تخصیص داده شده که تا سقف 50 میلیون تومان وام به