19272
تایوان ماه گذشته میلادی اعلام کرد، در جواب ایمیلی که 31 دسامبر به
سازمان جهانی بهداشت ارسال کرده است و طی آن درباره شیوع
کرونا در ووهان خواستار اطلاعاتی شده، پاسخی دریافت نکرده
است.
تایوان تاکید دارد که در این ایمیل همچنین درباره احتمال انتقال فرد به
فرد این ویروس سوال کرده اما سازمان جهانی بهداشت مدعی است که
در ایمیل دریافتی از تایوان اشاره‌ای به این پرسش نشده است.
وزیر بهداشت تایوان امروز با استناد به متن پیامی که 31 دسامبر به
سازمان جهانی بهداشت فرستاده، اظهار کرد که در این نامه از عبارت
درمان در قرنطینه استفاده شده و گفت، هر متخصص پزشکی‌ای می‌داند
که چه شرایطی مستلزم قرنطینه است و سازمان جهانی بهداشت را به بازی با
کلمات متهم کرد.
این سازمان اما در بیانیه‌ای که برای خبرگزاری رویترز فرستاده است،
اظهار کرد: ما از آنان درباره طریقه ارسال این نامه پرسیدیم زیرا تنها از
ایمیلی آگاه بودیم که در آن اشاره‌ای به انتقال فرد به فرد نشده بود اما آنان
پاسخی ندادند.
چین انتقال فرد به فرد کروناویروس را در 20 ژانویه تایید کرد.
شیوع کروناویروس و راهکارهای حفظ سلامت میکروبیوم روده
به گزارش ایسنا، اولین و مهم‌ترین نکته رعایت دستورالعمل‌های