17885
از ابتدای فعالیت صندوق تاکنون 3500 فقره تسهیلات جمعاً به مبلغ
1700 میلیارد ریال به متقاضیان شامل شرکت‌های فناور دانش‌بنیان و
غیردانش‌بنیان، خلاق و استارت‌آپ‌ها پرداخت شده است.
وی با بیان این که خوشبختانه صندوق یزد از صندوق‌های پژوهش و
فناوری شاخص و موفق در کشور محسوب می‌شود، گفت: تسهیلات
مصوب سال گذشته صندوق 70 میلیارد ریال بوده که حدود 60
میلیارد ریال پرداخت شده و علاوه بر این نیز 200 مورد صدور انواع
ضمانت‌نامه‌های پیمان از طریق بانک‌های همکار به شرکت‌های
دانش‌بنیان ارائه کرده است.
این مسئول با اشاره به سرمایه‌گذاری خطرپذیر این صندوق در
طرح‌های فناور، تصریح کرد: هرچند این نوع سرمایه‌گذاری در
کشورمان تقریباً نوپاست ولی دلیل توسعه برخی کشورهای پیشرفته
ذکر می‌شود و متاسفانه تا چند سال اخیر حداقل در استان یزد مغفول
مانده بود ولی در همین مدت صندوق پژوهش و فناوری استان در 14
طرح ورود کرده که در پنج مورد از آنها با بازگشت سرمایه 30 تا 300
درصدی با موفقیت خارج شده است.
وی با اشاره به سرمایه گذاری خطرپذیر این صندوق به مبلغ 190
میلیارد ریال، از شکست قطعی دو مورد از این طرح‌ها خبر داد و افزود:
هفت طرح دیگر نیز همچنان در جریان است و برای امسال نیز