4035
سرمایه‌گذاری 84 میلیون و 200 هزار ریالی و اشتغالزایی 31 نفری به
افتتاح خواهد رسید.
افتتاح 64 پروژه درمانی با حضور وزیر بهداشت در خراسان جنوبی 
محمد دهقانی، امروز شنبه 22 آذر در جمع خبرنگاران از سفر مقام عالی
وزارت به استان خراسان جنوبی خبر داد و گفت: دکتر نمکی وزیر
بهداشت، درمانو آموزش پزشکی در روز یکشنبه هفته آینده به
خراسان جنوبی سفر می‌کند. به گزارش ایسنا، ویدر خصوصهدف
مهم مقام عالی وزارت از سفر به استان خراسان جنوبی، بیان کرد: افتتاح
64 پروژه دانشگاه علوم پزشکی بیرجندهمراه با دانشگاه‌های دیگر در
برنامه ره سلامت که هر هفته در سطح کشور به صورت ویدئو کنفرانس
اتفاق می‌افتد و همچنین شرکت در جلسه ستاد استانی و ستاد دانشگاهی
کرونا ویروس برای در جریان گرفتن وضعیت بیماری کرونا در
خراسان جنوبی و استفاده از نقطه نظرات و راهنمایی‌های مقام عالی
وزارت برای مواجهه با این بیماری از جمله اهداف این سفر است که
امیدواریم این سفر همانند سفرهایی که ایشان به استان‌های دیگر
داشتند، همراه با خیر و برکت باشد. دیدار با نماینده ولی فقیه در استان،
حضور در ستاد مدیریت بیماری کرونا، بازدید از بیمارستان‌های
بیرجند، اطلاع از روند کنترل کرونا در استان و... از برنامه‌های دکتر
نمکی در این سفر خواهد بود. وزیر بهداشت، بعدازظهر روز یکشنبه