1654
ابتکار با بیان اینکه 40 تن از بانوان استان در قالب تعاونی ها و شرکت در
کلاس های آموزشی، از این تسهیلات بهره‌مند شدند، گفت: با
همکاری بانک توسعه و تعاون روند اعطای تسهیلات از این دست ادامه
می یابد.
وی خاطر نشان کرد: قرار است 131 تعاونی ویژه بانوان در استان سمنان
راه اندازی شود و مسئولان مربوطه نهایت تلاش و مساعدت خود را در
تکمیل فرایند این طرح بکار گیرند.
معاون رئیس جمهوری در امور زنان و خانواده گفت: مشارکت مدنی
مردم استان سمنان در مسایل مختلف بسیار برجسته است و از نقش مردم در
گام عملیاتی قرار گرفتن سند وضعیت زنان و خانواده نهایت بهره برده
شود.
پیوست عملیاتی سند ارتقا وضعیت زنان و خانواده استان سمنان تا
پایان تیر ماه 99 ارائه می‌شود
استاندار سمنان گفت: پیوست عملیاتی سند ارتقا وضعیت زنان و
خانواده استان سمنان پس از تصویب کلی در شورای برنامه ریزی و
توسعه استان ، تا پایان تیر ماه سال جاری به معاونت ریاست جمهوری در
امور زنان و خانواده ارائه می شود.
علیرضا آشناگر نیز در جلسه شورای برنامه‌ریزی و توسعه و ستاد
فرماندهی اقتصاد مقاومتی استان سمنان با حضور ویدئو کنفرانسی