25109
کشور بامداد شنبه در جمع خبرنگاران حاضر در ستاد انتخابات
وزارت کشور گفت: نتیجه 8 حوزه انتخابیه مشخص شده و دو حوزه
باقی مانده یعنی حوزه انتخابیه سمیرم استان اصفهان و حوزه انتخابیه
کرمانشاه در استان کرمانشاه نیز صبح شنبه و پس از امضای صورتجلسه
مربوطه اعلام خواهد شد.
موسوی نتایج انتخابات در 8 حوزه انتخابیه را به شرح زیر اعلام کرد:
استان البرز:
در حوزه انتخابیه کرج، اشتهارد و فردیس علیرضا عباسی با 27010
رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان اصفهان:
در حوزه انتخابیه لنجان حسین رجایی ریزی با 14127 رای به مجلس
شورای اسلامی راه یافت.
استام ایلام:
در حوزه انتخابیه دهلران، دره شهر آبدانان و بدره بهزاد علیزاده با
31287 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان خوزستان:
در حوزه انتخابیه باوی، حمیدیه و کارون شبیب جویجری با
44748 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان کردستان: