19722
دستاوردهای بزرگی داشت که دشمنان هرگز نمی توانند به این ملت
مقاوم خدشه ای وارد کنند زیرا دفاع مقدس پیوند عجین شده با
معنویت، توحید و جهاد دارد.
گنجیه دفاع مقدس مایه مباهات هر ایرانی با هر اعتقاد دینی است
وی با بیان اینکه جامعه امروز بعد از گذر از فراز و نشیب های مختلف امروز
درجوزه های مختلف به موفقیت های بسیاری رسیده است، ادامه داد:
افراد جامعه ما امروز در راستای دفاع از میهن ملتی واحد و منسجم هستند
و نمونه بارز آن را در ماه های اخیر کرونایی در قالب رزمایش موسات و
همدلی های ایجاد شده به خوبی دیدیم.
زارع، گنجیه دفاع مقدس را مایه مباهات هر ایرانی با هر اعتقاد دینی و
مذهبی دانست و گفت: آیین ها و مراسمات چهلمین سالگرد دفاع
مقدس در استان باید به نحو احسن برگزار شود.
استاندار گیلان بر لزوم تسریع در بهره برداری از فاز نخست پارک موزه
دفاع مقدس تاکید و خاطرنشان کرد: به لحاظ ارزش معنوی این پروژه
بزرگ و در راستای ارتقا شاخص های مشارکت عمومی، در کنار
همکاری دستگاه ها و شهرداری ها، از ظرفیت های مردمی نیز بهره
گیری می‌شود.
وی با اشاره به برگزاری یادواره های شهدا در استان که به صورت
تلویزیونی بدلیل شیوع ویروس کرونا برگزار می شود، یادآور شد: