25660
از ابتدای شیوع کرونا، جز مدتی کوتاه پس از موج نخست اجازه
برگزاری نداشته‌اند و در ماه‌های گذشته اعتراض فعالان این حوزه
نسبت به افزایش مشکلاتشان افزایش یافته است. پس از چند ماه توقف،
این نخستین بار است که ستاد ملی مقابله با کرونا اجازه برگزاری
نمایشگاه‌های تخصصی را با شکل محدود صادر کرده است.
نمایشگاه های آبان ماه گلستان لغو شد
به گزارش ایسنا،گلستان پیش از این خبر داده بود که گالری گلستان در
ماه آبان ماه میزبان دو نمایشگاه پیاپی از آثارسید محمد احصایی به
نمایشگاه گردانی بهزاد حاتم، گرافیست و مجموعه دار است که هر دو
این نمایشگاه هادر راستایحفظ سلامتی عمومی و گسستن زنجیره
انتقال این ویروس مرگ بار به زمان دیگری موکول شده است.
بر همین اساس رویدادی «صد اثر صد هنرمند» که از دهم مرداد ماه در
سایت گالری گلستان آغاز به کار کرده است، تا پایان آبان ماه دایر
خواهد بود. 420 نقاشی و مجسمه بر روی سایت گالری گلستان به نمایش
گذاشته شده و تاکنون 163 کار به فروش رسیده است.
نمایشگاه همدان بار دیگر آغاز به کار می‌کند
حمید گلی‌پور اظهار کرد: در این نمایشگاه که با حضور 38 واحد
شرکت‌کننده از استان‌های تهران، البرز، اصفهان و همدان برگزار
می‌شود، آخرین دستاوردها در زمینه مبلمان، لوستر و کالاهای