940
گزارش تحولات شهر تهران بسنده شود. حتی ممکن است اعلام قیمت
تهران ملاکی برای دیگر شهرها باشد و تاثیر بگذارد و به همین دلیل در
آینده نزدیک میانگین قیمت و تعداد معاملات همه استان‌ها را اعلام
می‌کنیم.
وی افزود: با توجه به اینکه معاملات کل کشور در سامانه املاک و
مستغلات ثبت می‌شود می‌توان از آن برای استخراج آخرین وضعیت
بازار مسکن شهرهای کشور استفاده کرد.
معاون مسکن و ساختمان وزیر راه و شهرسازی با بیان اینکه آمارهایی
که تاکنون اعلام شده به قوت خود باقی می ماند گفت: هدف از اعلام
آمار به تفکیک استانها و شهرها این است که برآورد واقعی تر و دقیق تری از
وضعیت بازار مسکن کل کشور داشته باشیم.
به گفته محمود زاده، بعضا دیده می شود که دیگر کلانشهرها و حتی
شهرهای کوچک قیمت مسکن در تهران را ملاک قرار می دهند و این مسئله
به نوسانات بازار مسکن در کل کشور دامن می زند اما با اعلام استانی
آمار این مشکل به حداقل خواهد رسید.
بنابراین گزارش، از سال 1388 وزارت راه و شهرسازی به‌طور
ماهیانه آخرین تحولات بازار مسکن شهر تهران در خصوص قیمت و
تعداد معاملات برگرفته از سامانه املاک و مستغلات که تحت نظر اتحادیه
مشاوران املاک است را منتشر می کند. بانک مرکزی نیز این اقدام را به