30887
گفت: نشست های اجرای این دستورالعمل در استان برگزار شده مبنی بر
این که هر اداره و سازمانی باید خودش مجموعه خود را برای اجرای
پروتکل ها نظارت و بازرسی کند. در کنار آن برای نظارت بر جاهایی
که اداری نیست و مردمی هستند، با کمک نیروهای بسیج و سپاه، قرار
است شبکه های منطقه ای و محلی برای نظارت بر رعایت شیوه نامه ها در
همه محله ها تشکیل شود، یعنی همان بحث مطالبه مردمی که اینجا
نانوایی، سوپری و ... اگر فرد ماسک ندارد یا موارد بهداشتی را رعایت
نکرده با او برخورد شود و برخورد به عنوان یک مطالبه از سوی مردم باشد.
وی شکل گیری مطالبه عمومی برای رعایت شیوه نامه های بهداشتی را
بهترین راه کاهش شیوع ویروس در جامعه دانست و افزود: اگر این
اتفاق بیفتد، خیلی راحت و سریع می توانیم شرایط را مدیریت کنیم،
همانطور که همه جای دنیا این کار را انجام داده اند، یعنی اگر مردم فاصله
را رعایت کنند و بدون ماسک وارد مکان های عمومی نشوند، خیلی
سریع تر و بهتر به نتیجه می رسیم و این کار خیلی سختی نیست.
کروناییسم و پیامدهای روانی و اجتماعی اش
کرونا...
این نام پرتکرار و آشنای این روزها
مهمان ناخوانده اما جا خوش کرده در زندگی ما...
ظهور کرونا در عصر فعلی را می توان به عنوان یکی از نقطه های عطف و