9588
تاکید کرد: این تنها کار مسئولانه است.
ترامپ یکشنبه به فاکس نیوز گفت، احساس می‌کند حالش خوب است
و به یک یادداشت پزشکش در روز شنبه در خصوص نتیجه تستش مبنی بر
اینکه دیگر آلوده به ویروس نیست اشاره کرد.
ترامپ بار دیگر برای نامزدی جایزه صلح نوبل پیشنهاد شد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، این عضو پارلمان سوئد همچنین
دولتهای کوزوو و صربستان را هم به دلیل مذاکرات تجاری و
همکاری اقتصادی نامزد جایزه صلح نوبل 2021 معرفی کرده است.
ماگنوس جاکوبسن، در توئیتی اعلام داشت: من دولت آمریکا و
دولتهای کوزوو و صربستان را نامزد جایزه صلح نوبل معرفی کرده‌ام
به خاطر تلاش مشترکشان در جهت صلح و توسعه اقتصادی با امضای یک
توافق همکاری در کاخ سفید.
این مقام منتخب سوئد با انتشار یک کپی کامل نامه حمایتش از نامزدی
ترامپ نوشت: تجارت و ارتباطات بلوکهای سازنده مهم صلح
هستند.
به این ترتیب ترامپ برای دومین بار برای نامزدی جایزه صلح نوبل
2021 پیشنهاد شده است. نام او روز چهارشنبه نیز از سوی یک نماینده
پارلمان نروژ به خاطر ایفای نقش در واسطه‌گری برای توافق عادی
سازی روابط اسرائیل و امارات برای نامزدی جایزه صلح نوبل مورد