10686
دهد.
روزنامه وال استریت ژورنال به نقل از مقامات ارشد دولت آمریکا
گزارش داد که این کشور می خواهد مانع از درخواست ایران برای
دریافت وام فوری پنج میلیارد دلاری از صندوق بین المللی پول برای
مقابله با شیوع کرونا و پیامدهای ناشی از آن شود.
به گفته این مقامات، دولت آمریکا مدعی است که ایران در صورت
دریافت این پول از آن برای تقویت اقتصاد خود و همچنین کمک مالی به
گروه های تحت حمایتش در خاورمیانه استفاده خواهد کرد.
صندوق بین المللی پول پیش از این اعلام کرده بود که برای کمک به
کشورهایی که درگیر مقابله با ویروس کرونا هستند به آنها کمک نقدی
اعطا می‌کند و از این رو، در حال حاضر با درخواست دولت های متعددی
برای دریافت وام روبرو است.
صندوق بین المللی پول همچنین اعلام کرده است که در حال رایزنی با
تهران برای تصمیم گیری درباره پرداخت این وام است.
به گزارش ایسنا، مقامات کشورمان بارها تاکید کرده اند که با وجود
دانش پزشکی در ایران اما به دلیل تحریم های یک جانبه و غیرقانونی
آمریکا موانعی برای مقابله درست با بیماری کرونا و پیامدهای آن در
کشور وجود دارد.
مجید تخت روانچی نماینده ایران در سازمان ملل در نامه ای به رئیس