30148
میرعماد با بیان اینکه امسال 28 مرکز خرید گندم در سال جاری در استان
فعال بوده اضافه کرد:230 دستگاه برداشت گندم از نقاط مختلف
کشور به استان سمنان در ماه های گذشته منتقل شد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان یادآوری کرد: در سال جاری
پیش‌بینی شده بود که 35 هزار تن گندم از شهرستان میامی برداشت شود
که این رقم به عناوین مختلف محقق نشد.
وی با بیان اینکه در سال زراعی جاری، 21 هزار و 440 اراضی آبی و 10
هزار و 700 هکتار اراضی دیم در استان سمنان به کشت گندم اختصاص
یافت گفت: قیمت گران تر جو به نسبت گندم از دلایل بی رغبتی
گندمکاران استان در کشت گندم در استان در سال زراعی جاری بوده
است؛ قیمت جو به ازای یک کیلوگرم تا سه هزار تومان است در حالی که
قیمت گندم به ازای یک کیلوگرم 2 هزار و 500 تومان است.
کاهش 11 درصدی پرونده‌های وارده به تعزیرات خراسان رضوی
مرتضی مدنی فدکی امروز، 22 مهر ماه، در نشست خبری با اصحاب
رسانه که در محل ستاد دادگستری خراسان رضوی برگزار شد، اظهار
کرد: شرایط کشور، خصوصا در سال اخیر، شرایط خاصی‌ بوده و
موضوعاتی مانند تحریم‌ها و نوسانات ارز بازار را تحت‌الشعاع خود
قرار داده ‌است. همه ما باید در این شرایط کمک کنیم تا هم فضای جامعه
آرام شده و هم دغدغه‌های مردم پیگیری شود. نگاه ما باید به داخل و