32485
این مجموعه جلوگیری شد و کشت در فصل آن تداوم یافت،
کارخانجات اورحال شد تا مجموعه آسیب نبیند. همچنین تعدادی
کارگران اخراج شده بودند که پیگیری هایی برای برگشتن آنها به کار
انجام شد، وضعیت شرکت نیز در مجاری قانونی در حال بررسی است و
در مورد سرنوشت واگذاری آن نیز مراجع مربوطه باید تصمیم
بگیرند.
اسماعیلی در پاسخ به سوالی درباره بازدید رئیس قوه قضائیه از مجتمع
خانواده خاطرنشان کرد: سیاست ها و تدابیر قوه قضائیه تا حدودی در
این بازدید بیان شد. اولا ما مهریه را حقوق مسلم زوجه می دانیم و دین مسلم
زوج که باید حتما پرداخت شود. مواردی که برخی آقایان تمکن
مالی دارند و مهریه را پرداخت نمی کنند برخورد قانونی می شود و منجر
به بازداشت می شود. همچنین مواردی که برای فرار از دین معاملاتی
انجام می دهند جرم است و با آنها برخورد قانونی می شود اما در مورد عدم
بازداشت آنچه مطرح شد ناشی از مواردی است که زوج تمکن
پرداخت مهریه را ندارد و زندان فرستادنش هم ثمره ای برای زوجه
ندارد. این ناظر به افرادی است که برای دادگاه محرز می شود قادر به
پرداخت مهریه زوجه به صورت یکجا یا اقساطی نیستند. سیاست قوه
قضائیه عدم بازداشت آنهاست.
وی با اشاره به تاکید رئیس قوه قضائیه بر استفاده حداکثری از قضات