20847
با توجه به جواب استعلام های حوزه وزارت بهداشت وی به تایید
سلامت آب در حوزه میکروبی و بهداشتی اشاره کرده بود که تعمیم آن
به شرایط آب در فصلی جدید صرفا یک بازی رسانه ای است. حامیان
تداوم مدیریت فعلی آبفای کردستان بجای فرافکنی باید شرمنده
رفتارهای دوگانه خود و سواستفاده از این موضوع حیاتی باشند.
فاضلی: بازیکنان سپاهان نتیجه بازی را رقم زدند/ آلمان هم 6 گل
خورد
به گزارش ایسنا، وحید فاضلی پس از شکست تیمش مقابل سپاهان
اظهار کرد: سپاهان بازیکنان خوبی دارد و امروز هم بازیکنان
سپاهان نتیجه بازی را رقم زدند.به آن‌ها تبریک می‌گویم و امیدوارم در
ادامه راه هم موفق باشند. فوتبال امروز روی خوشش را به ما نشان نداد و
این چیزها در فوتبال پیش می‌آید و آلمان با یواخیم لو شش گل دریافت
کرد. ما در نیمه دوم خوب توانستیم تیم را برگردانیم. من باید از داور
چهارم گله کنم چرا که تمرکز تیم ما را بهم ریخت و روی همان صحنه گل
چهارم را دریافت کردیم.
او ادامه داد: اما به بچه‌هایمان خسته نباشید می‌گویم.تیم با شخصیتی
هستیم و دیگر به این نتیجه بازی فکر نمی‌کنیم چرا که بازیکنان ما
بازیکنان بزرگی هستند. مهم این است که در بعد از چنین مسابقه‌ای
خوب بتوانیم ریکاوری کنیم و بعد هم بررسی می‌کنیم که به چه علتی این