21980
باشند.
تأکید استاندار گیلان بر اهتمام بیشتر به پیشگیری از بروز خشونت در
خانواده
زارع استاندار گیلان در دیدار جداگانه با دکتر لعیا جنیدی معاون
حقوقی رئیس جمهوری نیز به تایید لایحه حمایت از اطفال و
نوجوانان در شورای نگهبان اشاره و بر ضرورت اتخاذ تدابیر لازم
برای پیشگیری بیشتر از بروز خشونت تأکید کرد.
وی حفظ کرامت و تأمین امنیت بانوان در برابر خشونت را موضوعی
دانست که دولت به آن اهتمام دارد و برای تعالی نظام خانواده در جامعه
اسلامی ایران، برنامه‌ریزی کرده است.
استاندار گیلان همچنین نقش واحدهای حقوقی در سازمان ها و
اداره‌های دولتی با توجه به تخصصی بودن این حوزه و تاثیرگذاری
آنها در حراست از بیت المال، جلوگیری از تضییع حقوق و نیز ممانعت از
تغییر کاربری اراضی را بسیار مهم ارزیابی و بر لزوم تقویت
کارشناسان این بخش تأکید کرد.
زارع خاطرنشانکرد: اقدام به‌موقع و مناسب نمایندگان حقوقی
ادارات و سازمان ها در مراجع قانونی، کمک شایان توجهی به
جلوگیری از تضییع حقوق دستگاه ها می‌کند.
لزوم ایجاد قرارگاه مشترک هلال احمر و سپاه در کرمان