33017
9 کشته در آتش‌سوزی بیمارستانی در مسکو
به گزارش ایسنا،در حالی که ابتدا مرگ هفت نفر در این حادثه تایید شده
بود، اکنون شمار قربانیان آتش‌سوزی در این بیمارستان به 9 نفر
افزایش یافته است.
این آتش‌سوزی هم‌اکنونمهار شده است.
به گفته سخنگوی وزارت امور اضطراری، تاکنون اجساد هفت تن از
قربانیان در محل آتش‌سوزی پیدا شده است.
هنگامی که این آتش‌سوزی اواخر روز گذشته در طبقه دوم
بیمارستانبه وقوع پیوسته،36 نفر در ساختمان حضور
داشته‌اند.11 نفر نیز پیش از رسیدن آتش‌نشانان از ساختمان خارج
شدند.
بنا بر گزارش اسپوتنیک، این حادثه پس از آن رخ داده است که
یکبیمارستان مخصوص مبتلایان به کرونا در شمال مسکو نیز روز
شنبه دچار آتش‌سوزی شده و این حادثه جان یک نفر را گرفته بود.
90 درصد جمعیت چگنی روستایی هستند
قدرت‌الله ترابی نژاد در جلسه کارگروه اشتغال که امروز 23 مهرماه
برگزار شد، اظهار کرد: چگنی با 45 هزار نفر جمعیت دارای سه بخش و
شش دهستان است که عمده فعالیت مردم دامپروری و کشاورزی است.
وی تصریح کرد: همچنین در بخش صنایع فعالیت‌های دارند و در این