22387
عرضه مسکن خواهد شد.
به گزارش ایسنا، حال این سؤال پیش می‌آید که آیا اجرای مالیات بر
خانه‌های خالی می‌تواند موجب عرضه واحدهای مسکونی خالی به
بازار شود و چگونه باید بازار مسکن را فعال کنیم؟
روح‌الله بیات، عضو هیئت‌علمی دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره)
نیز در گفت‌وگو با ایسنا می‌گوید: مالیات بر واحدهای ساخته‌شده
خالی از سکنه در عرضه این واحدها مؤثر خواهد بود؛ در تهران مسکن
خالی زیادی وجود دارد و سرمایه‌گذاران با توجه به شرایط بازار علاقه
دارند در قیمت‌های مطلوب آن را بفروشند و برخی از آن‌ها با متراژ بالا
هستند که افراد معمولی با درآمد متوسط توانایی خرید ندارند و
صاحبان آن به دنبال مشتری خاص هستند.
وی اضافه می‌کند: در حالت کلی 2 نکته را باید رعایت کنیم جای بورس
املاک و مستغلات در کشور خالی بود که امروزه مطرح‌ شده است و این امر
وضعیت شفاف‌تری نسبت به مسکن در اذهان سرمایه‌گذاران ایجاد
خواهد کرد.
این استاد دانشگاه خاطرنشان می‌کند: شناسایی واحدهای خالی کار
سختی نیست وقتی‌که ساخت یک واحد مسکونی به اتمام رسید در اداره
ثبت املاک به ثبت می‌رسد و سؤال این است آیا ما نمی‌توانیم رهگیری
کنیم که خانواده‌ای در آن سکنی گزیده‌اند یا خیر؟! بالاخره قبوض