24148
کانون تالش را شایسته عنوان برگزیده شناخت.
ضیایی ادامه داد: هیئت داوری همچنین فیلم‌های ارسالی «ثنا
مشعوف» از کانون پرورش فکری املش، «هانیه رستم‌زاده» از مرکز
فرهنگی هنری کانون رودسر و «محمد آرزمی» از کانون پرورش
فکری کودکان و نوجوانان شهرستان سیاهکل را به عنوان آثار برتر
بخش فیلم‌سازی انتخاب کرد.
وی یادآور شد: مسابقه عکاسی و فیلم‌سازی «در قاب عاشورا» همزمان
با ماه محرم و با همکاری شورای اقامه نماز و واحد آفرینش‌های هنری
کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان گیلان برای
گروه‌های سنی نونهال(9 تا 11 سال)، نونگاه(12 تا 14 سال)،
نوجوان(15 تا 17 سال) و اعضای ارشد(18 تا 23 سال) فراخوان شد.
به گزارش ایسنا، همزمان با ایام فاطمیه از برگزیدگان این مسابقه با
اهدای لوح سپاس و هدیه، قدردانی می‌شود.