30793
زیرا عقل و درایت جهانی است. و به راستی هر ضرب المثلی را که از هر جای
دنیا بشنویم متوجه می‌شویم که در زبان و فرهنگ ما هم مصداقی دارد.
یک ضرب المثل ناب انگلیسی می گوید هر لکه ابر هر قدر هم سیاه باشد
لبه‌اش درخشان است. شاید بتوان آن را این گونه تعبیر کرد که هر
مصیبتی هر قدر گران باشد، جنبه‌های خوشایندی هم دارد. خب حالا با
این همه‌گیری مصیبت بار کرونا جنبه خوشایندی هم می توان در آن
پیدا کرد؟ خواهیم دید که این گونه است. طبعاً اگر از زیان های کرونا
شروع کنیم هیچ چیز ارزش جان انسان را ندارد. این ویروس در زمان
نوشتن این جملات بیشتر از یک میلیون انسان را مبتلا کرده و همچنان
اعداد در حال افزایش است.قطع ارتباط انسان‌ها، جلوگیری از
مسافرت‌ها (به خصوص در ایام نوروز) و قطع دید و بازدیدهای
معمول از خسارات روانی شیوع کرونا به حساب می‌آید.
البته رکود اقتصادی که در جهان آغاز شده زندگی را بر همه مردم تلخ
کرده و تلخ تر هم خواهد کرد. مسأله بسیار حاد دیگری که کرونا به وجود
آورد تعطیلی مؤسسات آموزشی از دبستان تا دانشگاه است که
خسارات زیادی به سیستم آموزشی مملکت وارد می کند. به یاد دارم که
در قدیم می‌گفتند پشت بچه ها هوا می خورد که مقصود منفک شدن از
تحصیل برای مدتی کوتاه بود وقتی که رشته تحصیلی پاره می شود.
مدتی زمان می‌برد تا همه چیز به روال قبل بازگردد. فاجعه دیگر قطع