7575
وی افزود: این برنامه ها در قالب آسترومینار(سخنرانی های نجومی
در فضای مجازی جهت عموم علاقمندان به علم نجوم)، پخش زنده
رصد ماه و خورشید و ستارگان، پخش زنده رصد خورشیدگرفتگی
اول تیرماه، برگزاری کارگاه ها و کلاسهای آموزشی، جلسات کافه
کتاب، ویژه برنامه روز جهانی نجوم به همراه غرفه های کودک و پرسش
و پاسخ نجومی و مسابقه خانوادگی نجومی خانواده سر به هوا است.
مدیر مرکز آموزش نجوم ادیب اصفهان اضافه کرد: در مسابقه نجومی
آنلاین خانواده سربه هوا، خانواده های شرکت کننده جهت
پاسخگویی به سی سوال نجومی هر شب، با یکدیگر به رقابت پرداخته و
هر شب یک سوال و یک جایزه نیز برای تماشاچیان مسابقه در نظر گرفته
شده است.
مرتضوی با بیان اینکه این برنامه ها تنها مختص شهروندان اصفهانی
نیست،تصریح کرد: به جز همشهریان اصفهان از سایر شهرهای کشور
نیز مخاطبین زیادی داشتیم.
برگزاری تجمع محکومیت اهانت به ساحت مقدس پیامبر(ص) در
خرم‌آباد
به نشانه انزجار از اقدام اهانت آمیز نشریه فرانسوی به پیامبر اسلام (ص)
امروز 20 شهریورماه، مراسمی با حضور حجت الاسلام سید
احمدرضا شاهرخی نماینده ولی فقیه در لرستان و امام جمعه خرم آباد،