6892
تمام نکرده هیچگونه قضاوت و پیش داوری را نمی‌توانیم انجام
دهیم؛ اما این وعده را می‌دهیم که ما با تخلفات اهل تعارف نیستیم و
هرکجا به تخلف رسیدیم و متخلف هر کسی باشد در چارچوب ضوابط و
مقررات قانونی برخورد خواهد شد و برای هیچکس حریم و حاشیه
امنی قائل نبوده و نخواهیم بود.
سخنگوی قوه قضاییه در ادامه در پاسخ به سئوال دیگری در رابطه با
تخریب آلونک زن کرمانشاهی، پاسخ داد: این موضوع نیز در ارتباط
به حکم قضایی نبود بلکه مربوط به شهرداری‌ها بود.
وی ادامه داد: در رابطه با این حادثه دادستانی ورود کرده است و
موضوع فوت این خانم و عواملی که باعث فوت شده، در دادسرای
کرمانشاه در حال رسیدگی است. افرادی هم به عنوان کسانی که
اقدامات آن‌ها احتمال داده می‌شود که در فوت این فرد موثر بوده،
شناسایی شدند. در این رابطه دو نفر دستگیر و بازداشت هستند و
تحقیقات در حال انجام است.
اسماعیلی بیان کرد: هنوز نظر نهایی پزشکی قانونی در مورد علت فوت
اعلام نشده است و متناسب با جمع آوری ادله و نظریه پزشکی قانونی،
مرجع قضایی در مورد کسانی که در این حادثه منجر به فوت، نقش
آفرینی داشتند رسیدگی‌های قضایی را انجام می‌دهد.
اسماعیلی در رابطه با اینکه مردم چگونه می‌توانند با مسئولان عالی