5100
خود، باورمندی‌اش به کشف و حل مشکلات حکمرانی شیعی در ایران
با تمسک به حکمت‌ها و سخنان حضرت علی (ع) دانسته است و به همین
دلیل است که در کتاب خود به صراحت عنوان می‌کند علی بیش از هر
جای دیگری چاره دردهای ما در جامعه شیعی ایران، به ویژه پس از
انقلاب اسلامی است. علی کجاست که ببیند به نام او و زیر پوشش
حکمرانی منتسب به او چه جفاها که در حق او نمی‌شود.
این کتاب تلاشی است در راستای بیان این باور افروغ که نهج‌البلاغه
نماد و نمایشی است ازشخصیتی که نسبت به دردها و مشکلات و
بی‌عدالتی‌ها و بی‌دینی‌های حاکم بسیار ناآرام و از نظر محتوایی
همانند اسپند روی آتش است و نمی‌تواند با خونسردی از کنار
مشکلات مردم بگذرد و این در حالی است که اینچنین منش‌ها و سلوکی
در کشور ما در حال حاضر زیر سوال می‌رود و بی‌توجهی به دردمندی
مخاطبان مورد ستایش قرار می‌گیرد.
در این اثرفرازهایی از نهج‌البلاغه انتخاب و تشریح شده است که
توامان با حس حال و نیاز نویسنده و عامه مخاطب ارتباط برقرار کند.
افروغ بر اساس ترجمه مرحوم دشتی از نهج‌البلاغه دست به انتخاب زده
است و تاکید دارد که همه آنچه از آن سخن گفته متعلق به بک خطبه یا نامه یا
حکمت نیست.
انتشار گفت‌وگو با شمس لنگرودی