7604
برگزاری دهمین جلسه رسیدگی به اتهامات اکبر طبری و دیگر متهمان
به گزارش ایسنا، دهمین جلسه رسیدگی به اتهامات اکبر طبری و دیگر
متهمان به ریاست قاضی بابایی برگزار شد.
برگزاری دو آزمون دانشگاه آزاد در آخر هفته
به گزارش ایسنا، دکتر بهروز طهماسب کاظمی افزود: از آنجایی که
آزمون زبان دانشگاه آزاد اسلامی ویژه دانشجویان دکتری این
دانشگاه به دلیل شیوع ویروس کرونا و مصوبات ستاد مبارزه با کرونا
از اسفند ماه گذشته برگزار نشده بود، با توجه به شرایط حاضر و با
هماهنگی به عمل آمده با وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی،
آزمون اسفند ماه با تاخیر سه ماهه در روز پنجشنبه 22 خرداد ماه برگزار
می شود.
وی با اشاره به افزایش حوزه های امتحانی در این دوره تصریح کرد: به
منظور رفاه دانشجویان و در راستای کاهش تردد بین استانی تعداد 7
شهر شامل اردبیل، ارومیه، گرگان، اراک، همدان،قزوین و خرم آباد به
فهرست حوزه های امتحانی این آزمون اضافه شده است.
وی با اشاره به فرصت مجدد ثبت نام برای داوطلبان در نوبت اول به تاریخ
26 بهمن ماه ، نوبت دوم به تاریخ 17 فروردین ماه و نوبت سوم به تاریخ 10
خرداد ماه، گفت: در نهایت مقرر شد این آزمون با حضور دوازده هزار و
420 نفر در 19 حوزه امتحانی در تاریخ 22 خرداد ماه جاری برگزار