22302
ایشان برگزار شود. رئیس شورای اسلامی شهر مشهد با بیان اینکه
«خوشبختانه این اتفاق افتاد»، تاکید کرد: تدابیری در حوزه اکران و
پوشش‌های مراسم اندیشیده شد تا پخش زنده مراسم آرامگاه به بیرون
از طریق سیستم‌های صوتی و تلویزیونی پخش شود. همچنین صندلی
برای افراد با فاصله چیده شود. هدف ما این بود که با همکاری
دستگاه‌های مشارکت‌کننده در مراسم تشییع استاد شجریان، مراسم
بدون حاشیه برگزار شود. اینکه شهرداری می‌توانست بهتر از این در
اکران‌های شهری عمل کند، حرف درستی است. حیدری درخصوص
حواشی نام‌گذاری خیابان ارشاد به نام استاد محمدرضا شجریان،
عنوان کرد: ما معتقد هستیم که تکریم استاد شجریان، به‌نوعی
جلوگیری از رفتارهای عناصری است که می‌خواهند از این سرمایه
نمادین سو‌استفاده کنند. تکریم استاد شجریان به همدلی، انسجام و
فضای رواداری در شهرکمک می‌کند. ما از این زاویه به موضوع نگاه
کردیم. معتقد هستیم که وجوه هنری، موسیقایی و سرمایه نمادینی که
ایشان دارند، عظیم است. برخی از رویکردها و نگاه‌های سیاسی
منفعت‌گرایانه در مقابل آن نگاه بسیار کوچک است. ما معتقد هستیم که
نام‌گذاری خیابانی به نام استاد شجریان، حاشیه‌ای نخواهد داشت. در
شهرهای دیگر نیز این اتفاق افتاده است. شورا در مجموع با تشخیص
این موضوع، این کار را انجام داده است. وی با اشاره به اینکه «در مناطق