7755
صلیب سرخ و هلال احمر در روز جمعه 23 خرداد ماه برگزار خواهد شد.
سخنگوی جمعیت هلال احمر در مورد مجوز حضور بازنشستگان در
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر نیز گفت: ما قوانینی داریم که
مصوب مجلس شورای اسلامی است، در آیین نامه انتخاباتی ما حضور
بازنشستگان امتیاز محسوب می شد اما براساس استعلام های جدیدی
که از دیوان عدالت اداری داشتیم، این موضوع منع قانونی دارد و
بنابراین جمعیت هلال احمر هم باید از قانون تمکین کند و در این دوره از
انتخابات از حضور بازنشستگان محروم هستیم.
برگزاری پنجمین دوره انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر در
خوزستان
دکتر علی خدادادی با اعلام برگزاری پنجمین دوره انتخابات مجامع
جمعیت هلال احمر در استان خوزستان اظهار کرد: امروز (23
خردادماه) با توجه به برنامه ریزی های قبلی و هماهنگی‌های لازم در این
خصوص، انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر استان خوزستان
همزمان با سایر استان‌های کشور و با حضور اعضای ناظر و هیات‌های
اجرایی در ساعت مقرر(9 صبح) شروع شد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان خوزستان با اشاره به برگزاری این
انتخابات در 22 شهرستان، افزود: کاندیداهای عضو درجمعیت
هلال احمر که از قبل اقدام به ثبت نام کرده بودند، پس از بررسی‌های به