26335
خدمات در صندوق های مختلفی انجام می شود گفت: پنج گروه هدف یا
به عبارتی پنج صندوق داریم؛ صندوق بیمه پایه یا بیمه اولیه که مانند
تامین اجتماعی و بیمه سلامت مسئولیت ارائه خدمات اولیه را برعهده
دارد. صندوق مکمل، صندوق حمایتی، صندوق جانبازان و
صندوق گروه سربازان وظیفه که بیمه پایه و مکمل را برای آنها ارائه می
دهد.
نوروزی ادامه داد: این گستردگی و تنوع گیرندگان خدمت ما را به
عنوان یکی از سه سازمان بیمه گر اصلی در سطح کشور مطرح کرده و
موجب شده تا پیوسته پویایی سازمان را حفظ کرده و بتوانیم خدمت
گذار خوبی برای جامعه هدف باشیم.
وی با اشاره به اهداف راهبردی سازمان خدمات درمانی نیروهای
مسلح گفت: طبق فرمایش رهبری هدف راهبردی ما همانند سایر بیمه ها
این است که اگر کسی در خانواده ای بیمار شد بیش از رنج بیماری رنج
دیگری نداشته باشد. سعی می کنیم بتوانیم برای جامعه هدف یک
اطمینان و آرامش خاطر را رقم بزنیم.
مدیرعامل سازمان بیمه خدمات درمانی نیروهای مسلح در ادامه
اقدامات انجام شده در دوران شیوع کرونا را تشریح و اظهار کرد: به
مراکز درمانی طرف قرارداد اعلام کردیم تمامی بسته های خدمتی که
ستادملی کرونا تعریف می کند و در پروتکل هایی که مورد تایید