27772
این مقام مسئول با بیان اینکه مالکیت این بنا متعلق به ارتش است،
اظهارکرد: برای اینکه بتوان این اثر تاریخی تبدیل به منظر شهری کرد و
شهروندان نیز بتوانند در آن رفت و آمد داشته باشند و از آن استفاده کنند
ارتش باید مجوزهای لازم را از تهران اخذ کند.
وی تاکیدکرد: مرمت و فضاسازی این بنای تاریخی تاثیر خیلی
زیادی بر محیط آن منطقه و تحولی در فرآیند اجتماعی آنجا خواهد
داشت.
معاون اداره کل میراث فرهنگی خراسان شمالی خاطرنشان کرد: بیش
از یک سال است که پیگیری های لازم برای اخذ مجوز جهت مرمت توسط
اداره کل میراث فرهنگی از سوی ارتش انجام می شود تا ارتش
مجوزهای لازم را برای شروع کار ارائه دهد اما هنوز پاسخی داده نشده
است.
وقتی حتی اجاره مغازه طلافروش هم در نمی‌آید
عبدالرحمان ذهبی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
بازار طلا اظهار کرد: بازار طلا ماه‌ها است که نوسان دارد و طلافروشان
هم نمی‌دانند که قرار است وضعیت بازار به چه شکلی شود و سردرگم
هستند.
وی افزود: اونس جهانی نوسان دارد و نرخ ارز نیز مدام در حال افزایش و
یا گاهی کاهش است و این مسائل باعث شده که طلافروشان با مشکلات