19402
مشابه سال گذشته با 1647 فقره، رشد 41 درصدی داشته است.
صدور تاکنون 11 استاندارد سالم برای محصولات کشاورزی یزد
«محمد رضا زارع بنادکوکی» در این رابطه افزود: از ابتدای امسال
تاکنون پنج کشاورز یزدی موفق شده‌اند برای محصولات
کشاورزی تولید خود از قبیل فلفل دلمه‌ایی، گوجه سبز و زردآلو نشان
استاندارد محصول گواهی شده(سالم)، دریافت کنند.
وی که در نشست فصلی کارشناسان حوزه نظارت بر اجرای استاندارد
استان سخن می‌گفت، در خصوص تعر یف محصولات گواهی شده و
ارگانیک خاطرنشان کرد: محصولی که در تولید آن از هیچ نوع سم و
کود شیمیایی استفاده نشده باشد، ارگانیک و محصولی که در تولید آن
از سم و کودشیمیایی استفاده شده است، ولی اثرات آن در محصول
وجود ندارد تحت عنوان گواهی شده(سالم) یاد می‌شود.
وی در توضیح بیشتر محصولات گواهی شده(سالم)، گفت:مردم با
رویت این گواهی مطمئن باشند که این گونه محصولات از نظر نبود سم
مهلک افلاتوکسین، باقی مانده دیگر سموم و آلاینده ها کاملا مورد
تایید هستند.
این مسئول در بخش دیگری از اطلاع‌رسانی خود، ادامه داد: با توجه به
استفاده کشاورزان از کود و سموم در محصولات کشاورزی که در
خیلی از موارد استفاده از این نهاده ها در تولید الزامی و اجتناب ناپذیر