28096
پاشینیان از ارمنستان فرار نکرده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، نیکول پاشینیان،
نخست‌وزیر ارمنستان در پیامی فیس‌بوکی نوشت: البته که من در
ارمنستان به سر می‌برم و در حال اجرای کامل وظایفم به عنوان
نخست‌وزیر هستم.
به دنبال عقد آتش‌بس جدیدی که به امضای رهبران روسیه، جمهوری
‌آذربایجان و نخست‌وزیر ارمنستان رسید، موج جدیدی از ناآرامی
ایروان، پایتخت ارمنستان را فرا گرفت. حزب اپوزیسیون ارمنستان
در حال جمع‌آوری امضاست تا جلسه فوق‌العاده‌ای در پارلمان برای
لغو مشارکت ایروان در توافق‌ آتش‌بس جدید تشکیل شود.
مخالفان توافق معتقدند عقب‌نشینی نیروهای ارمنی از بخشی از خاک
جمهوری آذربایجان که ارمنستان را به قره‌باغ متصل کرده، خیانت
است.
پالایش زیست محیطی صنایع شهرستان کنارک 
حسن ذاتی کیخا گفت: به منظور حفظ محیط زیست و به حداقل رساندن
آلودگی های زیست محیطی ناشی از فعالیت های صنعتی، صنایع این
شهرستان مورد پایش قرار گرفتند.
ذاتی کیخا افزود: میزان آلایندگی فاضلاب خروجی واحدهای
صنعتی و نحوه مدیریت پسماند کارخانجات از جمله مواردی هستند