29217
کافی استفاده کنیم. فکر می‌کنم نهایتا توانسته‌ایم از 30 درصد
پتانسیل کشور برای مهار کرونا استفاده کنیم. البته این موضوع به
کادر درمانی تعمیم پیدا نمی‌کند؛ زیرا آنها در خط مقدم مقابله با کرونا
حتی بیش از 100 درصد پتانسیل خود را استفاده کردند.
معین ادامه داد: این که آیا سلامت جامعه و بیماران در اولویت اول
سیاست گذاری ها بود؟ باز هم پاسخ خیر است. فکر کردن به ایمنی
جمعی، سیل سفرهای تابستانی، تجمعات و ... نشان نمی‌دهد که ما
توانستیم از پتانسیل‌های کشور استفاده کنیم. نظرات وزارت
بهداشت نباید در مقابل نظرات ایدئولوژیک قرار گیرد. در مرحله اول
شیوع بیماری به دلیل عادی سازی و دیر اعلام کردن ورود بیماری،
آثار آن را در اواخر اسفند ماه دیدیم. با رها سازی و نزدن ماسک
پس‌رفت‌های داشتیم. از اردیبهشت ماه به بعد به آرامش رسیده بودیم
که مجددا دچار بحران و پیک بیماری شدیم. اگر برنامه‌های ما به درستی
پیش می‌رفت مانند سایر کشورها در فصل تابستان به یک ثباتی
می‌رسیدیم، در حالی که این اتفاق نیفتاد.
آثار کرونا در مبتلایان آسم و آلرژی
وی در پاسخ به سوالی درباره آسیب پذیری بیماری و آثار آن بر ریه
گفت: افراد آسیب پذیر و بیماران مزمن بیشتر در معرض خطر بیماری
قرار می‌گیرند، اما علیرغم آنکه تصور می‌کردیم مبتلایان به آسم و