2769
«آتون‌نامه» یک رمان زندگی‌نامه استدرباره زندگی‌یک شخصیت
که در فراز و فرودهایی که در خانواده و اجتماع برایش اتفاق می‌افتد
تعیین می‌شودکه در آینده چه اتفاقی برایش خواهد افتاد.این
شخصیت از یک خانواده بزرگ و اصیل است که به فتحعلی شاه
بازمی‌گردد.مواجهه او با این تحول شخصیت در حین جنگ روس‌ها با
ایران است. رمان از این‌جا آغاز می‌شود که این جنگ آغاز می‌شود و
علما اعلام جهاد می‌کنند. یکی از برادران این شخصیت سردار است و
نامه‌ای برای پدرش می‌نویسد و در آن قید می‌کند که من عار دارم از
این‌که برادری دارم که در خانه نشسته و سرزمین ایران دارد از بین
می‌رود. پدر مخالف حضور این برادر است چون می‌خواهد او درس
بخواهد اما به اجبار پای اسماعیل که فرزند کوچک این خانواده است به
جنگ باز می‌شود. این سرآغاز تحول شخصیت اسماعیل است که بعد به
یکی از سرداران بزرگ سپاه تبدیل می‌شود و ... .