23668
فضای مجازی در یک مجتمع قضایی بررسی می‌شوند.
کاهش 40 درصدی جرایم اقتصادی در فضای مجازی
معاون دادستان عمومی و انقلاب مرکز خراسان رضوی در مورد
اقدامات انجام شده در دادسرای ناحیه 7 مشهد بیان کرد: در برخورد با
جرایم حوزه شهرسازی و جرایم سایبری و فضای مجازی اقدامات
بسیار خوبی اتفاق افتاده است. در حوزه فضای مجازی به خصوص
پیشگری از وقوع جرایم در زمینه رمزهای پویا، راه‌اندازی سامانه
کاشف یا سامانه سرآمد برای دسترسی شاکیان به مسدودسازی
حساب‌هااقداماتی انجام شده است. در حوزه جرایم اقتصادی
به‌خاطر راه اندازی سامانه کاشف و سامانه سرآمد و رمزهای پویا شاهد
کاهش 40 درصدی جرایم هستیم.
سرپرست دادسرای ناحیه 7 مشهد خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط
بیماری کرونا در جامعه سن کسانی که از فضای مجازی استفاده
می‌کنند پایین آمده است؛ لذا نیازمند این هستیم که علاوه ‌بر برخورد
قضایی با جرایم در فضای مجازی در حوزه پیشگیری هم قدم‌های
بیشتری برداریم. یکی از اقداماتی که به همین منظور در سال جاری
انجام شد، استفاده از ظرفیت فعالان مجازی، واینرها و اینفلوئنسرها
در حوزه پیشگری و اطلاع‌رسانی است. بعضی از این افراد که به صورت
غیرآگاهانه در جرایم علیه سلامت و تبلیغ داروهای غیر مجاز فعالیت