6772
در خصوص برگزاری جلسات علنی مجلس نیز تصمیم با رئیس ستاد
مقابله با کرونا است. مجلس در این مدت دوبار تصمیم به برگزاری جلسه به
صورت علنی داشت که با مخالفت رئیس ستاد مقابله با کرونا روبه رو شد.
اکنون نیز تمام نمایندگان قرار است تا قبل از 19 فروردین با مراجعه به
دانشگاه علوم پزشکی استان و یا مرکز سلامت تعیین شده تست دهند. از
نظر فیزیکی نیز صحن مجلس آماده شده و با در نظر گرفتن جایگاه
تماشاچیان قرار است نمایندگان با فاصله بنشینند. اگر همه چیز طبق
روال عادی پیش برود جلسات مجلس برگزار می شود.
باید تصور کنیم تحریم‌ها می‌مانند
جمشید عدالتیان شهریاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یکی از
مشکلاتی که اقتصاد ایران در سال‌های گذشته و در دوره اجرای برجام با
آن مواجه شد، این تصور بود که تحریم‌ها کنار رفته و می‌توان برای
مدتی طولانی، در مسیر جدید ایجاد شده، اهداف مدنظر کشور را
پیگیری کرد، موضوعی که در سه سال گذشته دیدیم که به راحتی
می‌تواند تغییر کند.
به گفته وی، بازگشت تحریم‌ها در دوره ترامپ نشان داد، که هرچند
پیگیری دیپلماسی اهمیت بسیار زیادی دارد و این که اقتصاد ایران
بتواند خود را در جریان تحولات جهان قرار دهد یک اولویت غیر قابل
چشم پوشی به حساب می‌آید اما در عمل باید به تاثیرات تداوم تحریم‌ها