27187
واکنش عربستان به هشدار آمریکا درباره حمله به ریاض
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ندا ابوعلی، رئیس
کمیته ششم در هیئت دائم عربستان در سازمان ملل در مجمع عمومی
سازمان ملل گفت: عربستان تدابیر لازم را برای تقویت حمایت و امنیت
و سلامتی هیئت‌های دیپلماتیک، کنسولگری و دیپلمات‌ها و
کنسول‌ها چه در پایتخت و چه اماکن دیگر اتخاذ کرده است.
سفارت آمریکا در عربستان 28 اکتبر به شهروندان آمریکایی نسبت به
احتمال وقوع حملاتی با موشک یا پهپاد در ریاض همزمان با افزایش
حملات انصارالله طی روزهای اخیر هشدار داد.
این مسئول عربستانی گفت که کشورش تدابیر شدید امنیتی از جمله
اختصاص کمیته دائم به حمایت از دیپلمات‌ها در داخل وزارت کشور
را که وظیفه تأمین امنیت مراکز و مقرهای دیپلماتیک را برعهده داشته
باشد، پیگیری می‌کند. عربستان جزو کشورهایی است که به قواعد و
قوانین بین المللی احترام می‌گذارد.
ابوعلی گفت: متأسفانهبرخی کشورها درفراهم کردن حمایت لازم
برای مقرهای هیئت‌های دیپلماتیک و کنسولگری‌ها کوتاهی
می‌کنند. ما برای اتخاذ تدابیر فوری جهت از بین بردن این نقض‌ها و
ممانعت از ارتکاب خشونت و تأمین استقلال فعالیت کارمندان و
احترام به حاکمیت کشورها و همچنین اتخاذ اقدامات ضروری علیه