19256
این استان را در وضعیت بحرانی قرار داده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج تاکید کرد: تنها راه کاهش آمار
مبتلایان و فروکش کردن شیوع بیماری، همراهی مردم با استفاده
صحیح از ماسک، رعایت فاصله فیزیکی، رعایت بهداشت فردی،
حضور نیافتن در دورهمی ها و اجتماعات، حضور پیدا نکردن در
مکان‌های شلوغ و پرخطر و فضاهای سربسته و وجود تهویه مناسب در
محیط کار و خانه است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،
یزدان‌پناه بیان کرد: همچنین افرادیکه در قرنطینه هستند نباید تا دو
هفته از شروع علائم محل قرنطینه را ترک کنند.
شیوع کرونا در جامعه باعث شده تا کارکردهای پست بیش از گذشته
نمایان شود 
حسین کاغذلو عصر یکشنبه 20 مهرماه در دیدار با کارکنان و
مسئولان پست شهرستان ورامین گفت: شیوع ویروس کرونا در
جامعه باعث شده تا کارکردهای پست بیش از گذشته نمایان شود و
امروز بسیاری از مردم به دلیل اعتماد به شرکت پست، بسیاری از
فعالیت‌های اقتصادی خود را به این شرکت بسپارند.
وی اظهار کرد: شیوع ویروس کرونا بسیاری از رفتارهای اجتماعی
مردم را تحت تأثیرقرار داده و امروز شاهدیم که بسیاری از مردم