18316
متنوع استان و اراک در بخش صنعت و مجموعه های علمی دانشگاه ها به
نمایش گذاشته شد و اگر با حمایت های لازم ظرفیت ها از بالقوه به بالفعل
تبدیل شوند می‌تواند برای استان و کشور و حتی در حوزه های بین
المللی موثر باشد.
وی اضافه کرد: در استان مرکزی اکثر شرکت های دانش بنیان از مشکل
تامین مالی گلایه دارند که صندوق نوآوری و شکوفایی به عنوان بستر
قانونی برای حمایت مالی از شرکت های دانش بنیان با ظرفیت مالی
نسبتا خوب ایجاد شده و به نظر می‌رسد سهم استان و مجموعه شرکت های
دانش بنیان از مجموعه تسهیلات این صندوق قابل قبول نیست که باید
توجه ویژه ای در خصوص تقویت سازوکارها در جهت رسیدگی به
تقاضای تسهیلات از طریق این صندوق صورت گیرد.
نماینده مردم اراک،خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی
تصریح کرد: تسهیل و تسریع فرآیند اخذ مجوز شرکت دانش بنیان نیز
از دیگر مطالبات برخی شرکت هاست تا هرچه زودتر بتوانند به شرکت
های شناسنامه‌دار دانش بنیان تبدیل شده و از مزایای قانونی استفاده
کنند.
کریمی ادامه داد: در قانون برنامه و قوانین بودجه سنواتی، احکام
خوبی در جهت حمایت از شرکت های دانش بنیان در مجلس پیش بینی
شده است. پیشنهادات و مطالباتی که امروز مطرح شد قرار شد در فصل