24342
شرایط نمی‌توان چیزی را پیش‌بینی کرد. پیش از این مشکلات
می‌توانستیم 20 درصد پیش‌بینی کنیم. اکنون دیگر هیچ چیز مشخص
نیست. امیدوارم که بتوانم سهمیه المپیک را بگیرم.
باقری درباره تمرینات در خانه گفت: تمرینات در خانه سبب می‌شود
آمادگی بدنی از بین نرود. این تمرینات حداقل کاری است که در این
شرایط می‌توانیم انجام دهیم. باید ببینیم شرایط چه می‌شود و کرونا کی
تحت کنترل در می‌آید.
ملی پوش دوچرخه سواری: بعد از هر مسابقه رها می شویم/ واقعا از بقیه
کشور ها عقب افتاده ایم
محمد گنج خانلو در گفت و گو با ایسنا درباره اینکه رکابزنانی که با آنها
در قهرمانی جهان زیر 23 سال به رقابت پرداخت اکنون در تور دو
فرانس نتیجه می گیرند، گفت: دوچرخه سوارانی که در تور دو فرانس
نتیجه می گیرند، وقتی سابقه آنها را بررسی می کنم می بینم در مسابقات
قهرمانی جهان 2016 که بیست و سوم شدم، آنها هم حضور داشتند و
واقعا جای حسرت دارد. برای مسابقه لیگ که آماده می شدم با خودم می
گفتم بعد از چند ماه تعطیلی، من در لیگ شرکت می کنم اما رکابزنان دیگر
در تور های اروپایی حضور دارند
او ادامه داد: روی دوچرخه سواران دیگری که با من در قهرمانی جهان
بودند، سرمایه گذاری شد و پیشرفت داشتند اما من نه و بعد از هر مسابقه رها