26310
خیره کننده ای داشتند. در همین بازی امروز، دروازبان رایکا در چند
موقعیت صد در صد واکنش های فوق العاده ای نشان داد.
هرمزی گفت: در صحنه ای که کمک داور پرچم زد تا به داور اعلام کند
برای ما پنالتی رخ داده است، داور با او مشورت کرد و کمک داور هم روی
حرفش ماند اما داور در نهایت گفت من قاضی و تصمیم گیرنده هستم.
حکم من این است که پنالتی نیست.
سرمربی خوزستانی قشقایی اضافه کرد: این نکته را یادمان نرود؛ تیمی
که از نظر مالی در موقعیت خوبی قرار ندارد، نمی تواند بازیکنان
توانمند و درجه یک کشور را جذب کند. البته این ها بهانه تراشی نیست،
صد درصد سهم این باخت متعلق به من است. فقط خوشحالم که همه برتری
قشقایی در میدان نسبت به رقبا را تائید می‌کنند.
به گزارش ایسنا، دیگر فجرشهیدسپاسی، دیگر تیم شیرازی که هفته
چهارم میهمان مس کرمان بود و با دو گل امیرحسین صدقی و دانیال
کردستانی موفق به ثبت دومین پیروزی متوالی شد. بدین ترتیب فجر با
هفت امتیاز در رتبه چهارم قرار گرفت. قشقایی هم با سه امتیازی که در
همان روز نخست به دست آورده، به رتبه پانزدهم سقوط کرد.
هرچه فشارهای بیگانگان بیشتر شود استقامت ملت ایران بیشتر
می‌شود
حجت الاسلام والمسلمین عسکر دیرباز امروز چهارشنبه 23مهر در