4949
زمان مشابه سال قبل کاهش داشته است.
امیدواری کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل به روزهای بهتر دنیا با جو
بایدن 
به گزارش ایسنا به نقل از یورو نیوز، میشل باشله،‌ کمیسر عالی حقوق بشر
سازمان ملل تصریح کرد که بسیار امیدوار است جو بایدن، رئیس
جمهور منتخب آمریکا در جهت بهبود بخشیدن به وضعیت حقوق
(بشر) در کشورش و جهان گام‌های موثری بردارد.
وی که در جریان کنفرانس خبری پایان سال خود به عنوان رئیس
کمیساریای عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد در ژنو سخن می‌گفت
نسبت به مجموعه‌ای از «تعهدات امیدوارکننده» رئیس جمهوری
منتخب آمریکا ابراز خوشبینی کرد.
میشل باشله از میان تعهدات وعده داده شده توسط رئیس جمهوری
آینده ایالات متحده به مواردی همچوین برنامه رسیدگی به حقوق
مهاجران جوان،‌ افزایش شمار اسکان مجدد پناهجویان،‌ پایان دادن
به جدایی خانواده‌ها، حمایت از حقوق بهداشت جنسی و باروری،
ریشه کن کردن نژادپرستی نظام‌مند و ممنوعیت شکنجه اشاره کرد و
گفت که به تحقق همه این وعده‌ها خوشبین و امیدوار است.
کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد در ادامه تاکید کرد که از
دیدگاه وی این وعده‌ها برای بهبود وضعیت حقوق بشر بسیار خوب