22633
4 سال آینده تکمیل می‌شود و ما از پایتخت‌هایی خواهیم بود که از این
مگاپروژه بهره مند می‌شویم.
مجموعه 20جلدی شعر نوجوان منتشر شد
به گزارش ایسنا، این مجموعه از سوی انتشارات گویا به چاپ
رسیدهاست.
مجموعه شعر شباب با دبیری سودابه امینی و پیوند فرهادی گردآمده و
بنا بر اعلام، کوشیده از نگاه سنتی و کودکانه‌ای که به شعر نوجوان
وجود دارد، فاصله بگیرد.
20 شاعری که آثار منتخب‌شان در این مجموعه انتشار یافته است
عبارت‌اند از: جعفر ابراهیمی شاهد، سودابه امینی، علی باباجانی،
محمود پوروهاب، حسین تولایی، هادی خورشاهیان، شاهین
رهنما، مریم زرنشان، عباسعلی سپاهی یونسی، طیبه شامانی (طناز)،
اسدالله شعبانی، کمال شفیعی، افشین علا، سیدعلی کاشفی
خوانساری، جواد محقق، مهدی مرادی، مهدی مردانی، انسیه
موسویان، سیداحمد میرزاده و مهدیه نظری.
مدیر هنری و تصویرساز این مجموعه سعید باباوند و ویراستار آن
حمیدرضا داداشی است.
مجوز بدهند از محل اعتبارات عمرانی برای افراد بی‌بضاعت ماسک
می‌خریم