22508
سال 1325 در اصفهان آموزشگاهی برای دختران نابینا شروع به کار
کرد و چهار بعد از آن نخستین درس کلاس نابینایان در سال 1329 در
آموزشگاه رودکی شکل گرفت. 14 سال بعد در فارس، هشت سال بعد در
شهرری و به همین ترتیب آموزشگاه هایی دایر شدند.
رئیس سازمان آموزش و پرورش استثنایی افزود: سال 1370
اساسنامه سازمان آموزش و پرورش استثنایی مصوب شد و هفت گروه
مخاطب را تحت پوشش قرار داد که یکی از آنها نابینایان هستند. بیش از
3300 دانش آموز نابینا در 23 مدرسه ویژه نابینایان در 30 رشته
تحصیل می کنند. 4985 دانش آموز نیز در 77 رشته و 913 مدرسه
پذیرا در طرح تلفیقی مشغول به تحصیل هستند. در مجموع 8373
دانش آموز در 936 مدرسه و 107 رشته داریم که 9 مدرسه شبانه روزی
است.
وی با بیان اینکه تمام تلاش ما تحقق عدالت آموزشی برای نابینایان است
گفت: فضا، تجهیزات، معلم، محتوا باید متناسب سازی شوند. کتاب
های درشت خط برای کم بینایان و برای نابینایان خط بریل و کتب
صوتی را به کار گرفته ایم.
حسینی با بیان اینکه در 13 استان کشور مدرسه ویژه نابینایان و در 5
استان کشور مدارس شبانه روزی نابینایان داریم گفت: 1200 معلم ما
کار آموزش و پرورش نابینایان و کم بینایان را برعهده دارند و 350