17913
سرمربی تیم هندبال ستارگان: شرایط بدنی بازیکنانم اصلا خوب نیست/
وفایی: بازی را خوب مدیریت کردیم
به گزارش ایسنا، در سومین روز از رقابت‌های لیگ برتر هندبال دو تیم
پاس ناجا و ستارگان دشتستان مقابل یکدیگر قرار گرفتند. در پایان
این بازی با نتیجه 21 بر 16 به سود تیم پاس ناجا به پایان رسید. به این ترتیب
تیم پاس ناجا توانست 6 امتیازی شود و همچنان در رده سوم گروه خود
جای بگیرد.
در ادامه رقابت‌های امروز دو تیم شاملی و نفت و گاز در ساعت 16:00 و دو
تیم ذوب آهن و پرسپولیس بهبهان در ساعت 19:30 دیدار خواهند
کرد.
در ادامه صحبت‌های هر دو مربی تیم ستارگان دشتستان و پاس ناجا را بعد
از بازی می‌خوانید.
رضا عباسی سرمربی تیم هندبال ستارگان دشتستان بعد از شکست مقابل
پاس ناجا گفت: بازی خوبی از تیم ما نبود، شرایط بدنی تیم ما اصلا خوب
نیست. در بازی قبلی هم یک مصدوم داشتیم. این بازی را هم نتوانستیم
خوب شروع کنیم، در نیمه اول تنها 5 گل به ثمر رساندیم و این نشان از
عدم آمادگی جسمی و ذهنی بازیکنانم دارد. متاسفانه در دور نخست
این مسابقات به دلیل تعداد زیاد بازیکن مبتلا به کرونا نتوانستیم در
مسابقات شرکت کنیم با وجودی که تیم کاملا آماده بود. به دلیل