16314
شده است و در فاز دوم که در سال 1400 اجرایی می‌شود نقش
دستگاه‌های اجرایی استان تبیین می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: طرح پژوهشی اندازه‌گیری سرمایه اجتماعی و
فرهنگی استان قزوین و راهکارهای ارتقا آن با استفاده از ظرفیت‌های
استان با همکاری دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره) نیز برای اولین بار
در استان اجرا می‌شود که تمام شهرها و روستاهای استان را مورد توجه
قرار داده است.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان قزوین بیان کرد: امیدواریم
که با اجرای این طرح‌ها گام‌های بلندی برداریم، قصد داریم این طرح به
رصدخانه فرهنگی و اجتماعی استان تبدیل شود و وضعیت فرهنگی و
اجتماعی استان را به صورت مستمر رصد کنیم امیدواریم اعتبارات
این طرح تأمین شود.
وی یادآور شد: با توجه به پژوهش‌های صورت گرفته میزان سرمایه
اجتماعی در استان قزوین 48 درصد است که عواملی محیطی و سطحی
در آن تأثیرگذار هستند، ظرفیت‌های استان را باید مدنظر قرار دهیم تا
بتوانیم این موضوع را ارتقا دهیم.