15703
است.
فتاح ذکر کرد: بنیاد در زمینه تولید خوراک دام وارد عمل شده و اکنون
در مرحله تولید قرار دارد،امیدواریم تا چند سال آینده از نظر واردات
نهاده های دامی به خودکفایی کامل برسیم وزمینه صادرات را نیز
فراهم کنیم.
فتاح با اشاره به اینکه زنجیره بنیاد در حال کامل شدن است، عنوان کرد:
توسعه دامپروری و کشاورزی در استان به دلیل آب و هوای مناسب
فراهم شده و بنیاد برای پیشرفت استان توجه ویژه ای خواهد کرد.
رئیس بنیاد مستضعفان کشور تصریح کرد: بنیاد در تلاش است که
کارخانه لبنیات سنندج را توسعه دهد که شیر تولید چند استان
همجوار را فراهم کند چرا این کارخانه ظرفیتتولید شیر درچندین
استانباشد.