13891
دادستان دیوان محاسبات: ضعف‌های مدیریتی ربطی به تحریم‌ها
ندارد
به گزارش ایسنا، علی کامیار دادستان دیوان محاسبات کشور در
جلسه معارفه حاکم شرع دیوان محاسبات کشور، ضمن تقدیر از
اقدامات قوه قضائیه نسبت به بازگرداندن امید به مردم، گفت: مردم با
توجه به فعالیت های دستگاه قضا امیدوارند جلوی مفاسد گرفته شود و
اکنون اقدامات خوب این قوه کاملا مشهود است.
وی تصریح کرد: دیوان محاسبات برای مبارزه با مفاسد در دستگاه
های اجرایی شدیدا نیاز به همکاری و همیاری قوه قضائیه دارد و با توجه
به انتصاب رحیمی به عنوان حاکم شرع دیوان و سابقه خوب وی، حتما
همکاری ها نزدیک تر شده و نتیجه مطلوب به دست خواهد آمد.
کامیار ادامه داد: مجلس در این دور از فعالیت خود، حرکت خوبی را در
انتخاب رئیس دیوان محاسبات انجام داد و بذرپاش را که تجربه
فعالیت در قوه مجریه و مقننه را در پرونده خود داشت، برای این سمت
انتخاب کرد و بر این اساس دیوان محاسبات در دوره فعلی با توجه به
هماهنگی میان دادستان و ریاست دیوان، اقدامات قوی تری را انجام
خواهد داد.
دادستان دیوان محاسبات کشور با بیان اینکه دیوان محاسبات برخی
پرونده ها را برای بررسی و ارائه حکم به قوه قضائیه ارسال می کند، گفت: