12740
باشیم و وقتی با حضورشان به خدمتی داوطلبانه پرداختند آنها را به
فراموشی بسپاریم و آینده آنها را در نظر نداشته باشیم. وی گفت: اگر چه
نمی توان آنها را جذب کرد، اما می توان ظرفیت لازم را برای کار و
اشتغال این جوانان و در جهت بهبود وضعیت اقتصادی فراهم کرد و با
تمهیدات مالی و اقتصادی،کار و کسب کوچکی برای آنها رقم زد.
گل فشان افزود: بسیاری از این جوانان از سازمان رفته اند و امروز
مسئولیت های بزرگی بر عهده گرفته‌اند و در میان این جوانان
پیشکسوت مشاورین وزیر و معاون فرهنگی و اجتماعی شهرداری و
برخی از مسئولیت های بزرگ را داریم و حتی مهندسین پیمانکار و یا
مدیرعامل فعال در بین آنها حضور دارد. وی با اشاره به اینکه متاسفانه
هنوز مخاطب خود را به درستی نشناخته ایم، تصریح کرد: ما می توانیم
از تجربیات این جوانان استفاده کنیم و راهکاری برای تحقق مسائل
اقتصادی جوانان داشته باشیم و با همفکری به نیاز جوانان در عرصه های
مختلف پاسخ دهیم. رئیس سازمان جوانان جمعیت هلال احمر عنوان
کرد: تعداد زیادی از این جوانان در ارائه طرح های زیادی در فضای
مجازی در مقابله با کرونا و ده ها طرح بشردوستانه موفق شده‌اند، هدف
از برگزاری این نشست ها و البته با شرایط بهداشتی و رعایت پروتکل ها
شکل گیری هسته اصلی خرد جمعی مجرب در سازمان است. وی
خاطرنشان کرد: بیش از 170 نام از جوانان پیشکسوت بر اساس رزومه