28072
وی ادامه داد: دولت زیرساخت‌های لازم را برای حضور مردم و سرمایه
گذاران فراهم کرده تا بتوانند فعالیت داشته باشند، گیلان به سبب تنوع
ظرفیت‌های گردشگری و همچنین غذایی می‌تواند در صورت
بهره‌مندی درست از این ظرفیت‌ها، قطب گردشگری شود؛ در این
راستا پیگیری دو پروژه گردشگری با ظرفیت ملی در سطح شهرستان
رشت در حال پیگیری است که جزئیات این پروژه‌ها متعاقبا اطلاع
رسانی می‌شود.
پاسخگویی وزیر راه و شهرسازی به سوالات نمایندگان در کمیسیون
عمران
سید البرز حسینی در گفت وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی، بیان کرد: در جلسه امروز
کمیسیون وزیر راه و شهرسازی به همراه معاونانش حضور یافتند. در
این جلسه در خصوص چگونگی ارتباط وزارت راه و شهرسازی با
کمیسیون عمران بحث و بررسی صورت گرفت.
وی در ادامه اظهار کرد: در این جلسه مباحثی در خصوص ارتباط
عمرانی کمیسیون با وزارت راه و شهرسازی از زمان آغاز مجلس
یازدهم به بحث گذاشته شد. مسائل متعددی در حوزه عملکرد وزارت
راه و شهرسازی در حوزه اجرا و تامین اعتبار پروژه‌ها مطرح شد.
پیگیری پروژه های عمرانی بزرگ و کوچک که در اختیار وزات راه