9982
سربسته برگزار شود و اگر هیئتیمراسم خود را در فضای مسقف دارای
شرایط لازم برگزار کند فقط باید مربوط به مراسم منبر باشد نهسینه‌زنی.
وی با بیان اینکه برگزاری مراسم سینه‌زنی باید حتماً در فضای باز انجام
شود، گفت: در آن حالت هم فاصله‌گذاری دو متری باید رعایت شود،
استفاده مستمر از ماسک نیز باید مدنظر هیئت‌ها قرار گیرد.
نظیری تصریح کرد: عزاداران حسینی باید آداب عزاداری و توجه به
حق‌الناس را درنظر بگیرند و وقتی قرار است مراسم در فضای باز برگزار
شود قطعاً رعایت حال مردم و همسایگان جز تکلیف شرعی ما خواهد
بود.
وی با بیان اینکه هیئت‌ها اجازه ندارند هر ساعتی نسبت به برگزاری
مراسم عزاداری اقدام کنند، خاطرنشان کرد: شاید در همسایگی
هیئتبیمار یا فرد مسنی باشد که از صدای بلندگو اذیت شود.
نظیری نهایت زمان برگزاری مراسم هیئت‌ها در فضای باز راساعت
23:30 اعلام کرد و گفت: بعد از این ساعت هیچ مراسمی نخواهیم
داشت، برگزاری دو ساعت مراسم عزاداری در فضای باز ضرورتی
ندارد و یک ساعت هم کافی استهمچنین برگزاری بعضی برنامه‌ها به علت
تجمع بالا مانند بیت‌العباس زنجان، نخل‌گردانی یزد، تشت‌گذاری
اردبیل و مراسم شیرخوارگان حسینی ممنوع است.
وی با اشاره به اینکه تشخیص ستاد مقابله با کرونای استان این بود که