26888
برگردد.
آرمین هودزیچ، مهاجم تیم ملی بوسنی که در تیم قاسم پاشا ترکیه بازی
می‌کند درباره این دیدار گفت:شما باید با قلب خود برای تیم ملی بازی
کنید. برابر ایران ما باید جدی‌تر بازی می‌کردیم. این بازی اصلا خوب
نبود. تکرار می‌کنم بازیکنان تیم ملی برای بازی باید با قلب خود بازی
کنند. هر بازیکن باید انگیزه زیادی از خود نشان دهد. من هیچ نظر
بیش‌تری در مورد این مسابقه ندارم.
تیم ملی فوتبال بوسنی در ادامه باید در لیگ ملت‌های اروپا دو دیدار مهم
برگزار کند. این تیم ابتدا باید برابر هلند و در ادامه برابر ایتالیا قرار گیرد.
مهاجم بوسنی در پایان گفت: من معتقدم که ما استراحت خواهیم کرد و
برای هلند آماده خواهیم شد. باید بتوانیم شکست برابر ایران را در بازی
برابر هلند جبران کنیم.
هوش مصنوعی آمریکا در دستان استعدادهای چینی
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه واشنگتن پست، زمانی که وزارت
دفاع آمریکا پروژه ماون را به جریان انداخت تا روی بازسازی
فناوری ارتش از طریق هوش مصنوعی کار کند، به تیمی با حضور ده‌ها
مهندس مشغول به کار در گوگل اتکا کرد. دو منبع مطلع از این
تدارکات می‌گویند که اکثر آن‌ها از شهروندان چینی بودند.
به گفته این منابع، حتی در بحبوحه افزایش تنش‌ها میان واشنگتن و