11459
او در خصوص علت ازدحام جمعیت در ایستگاه پنجم توچال گفت: در
ایستگاه پنج توچال به دلیل اینکه کوهنوردان از دربند، کلکچال و
مکان های مختلف صعود کردهو درهنگام برگشت از تله کابین استفاده
می کنند شاهد این ازدحام جمعیت بودیمو این جمعیت به ما و پیست
اسکی ارتباطی نداشت چرا که کوهنوردان از ما بلیت نگرفته بودند.
بیشتر کوهنوردانی کهپیاده به صعود اقدام می کنند در ایستگاه پنج
محل قرار خود را تنظیم کرده چرا که مایلند باتله کابین به پایین
بازگردند. این افراد کوهنورد بوده و هیچ ربطیبه اسکی بازان و
مجموعه ندارد. حتی ما امروزکمتر از 400 نفر پذیرش داشتیم و از ورود
جمعیت بیشتر جلوگیری کردیم.
امداد ادامه داد: به دلیل اینکه امروز اولین روز راه اندازی پیست توچال
بود،تک تک نفرات اعم از کوهنوردان و اسکی بازان به وسیله دستگاه
جدید ضدعفونی شدند. با این دستگاه تهیه شده ما تمامی وسایل و لباس
های افراد را قبل از ورود به سالن ضد عفونی کردیم. این فیلم منتشر شده به
دلیل زاویه پایین باعث شده تجمع دیده شود و نکته ای که مهم است این
بوده که تک تک نفرات داخل شده ضد عفونی شدند.
مدیر عامل توچال گفت: برای فردا قوانینی تصویب شدکه این اتفاق
دیگر رخ ندهد و قطعاجمعیت کنترل خواهد شد. امروز عوامل پیست
بسیار زحمت کشیده و اتفاق بسیار خوبی رخ داد.در ایستگاه پنج به