20306
علی علاوی، معاون نخست وزیر و وزیر نفت موقت وقت عراق پیش از
نشست قول داد که کشورش تولید نفت را به میزان بیشتری کاهش دهد و بر
پایبندی عراق به توافق کاهش تولید اوپک پلاس تاکید کرد. وی
یکشنبه هفته جاری در یک کنفرانس مطبوعاتی گفت: تصمیم عراق
برای عمل به توافق کاهش تولید نفت اوپک پلاس خوب است و ما تا زمان
انقضای این پیمان به آن متعهد هستیم. اما ما همچنین خواهان مقررات
آینده جدیدی هستیم تا این بار روی کشورها تقسیم شود و شرایط
اقتصادی کشورها و استانداردهای زندگی آنها در زمان اعمال
کاهش تولید مورد ملاحظه قرار گیرد.
شرکت بازرگانی نفت دولتی سوموی عراق روز یکشنبه اعلام کرد این
کشور در ماه مه 4.213 میلیون بشکه در روز نفت تولید و 3.63 میلیون
بشکه در روز نفت صادر کرده است. این آمار بالاتر از سهمیه تولید
3.592 میلیون بشکه در روز عراق برای ماه تحت توافق اوپک پلاس
بود.
در کنفرانس خبریویدیویی، شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان، وزیر
انرژی عربستان سعودی تاکید کرد که این گروه فضایی برای عدم
پایبندی اعضایش ندارد.
احسان عبدالجبار اسماعیل، وزیر نفت جدید عراق در مکالمه تلفنی با
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان بر پایبندی کامل کشورش بر توافق