5456
بحرین در مبارزه برای بازگرداندن عزت و حاکمیت دولت خود و
خلاص شدن از شر اعلام کرد.
در همین راستا، حزب کنگره سراسری مردمی در یمن تصمیم بحرین را
محکوم کرد و گفت: عادی سازی بحرین با اسرائیل ظرف کمتر از یک ماه
پس از اعلام عادی سازی بین امارات و اسرائیل نشان می دهد برخی از
رژیم های عربی به درجه حقارت رسیده اند و برای جلب رضایت دشمن
اسرائیلی و تجارت در موضوعاتی چون فلسطین با هم دیگر رقابت می
کنند. کنگره سراسری مردمی یمن تأیید کرد که عادی سازی در
راستای اجرای طرح معامله قرن و تکمیل پروژه نابودی کشورهای
عربی است که در راه مقاومت در برابر برنامه های عادی سازی با دشمن
اسرائیلی و برنامه ریزی در مورد مسائل کشور بودند و هستند. کنگره
مردمی همچنین از همه آزادگان جهان امت عرب و اخزاب و جریان های
سیاسی عرب خواست مواضع عادی سازی با دشمن صهیونیستی را به
هر شکل محکوم ، تقبیح و رد کنند ، زیرا این خیانت به آرمان فلسطین و ملت
فلسطین است.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا جمعه شب با اعلام اینکه
بحرین و رژیم صهیونیستی بر سر عادی‌سازی روابط توافق
کرده‌اند.، آن را یک رویداد تاریخی دیگر خواند.
انصارالله یمن: آمریکا به جای تحریم الفیاض به بحران داخلی‌اش