6039
خبر داد و اظهار کرد :کسانی که قصد اهدای خون دارند، در صورت
داشتن هرگونه سوال، راهنمایی، مشاوره و هماهنگی ایاب و ذهاب
رایگان میتوانند با معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی جیرفت و
مرکز انتقال خونتماس حاصل نمائید.
وی اهدای پلاسمای خون توسط بهبودیافتگان را راهی برای بهبود
مبتلایان به کووید 19 دانست و افزود: همه پروتکل های بهداشتی به
طور دقیق در مراکز انتقال خون در زمان اهدای خون رعایت می شود و
جای هیچ نگرانی وجود ندارد.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی جیرفت پلاسما درمانی را یکی
ازشیوه های کمک به مبتلایان دانست و گفت: با توجه به اینکه هیچ دارو و
واکسنی برای درمان مبتلایان به کووید19 وجود ندارد لذا با اهدای
پلاسما میتوانیم به بیماران بدحال کمک کنیم.
با ایجاد اتاق‌فکر تعاملات بیشتری با رسانه‌ها خواهیم داشت
احمد جمشیدی در بازدید از خبرگزاری ایسنا با تبریک روز خبرنگار،
اظهار کرد: امیدواریم که با توجه به ارتباطی که بین اصحاب رسانه و
ورزش است، این تعامل بیش از گذشته و محکم‌تر شود و ما بتوانیم از این
تعامل نهایت بهره را ببریم و این امر بیشتر به نفع باشگاهها است تا رسانه؛
چرا که رسانه ها می توانند با ایده‌ها و تفکراتی که به باشگاهها تزریق می
کنند ما را در تدوین برنامه هایی در که تمام حوزه‌های قهرمانی، حرفه