14287
وی عنوان کرد: به‌طورقطع ما مطالبه‌گر مشکلات معیشتی، اقتصادی
و اجتماعی مردم هستیم؛ از روزی که منتخب شدیم تقاضاهای زیادی
از مردم دریافت کردیم که اهم آن‌ها در رأس بودن مجلس، افزایش و
تقویت قدرت نظارتی مجلس بود این وظیفه ما است که مطالبات مردمی
را از دولت داشته باشیم.
محمدبیگی تأکید کرد: اخیراً شاهد نظارت درونی، پاک‌سازی و ایجاد
جریان خودارزیابی در قوه قضاییه و قوه مقننه هستیم، قوه قضاییه با
محاکمه طبری و قوه مقننه با رد اعتبارنامه تاجگردون این مأموریت را
در خود آغاز کردند، انتظار داریم که دولت نیز با پیدا کردن نقاط ضعف
خود، با شناسایی عوامل مخل امنیت اقتصادی، مخل مدیریتی و
سومدیریتی، شناسایی عوامل سوتدبیری‌ها این کار را در درون
خود آغاز کند و خودارزیابی و خود نظارتی در دولت را نیز شاهد
باشیم.
وی خاطرنشان کرد: اگر مسئولانی قدرت مدیریت ندارند و اگر
مسئولانی توانمندی ارائه خدمت به مردم را ندارند از دولت
می‌خواهیم که پیشرو باشد و با تقویت نظام مدیریتی دولت، پاک‌سازی
احتمالی که نیازمند آن است را شروع کند.
در عزاداری‌ها، نوآوری برای گسترش فرهنگ عاشورا داشته باشیم
احمد سالک در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص برگزاری مراسم عزاداری