4598
الماسی: به  واترپلو کم لطفی شده است/ مسئولان ورزش نگاهی به ما
داشته باشند
ارشیا الماسی در گفت و گو با ایسنا، در مورد شروع تمرینات تیم ملی
واترپلو اظهار کرد: با هماهنگی‌هایی که انجام شد چهار هفته‌ای هست
که تمرینات خود را آغاز کردیم و در حال حاضر چهار جلسه در هفته در
باشگاه انقلاب استخر چهارفصل تمرین می‌کنیم. تمرینات به صورت
تیمی است و همه افرادی که در اردوی تیم ملی بودیم ترکیبی از جوان و
بزرگسال در کنار یکدیگر تمرین می‌کنیم.
وی در ادامه در خصوص حضور سرمربی تیم ملی واترپلو در تمرینات
تیم ملی گفت: هنوز چیریچ به اردوهای تیم ملی نیامده است و رضایی
مربی تیم ملی در تمرینات حاضر می‌شود. دقیقا مشخص نیست و اطلاع
دقیقی ندارم که سرمربی تیم ملی چه زمانی در اردوها حاضر خواهد شد
اما هفته گذشته یک جلسه با مسئولان فدراسیون داشتیم و آن‌ها همه تلاش
خود را می‌کنند تا این مربی بزرگ را از دست ندهیم.
عضو تیم ملی واترپلو در خصوص مسابقات کسب سهمیه المپیک
توکیو گفت: فعلا هیچ چیز مشخص نیست. قرار است به ما اطلاع دهند که
مسابقات انتخابی المپیک به چه صورت خواهد بود. در بازی‌های
آسیایی تیم قزاقستان اول شد و ژاپن و تیم ما دوم و سوم شدیم. ژاپن که
میزبان است و در المپیک حضور خواهد داشت و قرار بود مسابقه‌ای میان