16758
بررسی می‌شود.
ضا فرح با اشاره به اینکه همزمان با هفته دولت امسال 6 طرح هادی با 15
میلیارد و 335 میلیون ریال اعتبار به بهره برداری رسید، گفت: این
طرح‌های هادی روستایی در شهرستان‌های اراک، ساوه، خمین،
آشتیان، تفرش و شازند اجرایی شده است.
روستاهای 10 خانواری در آذربایجان غربی برق دار می شوند
حسن بکلوامروز 22 اردیبهشت در حاشیه معرفی رئیس جدید اداره
برق چالدران با تاکید بر روند اجرای طرح برق رسانی در روستاهای
فصلی استان، گفت: آن دسته از روستاهایی که ساکنان آن به 10 خانوار
برسد از سال آینده امکان برق‌رسانی در این روستاها فراهم خواهد شد.
وی در ادامه با تاکید براینکه، بیش از 23 خدمت شرکت توزیع نیروی
برق آذربایجان غربی در بستر وب ارائه می شود، افزود: 478 نفر از
همکاران شرکت توزیع نیروی برق استان در قالب 208 اکیپ به
‌صورت شبانه روز در ایام نوروز امسال مشغول خدمات رسانی به مردم
استان بودند.
حسن محمدزاده فرماندار چالدران نیز در این مراسم ضمن قدردانی از
عملکرد اداره شرکت برق استان و اداره شهرستان در خصوص برق
رسانی به روستاها و پاسگاه‌های مرزی شهرستان بر موضوع برق
رسانی به روستاهای زیر 10 خانوار شهرستان در سال‌جاری تاکید