22277
است. در مملکتی با 80 میلیون جمعیت، تیراژ کتاب شده 500 نسخه، بعد
انتظار دارید نویسنده با حق تألیف 500 تا، کتاب درست و حسابی
بنویسد و زندگی‌اش را بچرخاند؟ نمی‌شود. اما وقتی اتفاقی می‌افتد،
به نویسنده می‌گویند تو چه کار کرده‌ای؟ من کاری نکردم، رفتم
مسافرکشی و خرجم را درآوردم. این‌طور نمی‌شود. نمی‌شود گفت
اگر ادبیات فلان می‌کرد، بهمان می‌شد. ادبیات مدت‌هاست کار خود
را کرده و می‌کند، اما با تیراژ 500 تا دیگر مخاطب ندارد، با این تیراژ هم
ناشر و نویسنده رغبتی به ادامه خدمت ندارند.
او در ادامه خاطرنشان کرد: مشکل رومینا فقط خشونت خانوادگی
نیست بلکه پایین بودن شدید سطح فرهنگ است. وگرنه دختر 13ساله
چنین کاری را نمی‌کند؛ وابستگی به خانواده، وابستگی اجتماعی و
قانون به کنار، عقل و احساس که باید باشد. زمانی که ادبیات به آن کودک
نرسد و تربیت فکری پیدا نکند، همین می‌شود. آیا آموزش و پرورش ما
می‌خواهد به کودک تربیت فکری بدهد؟ آموزش و پرورشی که
سرتاپایش شعار است و هر سال تکرار همان شعارها. کتاب‌های درسی
آموزش و پرورش، مدرسه‌ها و معلم‌ها همه شده‌اند مرکز شعار.
حاصلش همین می‌شود. نه آموزش و پرورش به کودک و نوجوان یاد
می‌دهد، نه منبر و مسجد و محراب و نه کتاب به دستش می‌رسد.
رحماندوست با تأکید بر مشکلات فرهنگی و نبود آموزش از طریق