10106
تصمیم درباره لیگ نوزدهم نباید به ضرر هیچ تیمی باشد
مسلم مجدمی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: پس از آخرین دیداری
که در لیگ نوزدهم برابر سایپا داشتیم، به دلیل شیوع کروناویروس،
لیگ برتر فوتبال هم تعطیل شد و در حال حاضر به صورت انفرادی و در
خانه تمرین می کنیم. شرایط تمرین در خانه خیلی سخت است و البته
کادرفنی نیز بر نحوه تمرینات از دور نظارت دارند ولی فکر نمی کنم که
تمرین در خانه چندان تاثیری داشته باشد.
وی بیان کرد: به نظر من مسئولان باید درخصوص لیگ برتر تصمیم
گیری کنند تا هم تکلیف ما بازیکنان و هم باشگاه ها مشخص شود. به دلیل
بلاتکلیفی نیز مجبوریم که در خانه تمرین کنیم که این تمرینات هم
مورد دلخواه نیستند و صد درصد با تمرینات گروهی و زیر نظر مربیان
متفاوت است.
این بازیکن تیم فوتبال صنعت نفت آبادان عنوان کرد: تصمیم در مورد
چگونگی اتمام لیگ نیز با مسئولان مربوطه است اما اگر بخواهند
خودشان قهرمان را مشخص کنند، پس تکلیف دو تیم سقوط کننده چه
خواهد شد؟ از طرفی هم اگر بخواهند لیگ را ادامه دهند، حداقل باید
سه چهار هفته به تیم ها فرصت دهند تا دوباره به بدنسازی بپردازند و از
سویی مطمئنا بازی ها فشرده برگزار خواهد شد که این موضوع حتما
مصدومیت بازیکنان را به همراه خواهد داشت. ضمن این که لیگ