2427
بانک هاست اما تاکنون اطلاعی از برش استانی بودجه شرکت های
دولتی و بانک ها را نداریم که اگر امکان احصا در این بخش وجود دارد،
درخواست داریم این سهم و شرح عمل به وظایف شرکت ها در استان
اعلام شود.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس بیان کرد: 60 درصد از شرکت ها و
مجموعه های وابسته به دولت زیان ده هستند که نیاز به اصلاح ساختار
دارد و با توجه به وضعیت محصولات کشاورزی و تکرار مشکلات این
حوزه، یکی از مجموعه های زیان ده، تعاون روستائی است.
ارائه گزارش خسارات‌ سیل ‌به‌ویژه در ابرکوه‌ در کوتاهترین زمان
«محمدعلی طالبی» خطاب به «محسن صادقیان» معاون هماهنگی
امور عمرانی استاندار خواست با توجه به اتفاقات اخیر در آبگرفتگی
معابر شهری و نیز ‌وقوع سیل به ویژه در شهرستان ابرکوه در اسرع وقت
گزارشی از حجم خسارت‌ها و نیز هر قصوری که متوجه اقدامات و
فعالیت‌ها یا ترک فعل مربوط به دستگاه‌های دولتی یا شهرداری های
مربوطه شده را تهیه و ارائه کند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی استانداری یزد، استاندار این
اقدام را در جهت برخورد جدی با مسببان و پیشگیری از هرگونه رویداد
مشابه در آینده ذکر کرد.