20277
زیرساخت های صادراتی کشور از جمله موضوعاتی بود که دراین
جلسه مورد بحث و بررسی قرار گرفت و تصمیمات لازم اتخاذ شد.
عدم تغییر در شهریه خوابگاه دانشگاه انگلیسی و اعتصاب دانشجویان
به گزارش ایسنا، دانشگاه ناتینگهام یکی از دانشگاه‌های انگلستانبه
دلیل شرایط به وجود آمده از شیوع کرونا ویروس،‌ در مبلغ اجاره
بهای خوابگاه دانشجویان تغییر ایجاد کرد ولی دانشگاه ناتیگهام
ترنت هیچ تغییری در این زمینه نداشت.
دانشجویان دانشگاه ناتینگهامکه در خوابگاه‌های دانشگاه و یا
مکان‌های وابسته به دانشگاه اقامت دارند، اگر در رشته‌هایی تحصیل
می‌کنند که کلاس‌های آنها با تاخیر آغاز شده است،‌ تا 5 هفته آتی و
دردوران تعطیلی شهر اجاره بهایی پرداخت نمی‌کنند.
این در حالی است که دانشگاه ناتینگهام ترنتاعلام کرد که موضوعات
مربوط به اجاره دانشجویان را می‌داند اما منتظر است دولت در این باره
تصمیم‌گیری کند.
موضع این دانشگاه، علی رغم تصمیم برخی از دانشجویان مبنی بر
اعتصاب در پرداخت اجاره بها، همچنان بدون تغییر مانده است.
سخنگوی دانشگاه ناتیگهام گفت: آخرین اخبار مربوط به شیوع
سویه جدید کرونا و تعطیلی شهر نگرانی قابل توجهی به همراه داشت. ما
یک بسته حمایتی برای دانشجویان در محل اقامت دانشکاه خواهیم