13532
طرح‌هایی اجرا شده ناجا پیشگام است.
فرمانده انتظامی مازندران، پاکسازی اطراف محیط‌های آموزشی
را از جمله طرح‌های پیشگیری و مقابله با مواد مخدر دانست و گفت: باید از
ظرفیت تمامی دستگاه‌ها در امر مقابله با مواد مخدر استفاده کرد.
میرزایی با اشاره به اینکه اقدامات برای اجرای طرح جمع‌آوری
معتادان متجاهر در سطح شهرستان‌ها در حال انجام است، خاطرنشان
کرد: این اقدام در جهت پاکسازی بوده تا شاهد حضور معتادان در سطح
خیابان‌ها نباشیم، البته اجرای این موضوع مستلزم پای کار بودن سایر
دستگاه‌ها است، در این زمینه مکان‌های آلوده استان شناسایی شدند و
مطابق قانون برخورد صورت خواهد گرفت.
وی با اشاره به اینکه به جهت جلوگیری از بازگشت فرد به چرخه اعتیاد باید
به حوزه درمان و پیشگیری توجه ویژه داشت، گفت: در حوزه‌ مقابله نیز
تمرکزبر افرادو باندهای اصلی و توزیع کنندگان مواد مخدر در
دستور کار قرار دارد.
میرزایی همچنین از تشکیل بانک‌های اطلاعات و شناسنامه دار کردن
خرده فروشان مواد مخدر در مازندران خبر داد وگفت: در سال 98، 4 تن
و 274 کیلوگرم انواع مخدر در مازندران کشف شده است.