30643
مراقبت های ساده در منزل و استراحت کردن می توانند این بیماری را
پشت سر بگذارند
صحبتی افزود: بیشتر بیماران کرونایی نیازمند به اقدامات
بیمارستانی، گروه های پرخطر جامعه مانند افراد دارای بیماری های
زمینه ای، افراد مسن و یا دارای شرایط خاص همچون خانم های باردار و
چاقی مفرط هستند.
این کارشناس ستاد مقابله با کرونا در استان کرمان سه اصل پیشگیرانه
«حداقل تماس با افراد»، «استفاده از ماسک» و «شست و شوی مرتب
دست ها و ضدعفونی کردن سطوح» را تنها راه نجات جامعه از شر این
ویروس دانست و اظهار کرد: توصیه اکید می شود که افراد مبتلا به
کرونا به هیچ عنوان از ماسک های فیلتردار استفاده نکنند. ماسک های
فیلتر دار می تواند ترشحات ویروسی را به بیرون فضای تنفسی فرد آلوده
انتقال دهد بنابراین این افراد از ماسک های پزشکی و جراحی استفاده
کرده اما افراد سالمی که در تماس با بیماران کرونایی هستند می توانند
از ماسک های فیلتردارد استفاده کنند
وی خاطر نشان کرد: بیماران کرونایی به هیچ عنوان از آبمیوه های
مصنوعی که دارای شکر بالایی بوده استفاده نکنند و با مصرف
داروهای معمولی، استراحت و نوشیدن مایعات فراوان می توانند به
بهبود سریع خود کمک کنند.