27541
کننده ای افزایش یافت و به نظر می رسد که موج دوم ویروس در این
کشور آغاز شده است.
ینس اسپان وزیر بهداشت آلمان درباره بازگشت هواداران به
ورزشگاه گفت: بازگشت هزاران هوادار به ورزشگاه ها؟ این با شیوع
کنونی ویروس در کشور مطابقت نمی کند. به نظر من چنین اقدامی
اشتباه خواهد بود. باید هوشیار باشیم و احساسی تصمیم نگیریم.
او ادامه داد: در شرایط کنونی بازگشت هواداران به ورزشگاه ها اشتباه
خواهد بود. فعلا بازگشت هواداران به ورزشگاه اولویت ما نیست.
این سخنان وزیر بهداشت آلمان در حالی است که هفته قبل کمیته
برگزاری رقابت های بوندسلیگا پیش شرط هایی را برای بازگشت
هواداران به ورزشگاه ها اعلام کرد و به نظر می رسد که اوج گیری دوباره
ویروس اختلافات را هم افزایش داده است و باید دید که در روزهای
پیش رو چه اتفاقاتی خواهد افتاد.
وزیر بهداشت به خراسان جنوبی سفر می‌کند
احمد محبی، امروز جمعه 21 آذر گفت: بنا به دعوت استاندار، دکتر
نمکی، وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی بعدازظهر روز شنبه
22 آذر به استان، سفر می‌کند. به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی
استانداری خراسان جنوبی وی تصریح کرد: دیدار با نماینده ولی فقیه
در استان، حضور در ستاد مدیریت بیماری کرونا، بازدید از