14455
الحضرمی همچنین از یونسکو خواست سریعاً کمیته‌ای از
کارشناسان را که پیش از این تشکیل داده، جهت اطلاع از وضعیت
جزیره سقطری و خطرات طبیعی و انسانی که آن را تهدید می‌کند و نیز به
منظور محکوم کردن اقدامات ویرانگر شبه‌نظامیان شورشی وابسته
به شورای انتقالی در سقطری، اعزام کند.
وزیر خارجه دولت مستعفی در ادامه به بلایای طبیعی اشاره کرد که در
سال‌های اخیر به دلیل طوفان‌ها برای سقطری پیش آمده و خسارت‌های
انسانی و مالی در بخش زیرساخت‌ها و اقتصاد جزیره به ویژه در صنعت
ماهیگیری به دنبال داشته است.
درخواست دولت وفاق لیبی برای تسریع در برگزاری انتخابات
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه الجزیره، خالد المشری، رئیس شورای
عالی دولت وفاق ملی لیبی در سخنانی تمامی احزاب و گروه‌های
سیاسی، نظامی و اجتماعی در این کشور را به تلاش برای عبور از مرحله
کنونی این کشور در سریع‌ترین زمان ممکن فراخواند.
وی خواستار تسریع در روند برگزاری انتخابات پارلمانی و ریاست
جمهوری بر پایه یک قانون اساسی دائم و پایان بخشیدن به مراحل انتقالی
شد.
المشری همچنین بر ضرورت ادغام واحدهای مسلح در نهادهای
نظامی، امنیتی و غیر نظامی این کشور تأکید کرد و از لیبیایی‌ها خواست