18440
نامه های همکاری مشترکی به منظور بهره گیری از ظرفیتهای دستگاه
های مرتبط منعقد شده، اظهار کرد: تفاهم نامه های مختلفی با سازمان
بسیج سازندگی، بیمه روستاییان و عشایر، بنیاد مستضعفان،
بنیادعلوی، ستاد اجرایی فرمان حضرت امام و دانشگاه دفاع ملی و ...
انجام شده و یا در حال نهایی شدن است و مسوولان استانی باید ضمن
تشکیل کارگروه های استانی، موضوعات مرتبط را پیگیری و
مشکلات را برای برطرف شدن هرچه سریعتر به ما منعکس نمایند.
وی تصریح کرد:‌ مسوولان استانی باید زمینه حضور موثر بخش
خصوصی، سازمان های مردم نهاد و خیرین در مبحث 31شهرستان
کمتر توسعه یافته را با هدف بکارگیری توانمندی های آنان در ایجاد و
تقویت زیرساختها، اجرای برنامه های فرهنگی، هنری، اجتماعی و
اقتصادی را فراهم نمایند.
رییس سازمان شهرداریها و دهیاریهای کشور با بیان اینکه عدالت
منطقه ای از اهداف توسعه 31 شهرستان است، گفت: باید در برنامه ریزی
ها و پیاده سازی برنامه های توسعه، بر ویژگی ها و مریت های خاص هر
منطقه توجه شود و تاکید ما بر استراتژی توسعه ای منطقه ای می باشد.
جمالی نژاد درادامه ضمن اشاره به تدوین شاخص هایی برای توسعه 31
شهرستان کمترتوسعه یافته، گفت: در یکسال اخیر در حوزه اقتصادی
اقدامات مختلفی نظیر برپایی بازارچه های صنایع دستی، احداث