5461
سیاسی چشمگیری از سوی دولت دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکاست که طی روزهای آینده کاخ سفید را ترک خواهد کرد. این
دولت تلاش می کند در راستای اهداف آشکار و پنهان رژیم
صهیونیستی و ائتلاف متجاوز سعودی اماراتی وضعیت را بحرانی
کند.
وی تصریح کرد، آمریکا این اقدامات را از طریقتحریم هایاقتصادی
و مالی، بسیج کردن کشورهای وابسته به خود برای عادی سازی روابط
با رژیم صهیونیستی، تلاش برای فریب جهان،نمایش نیروی نظامی و
طبقه بندی طرف های مختلفی که امورشان به آمریکا هیچ ارتباطی
ندارد، انجام می دهد.
شرف تاکید کرد، صنعا دائما رویکرد خود را برای برقراری آرامش و
صلح در راستای خدمت به اهداف ملت یمن و تقویت صلح و ثبات در
سراسر منطقه اعلام می کند. با وجودی که اقدامات تحریک آمیزی از
سوی دولت آمریکا، رژیم صهیونیستی، ریاض و ابوظبی علیه دولت
صنعا وجود دارد اما همچنان از موضع قدرت خواستار حل درگیری ها
و نزاع از طریق مذاکره و راه های مسالمت آمیزی است که یمن و ملتش و
نیز حاکمیت و تمامیت ارضی این کشور را حفظ می کند.
وی ادامه داد، وزارت خارجه تمامی اقدامات و مواضع تحریک آمیز
علیه رهبری صنعا را از طریق کانال های بین المللی از جمله دولت جدید