28338
کارشناس مسائل منطقه هم از پرمخاطب ها بود.
نصرت‌اللهتاجیک با بیان اینکهملاقات‌های فیصل مقداد با مقامات
کشورمان بیانگر پیامی است که نشان دهنده تنیدگی روابط سیاسی و
اقتصادی دو کشور می‌باشد، گفت:ضرورت‌هایی که باعث می‌شود
چنین سفری در این مقطع طراحی و اجرا شود نخست ابعاد بین المللی و
تحولات این بخش استمانند انتخابات آمریکا و راهبرد سیاست
بایدن نسبت به خاورمیانه و سوریه و دوم نقش تخریبی که آمریکا در
سوریه داشته است یکی از ضرورت‌های این سفر می باشد.
عمده درآمدهای دیده‌شده در بودجه 1400 غیرقابل تحقق است
ارزیابی یک عضو کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی از لایحه
بودجه 1400 هم از اخبار مورد توجه مخاطبان بود.
اقبال شاکری با تاکید بر اینکه پیش بینی دولت از درآمد در سال آتی
عمدتا غیر واقعی و غیر قابل تحقق بوده و باید اصلاحاتی در این بخش
صورت گیرد، گفت:یکی از مهمترین بحثهایی که در خصوص بودجه
سال 1400 مطرح است به بحث درآمدها باز می گردد.عمده
کارشناسان و صاحب نظران بر این باورند که درآمدهای دیده شده در
بودجه سال آینده غیر واقعی و غیر قابل تحقق است. از جمله فروش اوراق
مختلف و بحث فروش روزانه نفت که رقم قابل توجهی می باشد.
دیگر اخبار مرتبط را در لینک های زیر بخوانید.