18987
می‌شنوند تأکید و یادآوری باشد، اضافه کرد: آنچه که مهم است این
بوده که بتوان مدبرانه و به شیواترین روش این وظیفه را انجام دهیم.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان اینکه تاریخ بشریت هنوز از خون به
ناحق ریخته امام حسین (ع) بهره می‌برد و امام حسین همچنان به ما درس
می‌دهد، بیان کرد: کسانی که وارث خون امام حسین (ع) بودند
مدبرانه و با بهترین شیوه یاد ایشان را در دل‌ها زنده نگه داشتند.
شاهرخی ضمن اشاره به اینکه امام سجاد (ع) و حضرت زینب (س)
هنرمندانه پیام امام حسین (ع) را منتقل کردند، افزود: هدف و
اقدامات ما نیز در شورای سیاست‌گذاری و کمیته‌های زیرمجموعه
کنگره ملی 6300 شهید استان، باید موجب تقویت حرکت به‌سوی
اهداف و آرمان‌های شهدا باشد و با استفاده از شیوه‌های هنرمندانه و
دقیق، قرآن عزیز، اسلام درخشان و فرهنگ دینی را ارتقا بدهیم.
وی عنوان کرد: معارف شهادت که ایثار و ایمان است باید در قالب این
کنگره به جامعه منتقل شود همچنین درکمیته‌های زیرمجموعه این
کنگره علاوه بر شخصیت‌های حقوقی، از ظرفیت گروه‌های جهادی و
جوانان انقلابی به شکل مطلوبی باید بهره ببریم.