26436
مرکزی بلوکه شده و قیمت سبد غذایی در چند هفته گذشته 30 درصد بالا
رفته است.
او افزود: ما با همان عواملی که در گذشته کشور را با خطر گرسنگی مواجه
کرده بود، رو به رو هستیم و این بار منابعی را که برای مبارزه با این خطر به
آنها نیاز داریم، در اختیار نداریم و این مساله به شدت نگران‌کننده
است.
هشدار سازمان ملل نسبت به خطر قحطی در یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، رئیس برنامه
جهانی غذا هشدار داد که شبح قحطی و گرسنگی مجدداً میلیون‌ها مرد،
زن و کودک یمنی ا تهدید می‌کند.
دیوید بیزلی، رئیس برنامه جهانی غذا خاطرنشان کرد: ما اکنون به
شمارش معکوس یک فاجعه رسیدیم و مدتی است که زنگ هشدار به
صدا درآوردیم.
وی در ادامه افزود: اگر بی‌توجهی و چشم پوشی کنیم بدون شک یمن در
ماه‌های آتی به داخل پرتگاه گرسنگی و قحطی تخریب‌گری سقوط
خواهد کرد.
مارک لوکوک، مسئول کمک رسانی سازمان ملل، در اواخر سال 2017
نسبت به مواجه شدن یمن با بزرگترین قحطی در دهه‌ها، با میلیون‌ها
قربانی هشدار داده بود.