26060
مراجعین سرپایی بخش‌های بستری و مراقبت‌های ویژه و همچنین
تقلیل ترخیصی‌ها را شاهد بوده‌ایم یعنی اپیدمی در شهر تهران هنوز
کنترل نشده و در شیب فزاینده قرار دارد. متاسفانه اتفاقی که از نظر
الگوی همه گیر شناختی در تهران می‌افتد ضمن تبعیت از منحنی عمومی
اپیدمی که شیب تند و کفه‌ای دارد در تهران شاهد تکانه‌های سینوسی
در بروز آمار نیز هستیم. مثلا در برخی روزها تعداد مراجعین و مبتلایان به
دلیل برخی رفتارها زیاد می‌شود.
زالی ادامه داد: مثلا در روزهای پایانی اسفند با حجم حضور
غیرمتعارف در تهران روبرو بودیم که بازتاب آن را در اواخر هفته اول
فروردین در بیمارستان‌ها دیدیم. در حال حاضر نیز ظرف سه روز
گذشته آمار رو به تزاید است که نشان می‌دهد بخشی از تکانه‌های همه
گیرشناختی که ما با آن روبرو هستیم مکرر تکرار می‌شود. بازتاب
برگشت مسافران نوروزی و برخی اتفاقات دیگر را هنوز مشاهده
نکرده‌ایم و پیش بینی شرایط نیز کمی سخت است. لذا باید بسیار
هوشمندانه عمل کنیم. شاید قبل از اتمام بازه زمانی تخصیص یافته
دولت نیازمند تحلیل آماری جامع باشیم.
وی ادامه داد: با وضعیت همه‌گیری در شهر تهران و مراجعه به بخش‌های
درمانی باید تصمیمات متفاوتی بگیریم حتما هر گونه عجله و
شتابزدگی در این مسئله می‌تواند ما را با بحران‌های جدید روبرو کند و