11091
ندارد و این دسته پسماندها همراه با سایر پسماندهای تولیدی توسط
منازل، جمع‌آوری می‌شوند و مانند دیگر پسماندهای شهری
مدیریت می‌شوند.
این محققان معتقدند که با استفاده از اطلاعات این پژوهش می‌توان به
جمع‌آوری مجزای این دسته پسماندها با تناوب یک‌بار در هفته اقدام
کرد و یا با ایجاد مراکز تحویل پسماندهای خطرناک خانگی در سطح
شهر، شهروندان را به جداسازی داوطلبانه تشویق کرد.
نتایج این مطالعه به صورت مقاله علمی پژوهشی، با عنوان «بررسی تاثیر
فصول مختلف بر ترکیب و سرانه پسماند خطرناک خانگی تولیدی شهر
تهران و ارائه راهکارهای زیست‌محیطی به شهروندان با رویکرد
اجتناب و کاهش تولید» در فصل‌نامه محیط‌شناسی وابسته به دانشگاه
تهران، منتشر شده است.