30552
پیگیری‌ لازم برای به سرانجام رساندن و تصویب این درخواست انجام
نشده و پروژه قطبیت استان کرمانشاه در کشور به سرانجام نرسیده
است.
وی ادامه داد: باید درخواست مطرح شدن استان کرمانشاه به عنوان
قطب کشاورزی با ساز و کار دقیق آن به وزارت جهاد کشاورزی داده
شود و تصویب قطبیت استان کرمانشاه در کشور به عنوان یک مطالبه
جدی پیگیری شود.
نماینده مردم کرمانشاه سپس با بیان اینکه بعضی از شهرها و استانها در
کشور به عنوان قطب یک موضوعی شناخته شده هستند، گفت: اگر
قطبیت کشاورزی استان کرمانشاه در وزارت جهاد کشاورزی به
تصویب برسد، شاهد افزایش بودجه‌های تخصیصی به استان در بخش
کشاورزی خواهیم بود که تاثیر جدی در بحث اشتغال و تولید
کرمانشاه خواهد داشت و می تواند زمینه ساز شکوفایی هر چه بیشتر
استان در بخش کشاورزی شود.
رشیدی ادامه داد: استان کرمانشاه ظرفیت های خیلی خوبی در بخش
کشاورزی دارد و با دارا بودن حدود یک میلیون هکتار اراضی زراعی و
1.7 میلیون هکتار جنگل و مرتع یکی از قطب‌های مهم کشاورزی
کشور است.
عضو کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: این