7516
زنجیرشخصی) در محل مراسم و بدون جا به جایی مجاز است.
رئیس ستاد استانی مبارزه با کرونا استفاده مستمر از ماسک برای همه
شرکت کنندگان در مراسم عزاداری ماه محرم و صفر ضروری عنوان
کرد و گفت: باید توجه داشت فاصله‌گذاری حداقل دو متری در همه
مراحل این مراسم رعایت شود، ضمن اینکه پیش بینی‌های لازم برای
برگزاری مراسم جایگزین به صورت غیر حضوری در جاهایی که
امکان برگزاری حضوری مراسم حضوری نیست باید انجام شود و در
این زمینه می‌توان از کمک صدا و سیما و فضای مجازی استفاده کرد.
وی افزود: برگزاری مراسم نماز جماعت در مساجد حداکثر به مدت یک
ساعت در اماکن سربسته دارای شرایط بهداشتی و تهویه با یک چهارم
ظرفیت و رعایت فاصله‌گذاری حداقل دو متری از هر طرف و استفاده از
ماسک و همراه داشتن وسایل شخصی بلامانع است.
استاندار ایلام در خصوص نذورات بر طبق دستورالعمل اعلامی در ماه
محرم گفت: هر گونه پذیرایی در حین برگزاری مراسم عزاداری،
ممنوع است و نذورات صرفا باید در قالب مواد غذایی خشک یا خام
توزیع شود و برپایی هر نوع ایستگاه صلواتی توزیع نذورات و چای
در همه شهرستانها ممنوع است.
سلیمانی دشتکی مسئولیت نظارت بر اجرای این پروتکل بر اساس
دستورالعمل مربوطه را سازمان تبلیغات اسلامی عنوان کرد و گفت: در