27586
وی در برگه‌ای رسمی خطاب به الجدعان، وی را حضرت‌عالی خطاب
کرده و گفته بود که از دیدار میان آن دو در حین سفر هاموند به جده
خوشوقت بوده است.
وی در این پیام نوشت: طی سه سال گذشته، از همکاری با شما خرسند
بوده‌ام. تمایل دارم که اولویت‌های عربستان در حین ریاست
آتی‌اش بر گروه 20 را بدانم. ما به همکاری با شما جهت ارائه ریاستی
موفق، پایبند هستیم.
مشخص نیست زمانی که هاموند کلمه ما را به کار برد، به نمایندگی از
خود سخن می‌گفت یا به نمایندگی از دولت انگلیس. بعد از یک سال، وی به
عنوان یک مشاور با حقوق برای الجدعان تعیین شد تا مشاوره‌هایی را در
امور مربوط به مالیات دیجیتال و درخصوص ریاست عربستان در
گروه 20 ارائه دهد. عربستان در اواخر سال جاری میلادی میزبانی
کنفرانس این گروه در ریاض را برعهده خواهد داشت.
هاموند به کمیته مشورتی انتصاب‌های مالی که به نظارت بر عزل و
نصب‌های وزیران بعد از کنار رفتن آنها از فعالیت‌ رسمی‌شان
می‌پردازد، اعلام کرد که وی به عنوان مشاور الجدعان تا پایان 2020
همکاری می‌کند. پیام او بعد از سفر دو روزه‌اش به عربستان در 6 ژوئیه
2019 و چند هفته قبل از استعفایش مطرح شد.
هاموند در سفر اخیر خود به عنوان یک وزیر به عربستان، با پادشاه سعودی