12473
برخورد سلیقه ای جلوگیری شود.
وی در خصوص ارگ جهان نما، گفت: قبل از عید نوروز قرار شد
مدیریت شهری با کمک هیئت مدیره این مجموعه در پویایی آن تلاش
کند و بودجه در اختیار باشد تا کاستی ها برطرف شود.
هوشمندسازی و الکترونیکی شدن شهر باید در راس تصمیمات باشد
رئیس شورای اسلامی شهر اصفهان همچنین به تنظیم برنامه 5 ساله ششم،
اشاره کرد و گفت: انتظار است در این برنامه به همه مقوله ها توجه شود. این
برنامه نقشه راه است و به ویژه هوشمندسازی و الکترونیکی شدن شهر
باید در راس تصمیمات باشد.
نصر اصفهانی به روز بزرگداشت ابوالقاسم فردوسی و پاسداشت زبان
فارسی نیز اشاره کرد و به همه فارسی زبانان این روز را تبریک گفت.
به گفته وی، مبلغ 350 میلیون تومان برای کمک به زندانیان جرائم
غیرعمد زندان های اصفهان با رای شورا به تصویب رسیده است که برای
سال 1399 تقدیم می شود.
رئیس شورای اسلامی شهر اصفهان، وجود یک هزار و 130 زندانی
جرایم غیرعمد در استان اصفهان را تکان‌دهنده دانست و گفت: امید
است با اهتمام بیشتر مسئولان مربوطه و همراهی خیرین بتوانیم شاهد
آزادی تعداد بیشتری از این افراد از زندان باشیم.
وی تاکید کرد: مدیریت شهری در حد توان خود از هیچ کمکی برای