20354
از روز یکشنبه به دلیل شیوع کرونا دولت پروازهای بین‌المللی از جده
را لغو و در این شهر مقررات منع آمد و شد به اجرا گذاشت
در سال 2019 حدد 19 میلیون مسلمان در زیارت عمره شرکت کردند و
2/6 میلیون نفر نیز به حج تمتع رفتند. طرح اصلاحات اقتصادی
ولیعهد بن سلمان افزایش ظرفیت عمره و تمتع تا سالانه 30 میلیون نفر و
کسب درآمد 13/32 میلیارد دلاری تا 2030 بود.
عربستان سعودی چهارم خرداد را عید فطر اعلام کرد
به گزارش ایسنا،هیات اوقاف و شئونات اسلامی عربستان سعودی در
اطلاعیه‌ای اعلام کرد که یکشنبه چهارم خردادماه اولین روز عید فطر
در عربستان سعودی و کشورهای عربی حاشیه خلیج فارس است.
براساس این اطلاعیه، نماز عید فطر در عربستان سعودی رأس ساعت
هفت صبح به وقت محلی در مساجد این کشور اقامه خواهد شد.
عربستان ممنوعیت سفری را از فروردین لغو می‌کند
به گزارش ایسنا و به نقل از رویترز، خبرگزاری دولتی عربستان سعودی
اعلام کرد این کشور از روز چهارشنبه، 31 مارس (11 فروردین)
ممنوعیت پروازهای بین‌المللی را لغو می‌کند.
بر اساس اطلاعات جدید منتشرشده عربستان قصد دارد از 31 مارس سفر
شهروندانش به کشورهای خارجی و بازگشت آن‌ها را بدون
مانعاعلام کند و تمامی مرزهای هوایی، زمینی و دریایی را از همین