8748
ساختمان در روستاهای استان وجود داشت سرعت کار بازسازی و
ساخت و ساز واحدهای مسکن بسیار بیشتر بود اما متاسفانه در
روستاهای استان نیروی ماهر در حوزه ساختمان وجود ندارد. باید به
دنبال آن باشیم تا به نیروهای بیکار به ویژه در روستاها مهارت آموزش
داده شود تا کارگر ساده به کارگر ماهر تبدیل شود و بتوان در پروژه ها و
صنایع از آن ها بهره گرفت.
زمین در مسجدسلیمان کم است
انصاریان در ادامه در خصوص زلزله مسجدسلیمان که ستاد بنیاد مسکن
استان مازندران در آنجا به عنوان استان معین در حال کار است، اظهار
کرد: تعداد کل واحدهای ارزیابی شده 11 هزار و 839 واحد هستند که
از این تعداد یک هزار و 831 واحد احداثی است.
وی افزود: در مسجدسلیمان دو مشکل عمده تهیه نقشه برای ساخت
مسکن ها و همچنین استعلام از شهرداری وجود داشت و با توجه به این
مسایل امکان درجاسازی مسکن ها در بسیاری از مناطق مسجدسلیمان
وجود نداشت.
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان با بیان اینکه زلزله ای که رخ داد بافت
فرسوده و مناطق آلوده به نفت و گاز را تحت تاثیر خود قرار داد، عنوان
کرد: کمبود زمین در مسجدسلیمان وجود دارد و اکنون راه و
شهرسازی دو قطعه 9 و 4 هکتاری را در اختیار بنیاد مسکن قرار داده است