31517
مختلف انار با هدف تکثیر و فروش نهال و معرفی خدمات مرکز و عرضه
محصولات تولیدی از طریق فضای مجازی از جمله خدمات این مرکز
است.
رئیس جهاد دانشگاهی استان مرکزی در پایان بهبود کیفیت محصول
باغات انار و کاهش میزان ضایعات آن، بهبود تولید در واحد سطح و
کمک به افزایش سطح زیر کشت باغات انار را از جمله اهداف جهاد
دانشگاهی در راه اندازی مرکز جامع تولید دانش بنیان انار ساوه
عنوان کرد.
کمیسیونر عالی حقوق بشر سازمان ملل: فرانسه قانون امنیت جامع را
حذف کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، میچل باچله، کمیسیونر عالی
حقوق بشر سازمان ملل خواستار حذف لایحه موسوم به ماده 24 یعنی
قانون امنیت جامع در فرانسه شد که از آزادی بیان و تصویربرداری از
نیروهای پلیس حین انجام وظیفه ممانعت به عمل می‌آورد.
این مقام سازمان ملل تصریح کرد: این قانون باید توسط مردم فرانسه
بررسی شود. ما نسبت به آن احساس نگرانی داریم. از این رو خاطرنشان
می‌کنیم باید بررسی شود و باید به اعتقاد من کنار گذاشته شود.
فرانسه بعد از این‌که دولت لایحه امنیتی را به پارلمان ارائه کرد شاهد
موجی از تظاهرات‌های خیابانی است و این قانون به افزایش ابزارهای