11112
امتحانات آنلاین و برخط نیازمند فراهم شدن زیرساخت های لازم از
جمله اینترنت پرسرعت است اما با توجه به شرایط موجود به نظر می
رسدباید به سمت ارزشیابی حضوری با رعایت پروتکل ها حرکت
کنیم که می تواند تضمین کننده یادگیری موثر به شکل بهتری باشد.
کریمی با بیان اینکه 22 تا 27 آذر ماه به عنوان هفته پژوهش نامگذاری
شده است گفت: در روز نخست با حضور دو وزیر شاهد تقدیر از دانش
آموزان پژوهشگر خواهیم بود. در روز سوم که روز ملی پژوهش است
نیز مراسم ملی تقدیر از پژوهشگران اجرا و برگزیدگان 10 بخش معرفی
خواهند شد.
رئیس پژوهشگاه با اشاره به اینکه از بین 3400 دانش آموز پژوهشگر در
دوره ابتدایی و یک میلیون و 700 هزار دانش آموز پژوهشگر در دوره
متوسطه داریم که آثاری ارسال کرده اند و31 دانش آموز پژوهنده
تقدیر می شود اظهار کرد: سه دانش آموز هنرستانی هستند که
آثارشان در جشنواره معرفی خواهد شد. آثار دانش آموزان
پژوهشگر برتر منتشر خواهد شد. همچنین امسال آثار معلمان
پژوهنده به دست ما رسیده و آثار برگزیده معرفی می شوند، شبکه
معلمان پژوهنده را نیز تشکیل داده ایم.
کریمی درباره بودجه پژوهشی در لایحه بودجه 1400 نیز گفت:
بودجه پژوهشی امسال رشد 40 درصدی دارد، هرچند کافی نیست و