920
روان و اعمال ابعاد اجرایی و فرهنگی حج تمتع 99 آماده
خدمت‌گزاری هستیم. بر اساس گزارش روابط عمومی اداره‌کل
فرودگاه‌های خراسان رضوی، شاد اضافه کرد: در سال جاری حدود
12 هزار زائر از خراسان‌ رضوی و شمالی به عربستان اعزام می‌شوند که در
شرایط خاص فعلی در صدد هستیم برای رعایت مسایل بهداشتی،
آموزش مناسک حج را از طریق فضای مجازی و راه‌اندازی کانال زائر
انجام دهیم.
آمادگی کامل تجهیزات شهرستان هشترود برای انتقال مادران باردار
در برف و یخبندان
رقیه زارعی در جلسه هماهنگی مادران باردار که در شبکه بهداشت و
درمان برگزار شد، خاطر نشان کرد: اداره راهداری و حمل و نقل
جاده‌ای هشترود با 16 تیم در چهار مسیر آماده برف روبی و امداد
جاده‌ایاز اول آذرماه سالجاری هستندتا اگر مسافری در راه مانده
باشد را به مرکز هشترود انتقال دهند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در انتقال مادران باردار و سایر بیماران به
مراکز درمانی از ماشین آلات سایر ادارات نیز استفاده خواهیم کرد.
رئیس شبکه بهداشت و درمان هشترود نیز در این جلسه گفت: مشکلاتی
که ما با آن روبرو هستیم، نبود حتی یک راننده در شبکه بهداشت برای
انتقال افراد نیازمند به مراکز درمانی، بارش زیاد برف و پذیرش مادران