1798
قدردانی از همراهی ، همکاری و تعامل مطلوب و مثبت مردم فهیم استان
در شهرها و مناطق مختلف برای اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی
تاکید کرد: مردم با رعایت طرح فاصله گذاری اجتماعی می توانند از
شیوع کرونا در استان جلوگیری کنند.
اجرای 10 برنامه ویژه هفته کتاب در لرستان
احمدحسین فتایی20 آبان در تشریح بیست و هشتمین دوره کتاب در
لرستان، اظهار کرد: بیست‌ و هشتمین دوره هفته کتاب جمهوری
اسلامی ایران از 24 تا 30 آبان‌ماه جاری با شعار «دانایی؛ مانایی» در
سراسر کشور و در استان لرستان برگزار می‌شود.
وی با بیان این‌که بیش‌از 10 برنامه فرهنگی برای اجرا در این هفته توسط
معاونت فرهنگی و مطبوعاتی اداره‌کل فرهنگ و غرشاد اسلامی
لرستان تدوین شده که در این بازه زمانی در سطح استان به اجرا در
می‌آیند، افزود: برگزاری دو پویش با عنوان «یار مهربان من» در
راستای تبیین و ترویج مطالعه و کتابخوانی و همچنین «پایان قصه»
خوانش پایان یک کتاب به دلخواه خواننده (ویژه کودکان و
نوجوانان) از جمله این برنامه‌هاست.
فتایی رونمایی از کتاب‌های نویسندگان و ناشران استان با ارجحیت
کتاب‌های دفاع مقدس به‌مناسبت چهلمین سالگرد این رویداد و
همچنین فضاسازی تبلیغی و ساخت و توزیع کلیپ‌ها و