21282
پروتکل‌های بهداشتی انجام شود، اظهار کرد: متأسفانه
دستورالعمل‌های بهداشتی به صورت اندک در روز بازارها رعایت
می‌شود و مردم باید به دستورالعمل‌های بهداشتی در این مکان‌ها توجه
کنند.
گردان بیان کرد: شناسایی و شناسنامه‌دار کردن دستفروشان همدانی
توسط معاونت خدمات شهری انجام شده است و در حال حاضر 600
دستفروش در روز بازار و حدود 200 دستفروش در شب بازار شهر
همدان فعال هستند.
وی با اشاره به اینکه دستفروشانی که تحت نظارت شهرداری هستند از
کمک‌های کرونایی بهره‌مند شده‌اند، یادآور شد: امکان مستقر
کردن دستفروشان در مکان مشخص وجود ندارد چراکه این قضیه
مورد استقبال مردم قرار نگرفت.
فعلا شناسنامه ای برای فرزندان دارای مادرایرانی و پدر خارجی صادر
نشده 
به گزارش ایسنا، احمد میدری در کارگاه تعاملی سیاستگذاری برای
بهبود وضعیت کودکان که به صورت ویدئوکنفرانس برای
اصحاب رسانه برگزار شد با بیان اینکه تجارب زیادی در دنیا مبنی بر
مسکوت ماندن برخی قوانین داریم گفت: به عنوان مثال اجرای قانون
منع خشونت علیه سیاهپوستان 150 سال به طول انجامید.