28343
اخبار دیگر درباره تحریم های آمریکا را نیز می توانید در لینک های زیر
بخوانید.
ابراز انزجار رییس پارلمان کوبا از تحریم‌های جنایتکارانه آمریکا
واکنش رئیس دفتر روحانی به طرح جدید تحریمی کنگره آمریکا
علیه ایران
***
اعتبارنامه «تاجگردون» تصویب شد
خبر بعدی، تصویب اعتبارنامه غلام رضا تاجگردون، منتخب
گچساران در مجلس شورای اسلامی بود
محمد علیپور،سخنگوی شعبه 12 مجلس در این باره گفت: جلسه امروز
شعبه دوازدهم برای رای‌گیری در مورد اعتبارنامه آقای تاجگردون
برگزار شد و اعتبارنامه ایشان با 9 رای موافق و 7 رای مخالف به تصویب
رسید.
خبرهای مربوط به اعتبارنامه های نمایندگان را هم می توانید در لینک
های زیر ببینید.
آیا اعتبارنامه دلخوش و تاج‌گردون به رای مجلس گذاشته می‌شود؟
اعتبار نامه دلخوش تصویب شد
***
افزایش 40 تا 50 میلیون تومانی قیمت خودروهایی که اصلا تولید