24467
منصوریان با پیروزی آغاز کرد
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال تراکتور در نخستین دیدار دوستانه خود به
مصاف نود ارومیه رفت که این دیدار در پایان با برتری 3 بر یک تیم
تبریزی خاتمه یافت تا منصوریان در اولین تجربه خود با تراکتور، یک
پیروزی را با تیم جدیدش کسب کند.
نیمه نخست این دیدار با تساوی بدون گل پایان یافت اما در نیمه دوم
تراکتور توانست با گل‌های مهدی تیکدری و سعیدی مهری(دو بار)
به پیروزی برسد. البته نود ارومیه در دقیقه 79 از روی نقطه پنالتی یکی از
گل‌های خورده را جبران کرد.
منصوریان شایسته حضور در لیست داوران بین‌المللی بود
محسن قهرمانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص خبر منتشر شده مبنی
بر خارج شدن علیرضا فغانی از لیست داوران بین‌المللی، اظهار کرد:
متاسفانه با این اتفاقکل تیم داوری ایران متشکل از داور و
کمک‌داوران از لیست داوران بین‌المللی خارج خواهند شد. گرچه
ممکن است قضاوت بازی‌های آسیایی به آن‌ها داده شود، اما یکی از
بهترین داوران ایران را از دست دادیم. با این اوضاع، شانس حضور
داوری ایران در بازی‌های قاره‌ای و بین قاره‌ای کم شد.
وی در خصوص اضافه شدن منصوریان، داور خراسانیبه لیست
داوران بین‌المللی خاطرنشان کرد: مرتضی منصوریان کاندیدای