16173
جراید استان را که درآمدزایی آن از محل پذیرش آگهی برای مشاغل
مختلف بوده، متضرر کرد.
تحفه‌گر افزود: براساس اعلام وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و طبق
ماده یک قانون کار، خبرنگارانی که زیرپوشش بیمه تامین اجتماعی و
صندوق اعتباری هنر هستند، در صورتی که به خاطر کرونا بیکار شده‌
باشند، می‌توانند از بیمه بیکاری استفاده کنند اما هنوز فرآیند
مشمولیت این بیمه و اجرای آن از سوی وزارتخانه به استان ابلاغ نشده
است.
وی ادامه داد: شرکت‌ها و کانون‌های آگهی و تبلیغات استان نیز جزو
آسیب‌دیدگان و متضرران کرونا هستندزیرا منبع اصلی درآمد
تبلیغات از حوزه محصولات تجاری است و باید برای حمایت از این
بخش بسته‌های حمایتی ویژه‌ای در نظر گرفته شود.
معاون فرهنگی و رسانه‌ای اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضوی گفت: در اسفندماه پارسال اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی،
لزوم در نظر گرفتن بسته حمایتی برای کانون‌های تبلیغاتی و آگهی و
مشاغل فرهنگی استان را به وزارتخانه ابلاغ کرد که امید است فعالیت
این کانون‌ها و شرکت‌ها از سر گرفته شود.