32987
80 درصد سارقین در ابرکوه معتاد و بیکار هستند
«میثم رنجبر» روز چهارشنبه در اولین جلسه کمیسیون پیشگیری و
مقابله با سرقت ابرکوه که در فرماندار تشکیل شد، اظهار کرد: در
شهرستان ابرکوه سرقت‌های حدی، مسلحانه و توأم با آزار و اذیت در
قالب باند و یا گروه به‌ صورت مشارکتی وجود ندارد و تمام سرقت‌هایی
که گزارش می‌شود، ساده و به‌صورت مباشرتی (یک نفر) است.
وی خاطرنشان کرد: در ابرکوه 80 درصد از سارقین معتاد و بیکار بوده
و فقط برای تأمین پول مواد مخدر مرتکب این جرم می‌شوند، ضمن این
که 20 درصد از سارقین در سنین کودکی یا نوجوانی اقدام به سرقت
می‌کنند که نشات گرفته از خانواده آنان است، بدین ترتیب که بعضاً
پدر خانواده به جرم سرقت در زندان است و او برای تأمین زندگی دست به
سرقت می‌زند.
رنجبر همچنین به سرقت در فضای مجازی اشاره کرد و گفت: آمار
کلاهبرداری‌های اینترنتی و فضای مجازی در ابرکوه رو به افزایش
است که در این رابطه به خانواده‌ها و تمامی افراد توصیه می‌شود که با
دقت بیشتری در فضای الکترونیک فعالیت داشته و برای انجام امور
اینترنتی از رمز پویا استفاده کنند.
وی به ضرورت مقوله رفع بزهکاری اشاره کرد و افزود: برای بررسی
عوامل جرم‌زا و ریشه‌های جرم در شهرستان نیاز است که در شیوه