15728
های عشایری در پایان سال 9539.67 درصد بوده که اکنون به 43.7
درصد رسیده است که در این حوزه با 15 درصد رشد مواجه بوده ایم.
این مقام مسئول تاکیدکرد: برای رسیدن به این شاخص مبلغ هفت
میلیارد و 664 میلیون تومان اعتبار هزینه شده است.
راه‌اندازی ایستگاه دوچرخه و اسکوتر اشتراکی در مشهد از تابستان
مجتبی بهاروند در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص فاصله‌گذاری
اجتماعی در حمل‌ونقل عمومی، اظهار کرد: یکی از کانون‌های
آلودگی شیوع ویروس و بیماری، حمل‌ونقل عمومی است به
خصوص در مترو هوا تنها در چرخش است.
وی با بیان اینکه «من مخالف بازگشایی حمل‌ونقل عمومی بودم»،
عنوان کرد: من تا قبل از کرونا از کسانی بودم که برای رفت‌وآمد از
حمل‌ونقل عمومی استفاده می‌کرد. در حال حاضر باتوجه به شیوع
ویروس کرونا و رعایت بهداشت، جرأت نمی‌کنم که از حمل‌ونقل
عمومی استفاده کنم.
بهاروند با اشاره به اینکه «روزی که من از اتوبوس و مترو بازدید کردم،
مشکل خاصی در رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی نبود»، بیان کرد: ما
اعلام کردیم که از ورود افراد بدون ماسک در اتوبوس و خصوصا مترو
جلوگیری شود. وقتی مردم هجوم بیاورند، کنترل‌ها آن‌ها سخت
است.