13908
دادستانی آلمان پیشنهاد تحقیق درباره پرونده ناوالنی را مطرح کرد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، دولت آلمان پیش‌تر گفته بود درباره
این پرونده تحقیق نمی‌کند، چرا که مسمومیت در روسیه اتفاق افتاده
است.
دولت آلمان، روسیه را به سعی در مسمومیت ناوالنی متهم کرده و بابت
پیدا شدن عامل اعصاب نوویچوک در بدنش توسط پزشکان آلمانی بعد
از انتقال هوایی از روسیه به منظور معالجه، از مسکو توضیح خواسته
است.
مسکو نیز بر این پافشاری می‌کند که شاهدی مبنی بر مسمومیت ناوالنی
ندیده و روز جمعه اعلام کرد در پاسخ به خواسته‌های آلمان، تقاضای
فرستادن بارزس به این کشور خواهد کرد.
دفتر دادستانی در پایتخت آلمان اعلام کرد که از سوی دادگستری
منطقه‌ای مأمور شده است تا در پاسخ به درخواست روسیه برای کمک
حقوقی، این کمک را ارائه و درباره وضعیت سلامتی الکسی ناوالنی نیز،
در صورت رضایت وی، اطلاعات کسب کند.
برخی سیاست‌مداران ارشد آلمانی گفته‌اند برلین باید حمایت از
پروژه نورد استریم 2 یا خط لوله گاز از روسیه به آلمان را که قرار است سال
آینده کلید بخورد، متوقف کند. چنین اقدامی، شدیدترین
محازات اقتصادی خواهد بود که از دوره شوروی تا کنون، به روسیه