16903
نماید.
وی مهمترین مشخصات خروجی این سامانه که توسط پژوهشگاه
هواشناسی و علوم جو طراحی و تولید شده است را پیش‌بینی
هیدروگراف سیل برای نقاط کنترل مشخصی از حوضه که بر اساس آن
مکان و زمان وقوع سیل، دبی حداکثر سیل، حجم سیلاب 5 و 10 روزه
در حوضه را در اختیار قرار می‌دهد، عنوان کرد.
رئیس پژوهشگاه هواشناسی و علوم جو افزود: سامانه پیش‌بینی و
هشدار سیل حوضه‌های آبریز شمال تهران با همکاری، حمایت و
پشتیبانی سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران و سازمان
هواشناسی کشور و بر اساس اجرای روش‌های همادی (احتمالی) و
شبیه سازی هیدرولوژیکی طراحی و مورد بهره‌برداری قرار گرفته
است.
رهنما اضافه کرد: امکان پیش‌بینی برف و یخبندان نیز از دیگر
قابلیت‌های این سامانه است، به‌نحوی که پیش‌بینی‌های این بخش از
سامانه با هدف برنامه‌ریزی به منظور به‌کارگیری تجهیزات و آمادگی
برای مقابله با برف و یخبندان در سطح بزرگراه‌ها، جاده‌ها و معابر مناطق
شمالی تهران از اهمیت به‌سزایی برخوردار است.
وی ادامه داد: با بهره‌برداری از سامانه‌های پیش‌بینی و هشدار سیل،
برف و یخبندان می‌توان با برنامه‌ریزی مناسب در بخش پیشگیری و