8288
وی خاطرنشان کرد:‌ در شرایط فعلی استفاده از تمام ظرفیت‌ها برای
عبور کشور از دشواری‌های به وجود آمده اهمیت جدی دارد. بحث
گرفتن مالیات از گروه‌ها و اصنافی که تاکنون به درستی مالیات
نداده‌اند و تلاش برای توسعه صادرات غیرنفتی می‌تواند دو اولویت
مهم کشور در ماه‌های پیش رو باشد.
به گزارش ایسنا، در شرایطی که بسیاری از بازارهای بورس در نقاط
مختلف جهان تحت تأثیر شیوع کرونا منفی شده و ضرر داده‌اند؛ بازار
بورس تهران در هفته‌های گذشته روند رو به رشد خود را ادامه داده و
امروز شاخص کل این بازار برای نخستین بار در تاریخ از مرز یک میلیون
واحد عبور کرد.
بورس منفی ماند/ فرابورس مثبت شد
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 3255 واحد کاهش در
رقم یک میلیون و 211 هزار واحد ایستاد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز
1206 واحد کاهش یافت و رقم 364 هزار و 873 واحد را ثبت کرد.
معامله‌گران این بازار 865 هزار معامله به ارزش 60 هزار و 492 میلیارد
ریال انجام دادند.
معدنی و صنعتی گلگهر، معدنی و صنعتی چادرملو، ملی صنایع مس
ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل گروه مدیریت
سرمایه‌ گذاری امید، پتروشیمی جم، پالایش نفت تهران و کشتیرانی