3288
که مجموعه اطلاعات و اسنادی که نشانگر عملیات و فرآیندهای
اجرایی مدیریت شهری است، در اختیار مردم قرار بگیرد.
وی ادامه داد: در این فرایند بخشی از آن چیزی که به عنوان شفافیت دنبال
می‌کردیم، در سامانه فاش اجرایی شد. برای بارگزاری اطلاعات در
سامانه یکی از مهم‌ترین مسائل تنوع سامانه‌ها بود.
شهردار مشهد اضافه کرد: در این مسیر یکی از راهبردها برای اجرایی
شدن مصوبه مذکور این بود که شکل بارگزاری اطلاعات به گونه‌ای
باشد که مردم بتوانند به‌ راحتی از آن استفاده کنند. راهبرد دیگر نیز
مبتنی بود بر اینکه بخشی از موضوعات اداری و مالی فرآیندهایی که
منجر به تسویه حساب در معاملات مدیریت شهری می‌شود، منوط به
این لیست شود. چنین فرایندی سال‌ها زمان می‌برد و ظرفیت اجرایی
کامل نداشت.
81 درصد مصوبه کمیته شفافیت شورا اجرایی شده است
کلائی با اشاره به اینکه میزان اجرایی شدن این مصوبه باید در چهار
مرحله صورت گیرد، گفت: یکی از این مراحل این بود که بخشی از اسناد
در سامانه قرار می‌گرفت اما زیرساختی برای این منظور وجود نداشت.
مرحله بعدی این بود که برای بارگزاری اطلاعات مربوط به هر
موضوعی باید ارتباط سیستمی وجود داشته باشد که چنین ارتباطی
نیز وجود ندارد. مساله بعدی نیز الزام سیستمی است؛ یعنی هر اتفاقی که در