27928
برگزار شود، بهتر است. چون امتیاز این بازی برای بالا و پایین جدول
مهم است و امیدوارم تاثیری از حیث مسائل روحی و روانی نداشته باشد.
سرمربی پیکان تصریح کرد: واقعا جایگاه پیکان انتهای جدول نبود.
همانطور که جایگاه ذوب آهن هم در انتهای جدول نیست. بعضی
مواقع برخی از تیم ها از نظر مالی و امکانات وضعیت خوبی دارند که باید
در فوتبال هم حضور داشته باشند. امیدوارم شرایط به نفع تیم هایی شود
که پول و امکانات دارند. مثل بعضی تیم ها نباشند که پول ندارند و
جدول را دچار مشکل می کنند.
او درباره محرومان و مصدومان تیمش نیز گفت: شهریار مغانلو و
امیرحسین کریمی به علت محرومیت و حجت حق وردی و میلاد شیخ
سلیمانی را هم به علت مصدومیت نداریم.
ویسی قول داد تمام تلاشش را برای بقای پیکان در لیگ برتر انجام دهد و
افزود: روزی که تیم را گرفتم گفتم تلاش می کنیم تیم در لیگ بماند. با یک
برد اوضاع ما بهتر شده و از مدیران کارخانه و هیات مدیره هم تشکر می
کنم. ما تلاشمان را می کنیم که صددرصد در لیگ برتر بمانیم.
ویسی سرمربی خیبر خرم‌آباد شد
به گزارش ایسنا، عبدالله ویسی سرمربی فصل گذشته تیم فوتبال پیکان با
عقد قراردادی سرمربی تیم خیبر خرم آباد شد تا هدایت این تیم را در
رقابت‌های لیگ دسته یک بر عهده بگیرد.