23363
نیز به صورت خودروی بر رعایت پروتکل های بهداشتی در هیات
مذهبی نظارت خواهند کرد. وی ادامه داد: استفاده از ماسک، رعایت
حداقل فاصله دو متری افراد از یکدیگر، رعایت فاصله شش متری
ارتفاع حسینیه و تکایا، عدم پهن سفره از مهمترین دستورالعمل های
بهداشتی ایام محرم و صفر است. وی یادآورشد: در هیات مذهبی که
ناگزیر به پخت غذا هستند باید به صورت بیرون بر و با رعایت نکات
بهداشتی در ظروف یکبار مصرف توزیع انجام شود. خادمی
خاطرنشان کرد: هیات مذهبی که موارد بهداشتی را رعایت نکنند در
مرحله اول تذکر شفاهی بعد کتبی ارائه خواهد شد در نهایت اگر بازهم
رعایت نکردند امتیاز هیات ملغی شده و به دستگاه قصا معرفی می شوند.
وی عنوان کرد: طی رایزنی های صورت گرفته فضاهای آموزش و
پرورش و ورزش و جوانان برای عزاداری به هیات مذهبی اختصاص
می یابد.