3800
اعلام برائت از یک اتهام/ درخواست تهیه‌کننده «بی‌انتها » برای پیگرد
قانونی
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شبکه نسیم، این گروه برنامه‌ساز
که سابقه تولید برنامه «با حسین (ع) حرف بزن» را دارند، ویژه‌برنامه
«بی‌انتها» را برای شب‌های قدر در دست تولید دارند.
تیم برنامه‌ساز «بی‌انتها» طرح این ادعا را که از یکی مهمانان برنامه
خواسته‌اند تا چادرش را بردارد، بی‌اساس و غیرمستند عنوان کردند.
عوامل این برنامه با تاکید بر در اختیار داشتن مستندات و مدارک کافی
برای اثبات کذب بودن این اتهام، از مدیران شبکه خواستار پیگرد
حقوقی عاملان تولید، انتشار و بازنشر این افترا شدند.
گفتنی است امروز روبط عمومی شبکه پنج سیما نیز در خبری مجزا
ادعای یکی از میهمانان برنامه نوروزی را که مدعی شده بود از او
درخواست شده در پخش یکی از برنامه‌ها چادرش را بردارد، تکذیب
کرده و اعلام کرده این ادعا خلاف واقع است و پیگرد قانونی خواهد
داشت.
اعلام برقراری روابط دیپلماتیک میان بحرین و رژیم صهیونیستی
اقدامی ننگین و خفت‌بار است
به گزارش ایسنا در این بیانیه آمده است: بدون تردید مردم مظلوم و حق
طلب فلسطین و مسلمانان آزاده جهان هرگز عادی سازی روابط با رژیم