3482
شده و برای به سرانجام رسیدن این موضوع نیاز به جدیت و پیگیری
بیشتر مسئولان ارشد و نمایندگان استان داریم.
مدیر فرودگاه خرم‌آباد اضافه کرد: افزایش پروازها به مقصد تهران،
مشهد و سایر مسیرها از دیگر برنامه‌های ماست که با توجه به استقبال
خوب شهروندان و درخواست‌های آنان با حمایت و پیگیری‌های
استاندار و مقامات ارشد استان، مذاکرات خوبی با شرکت‌های
هواپیمایی انجام داده‌ایم که در صورت ورود جدی بخش خصوصی
و سرمایه‌گذار، این امر نیز محقق خواهد شد.
وی گفت: ایجاد پایگاه هوانوردی عمومی در غرب کشور را در
دستور کار خود قرار داده‌ایم و بسته‌های پیشنهادی به سرمایه‌گذاران
ارائه شده است. بخش خصوصی در بعضی از قسمت‌ها اعلام آمادگی
کرده و در حال بررسی و ارائه طرح‌های اقتصادی خود برای شروع به
کار هستند. با توجه به اینکه یکی از دلایل مهم راه اندازی این صنعت،
جذب توریست و گردشگر است و امکان ورود سرمایه‌گذاران را به
استان فراهم می‌کند، امیدوارم بزودی شاهد رشد و شکوفایی این
صنعت در استان باشیم.
کاملی خاطرنشان کرد: بهسازی ترمینال فرودگاه، آسفالت بلوار
ورودی و محوطه‌های فرودگاهی، اجرای سیستم چراغ‌های
پرسیژن اپروچ، تکمیل پروژه بهسازی باند و تاکسی وی‌ها، اجرای