14021
تمرکز پیدا کردن تنها وابسته به فرد است که باید خود تصمیم گیرد که
تمرکز داشته باشد، اگرچه کار دشواری است اما هر کس به طور تجربی
می‌داند که چگونه باید این کار را انجام دهد.
آموزش مجازی نباید باعث تغییر سبک تدریس اساتید شود
این استاد دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد بیان کرد:
اساتید باید در کلاس‌های حضوری هم خلاقیت‌هایی برای تدریس
داشته باشند. خلاقیت موضوعی نیست که بتوانیم فرمولی برای آن
طرح کنیم تا اساتید برای تدریس استفاده کنند و هر کدام از اساتید
شیوه‌ای برای تدریس خود در نظر دارند.
وی عنوان کرد: موضوع مهمی که باید به آن اهمیت داده شود این است
که اساتید نباید سبک تدریس خود را در آموزش مجازی فراموش
کنند؛ به عنوان مثال بعضی از اساتید برای اینکه نکته‌ای در ذهن
دانشجویان هک شود از شبیه‌سازی‌هایی استفاده می‌کردند و به مسأله
دیگری ربط می‌دادند اما اکنون چون جلوی دوربین قرار می‌گیرند و
ثبت و ضبط می‌شود ممکن است که تصمیم بگیرند آن فعالیت‌هایی را که
به طور معمول در کلاس‌ها انجام می‌دهند را به کار نگیرند و این امر باعث
می‌شود که تا حدودی سبک تدریس آنهامتفاوت شود.
میرزا وزیری اظهار کرد: هر معلم شیوه‌ای برای انتقال بهتر مطالب به
صورت تجربی برای خود پیدا می‌کند و اگر به آن فکر کند می‌تواند این