31882
صدور مجوزها اعلام کرد.
معاون وزیر اقتصاد کاهش کمی عناوین مجوزهای کسب و کار،
کاهش زمان صدور مجوز و تقلیل هزینه های ایجاد کسب و کار و حذف
مراجعات حضوری را بخشی از نتایج این اقدامات دانست و افزود:
هدف ما از بین بردن بورس بازی و به صفر رساندن هزینه و قیمت
مجوزهای کسب و کار است.
دهقان، همچنین از ایجاد پنجره واحد فیزیکی و پنجره واحد
الکترونیکی خبر داد و گفت: با اقدامات انجام شده، زمان صدور
مجوزهای صنفی، از 56 روز به 4 روز و مدت زمان رسیدگی به شکایات
در این حوزه از 365 روز به 7 روز رسیده است و در نتیجه رتبه ایران، در
شاخص کل سهولت انجام کسب و کار، در دنیا 34 پله ارتقا یافته است اما
معتقدیم هنوز مسیر زیادی تا رسیدن به نقطه مطلوب باقی است.
بر اساس این گزارش در ادامه این جلسه اعضای هیات عالی نظارت
مجمع دیدگاه های خود را در خصوص عملکرد دولت، در زمینه بهبود
فضای کسب و کار مطرح کردند. توجه جامع به همه شاخص های
مربوط به تسهیل کسب و کار، تکمیل نظام آمار و اطلاعات، هماهنگی و
هم افزایی هرچه بیشتر دستگاه های متولی و ناظر، برنامه ریزی برای
نظارت های پس از صدور مجوز و اکتفا نکردن به شاخص های جهانی و
رتبه بندی بین المللی و لزوم اطلاع رسانی بهینه و بهنگام از جمله نکات