6959
وارد جامعه کنید، قطعا زمانی به طول می‌انجامد تا آن فرهنگ جا بیافتد و
نمی‌توان این موضوع را حمل بر عدم رعایت نانوایان گذاشت.
رئیس اتحادیه نانوایان مشهد گفت: خوشبختانه در مشهد، وضعیت
نانوایان از نظر رعایت اصول بهداشتی بسیار بهتر شده‌ است. همچنین
در بحث رعایت موارد بهداشتی این مردم هستند که باید بیشتر این
موارد را جدی گرفته و رعایت کنند و نانوایان کار خود را می‌کنند،
اگر مردم رعایت نکنند، نانوایان هرکاری که برای رعایت این
پروتکل‌ها انجام بدهند، باز هم کافی نخواهد بود.
بدون شک خوشه طلایی یکی از تیم های صعود کننده به لیگ برتر خواهد
بود
حسین پرویزی در پایان دیدار تیمش برابر هوادار تهران در هفته
چهارم لیگ دسته اول فوتبال که با نتیجه بدون گل همراه بود، در گفت و
گو با خبرنگار ایسنا افزود: در این دیدار تیم ما بازی بدی ارائه نداد، اما
داوری چند مورد مشکل داشت که باعث شد ما به پیروزی نرسیم؛ در دو سه
بازی اخیر ضربه زیادی از داوری خوردیم و به واقع مستحق پیروزی
در این دیدار بودیم. وی ادامه داد: متاسفانه در چند بازی گذشته و
همچنین در دیدار با هوادار، هفت بازیکن تیم ما به دلیل مبتلا شدن به
کرونا در بازی حضور نداشتند و مجبور بودیم از بازیکنان زیر 23 سال
استفاده کنیم در حالیکه تیم هوادار با تمامی بازیکنان خود به میدان