15439
ضرورت تقویت آن ها که به سود دو ملت است تاکید کردند.
دیدار بارسلونا و اتلتیکو با حضور تماشاگر برگزار می‌شود؟
به گزارش ایسنا و به نقل از موندو دپورتیوو، لالیگا ممکن است درهای
ورزشگاه‌ها را از بیست و نهم ژوئن به روی هواداران باز کند. این
موضوع را شبکه کوپه در برنامه ال پارتیداسو اعلام کرد. دولت
اسپانیا می خواهد تا پایان این ماه (ژوئن) اجازه ورود به هواداران را
ندهد و از پس آن این اجازه را خواهد داد. اگر این اتفاق رخ دهد
بارسلونای صدرنشین می تواند با حضور هوادارانش از
اتلتیکومادرید میزبانی کند.
دیگر بازی هایی که نوکمپ می تواند از هوادارانش میزبانی کند
دیدار برابر اسپانیول و اوساسونا خواهد بود. هر دو در ژوئیه برگزار می
شوند. دیدارهایی که در این ورزشگاه بدون تماشاکر خواهد بود
تقابل با لگانس و اتلتیک بیلبائو خواهد بود.
یکی از موضوعات مورد بحث درصد حضور تماشاگران است. از 30
درصد ورزشگاه ها صحبت می شود یعنی 30 هزار هوادار می توانند
بازی ها را در نوکمپ از نزدیک تماشا کنند.
دیدار باقری کنی با سفیر اتریش
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی ستاد حقوق بشر، باقری
کنی دبیر ستاد حقوق بشر در این دیدار با اشاره به تضاد رفتاری و گفتاری