11634
و890عدد ماسک و سایر اقلام بهداشتی نظیر گان و دستکش و همچنین
تعداد 6920 ماسک و گان توسط تشکل های مردم نهاد دارای پروانه
فعالیت از سوی بهزیستی استان تولید می شود که این رقم در مجموع به
105 هزار و 810 عدد می رسد.
وی افزود: مجموع اقلام بهداشتی تولید شده بین دانشگاه های علوم
پزشکی سراسر استان، مراکز بهداشتی و درمانی، داروخانه ها و دستگاه
های اجرایی توزیع می شود و امیدواریم با تولید این لوازم، بخش
زیادی از نیاز بازار و مردم مرتفع شود.
تولید روزانه 1050 تن زباله در تبریز
علیرضا اصغری در گفت‌وگو با خبرنگاراناظهار کرد: باقی مانده‌های
حاصل از پردازش و تولید کود از موادآلی موجود در پسماندهای
شهری با روش‌های کاملا مهندسی و بهداشتی، در مرکز دفن پسماند
تبریز دفع می‌شود. وی ادامه داد: حفظ محیط زیست و تولید زباله
رابطه‌ای کاملا معکوس دارند و با تولید هرچه کمتر زباله راندمان
حفاظت از محیط زیست افزایش پیدا می‌کند. وی اضافه کرد: از تمامی
شهروندان تقاضا داریم در این شرایط بحرانی به خاطر حفظ سلامت
همدیگر و پاکبانان خدوم و زحمتکش، پسماندهای عفونی و
کرونایی خود را به صورت مجزا، تحویل خودروهای ویژه حمل
پسماندهای کرونایی دهند. اصغریافزود: محیط زیست متعلق به همه