2340
کشاورزی این دو شهرستان و بررسی راهکارهای توسعه در صنعت
کشاورزی و همچنین بررسی مشکلات و موانع پیش روی
کشاورزی به عنوان قطب کشاورزی استان مرکزی انجام می شود.
بازدید از مجموعه کشاورزی ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره)
زرندیه، بازدید از شرکت نارایران، شهرک گلخانه ای آوه، شرکت
طبیعت، دامداری دام دشت ساوه و بازدید از سد الغدیر و مرکز پرورش
ماهی‌های خاویاری از جمله برنامه های پیش بینی شده این سفر است.
برگزاری جلسه هم اندیشی بررسی ظرفیت‌ها و مشکلات کشاورزی
شهرستان‌های ساوه و زرندیه با حضور استاندار مرکزی در سالن
جلسات فرمانداری ویژه ساوه پایان‌ بخش سفر یک روزه اعضای
کمیسیون کشاورزی به این دو شهرستان است.
ساوه و زرندیه بدلیل شرایط اقلیمی مساعد و اراضی کشاورزی
مستعد، جایگاه ویژه ای در حوزه کشاورزی و تولید محصولات
بویژه محصولات باغی و زراعی با تولید افزون بر 70 نوع محصول
کشاورزی دارند که نمونه آن تولید انار، پسته، طالبی، گندم، جو و ...
است.
ادای احترام معاون رئیس‌جمهور به شهدای سمنان/ دیدار اوحدی با
خانواده شهیدان علومی
اوحدیمعاون رئیس جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران