5777
بحث بودجه دولت چندان خوب نیست و بنابر گفته برخی از مسئولین با
بیش از یک سوم کسری کل بودجه مواجه هستیم و بر این اساس نباید به
انتظارات مردم دامن زده شود.
وی افزود: مزایا باید بر اساس میزان بهره وری کشور اضافه شوند و
بدون تعارف در حال حاضر به صورت قطعی یک سوم بودجه کشور اصلا
وجود ندارد. امروزه کشور شرایط ریخت و پاش های بیهوده را ندارد
و باید بدانیم که واقعا کشور با فداکاری و مجاهدت مردم آباد می شود.
اسراف و تجمل گرایی بیهوده خیانت به این نظام است و نباید در شرایط
فعلی به این مسائل دامن زده شود.
آیت الله در نجف آبادی گفت: اساس همه اقدامات مسئولین نظام باید بر
اساس شایسته سالاری و تعهد به این نظام و مردم باشد. ما هر جایی آدم
لایقی داشتیم هزار در صد سود کرده و بالعکس آن هر جا آدم بی کفایتی را
بر سر کار گذاشتم، ضرر کرده ایم. خواهش من از دولت، قوه قضائیه،
مجلس و... این است که زیر چتر کفایت و درایت بروند و بدانیم که هرجا
آدمی با کفایتی داشته باشیم نانمان توی روغن است.
وی گفت: اصل، سیاسی بودن و باندی بودن نیست، بلکه باید تعهد به نظام و
مردم، ولایت پذیری، دوری از اسراف و تبذیر، قدرشناسی از حقوق
ملت و... را به عنوان اصل اقدامات خود قرار دهیم.
اگر سیستم دولتی کاملا منسجم پای کار کشور نبود، آمار فوتی‌ها چندین