4141
وجود دارد و زیست‌بوم فناوری و نوآوری با همکاری بخش دولتی
می‌تواند این نیاز را پاسخ دهد.
بر همین اساسکارگروه تخصصی آب، خشکسالی، فرسایش و
محیط‌زیست معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریتلاش کرد تا با
برگزاری نشست آنلاین فعالان صنعت گلخانه کشور، نیازهای
فناورانه این حوزه را شناسایی و با کمک توان دانش‌بنیان‌ها نسبت به
رفع آنها اقدام کند.
این نشست با حضور فعالان صنعت گلخانه کشور و با تمرکز بر موضوع
تامین نهاده‌های گلخانه‌ای برگزار شد. در این رویداد آخرین
وضعیت کشور در زمینه «تولید نهاده‌ها و بستر کشت گلخانه»،
«چالش‌ها» و «گلوگاه‌های این بخش از صنعت» مورد بررسی قرار
گرفت.
جهانگیر پرهمت، قائم‌مقام کارگروه تخصصی آب، خشکسالی،
فرسایش و محیط‌زیست معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری،
در ابتدای این رویداد با ارائه گزارشی از برآورد اولیه میزان واردات
نهاده‌ها و نیاز کشور در این زمینه، گفت: معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری، با حمایت از ظرفیت‌های بخش خصوصی و با
همراهی و تسهیل‌گری بخش‌ دولتی تلاش دارد سهم تولید داخلی از
بازار نهاده‌های مصرفی در گلخانه را که در حال حاضر بیشتر آنها