25154
نحوه احداث «مراکز مثبت زندگی» اعلام شد 
به گزارش ایسنا، وحید قبادی دانا در جمع خبرنگاران در خصوص
تاسیس مراکز «مثبت زندگی» گفت: برای اجرای بند 4 ماده 26 قانون
تنظیم بخشی از مقررات مالی دولت و همچنین بند 4 ماده 57 قانون احکام
دائمی دال بر تشکیل مراکز خدمات بهزیستی در سازمان بهزیستی، این
مراکز تاسیس خواهد شد.
وی با بیان اینکه از حدود 10 ماه پیش برنامه‌ریزی‌های لازم برای
تشکیل این مراکز در سازمان بهزیستی انجام‌ شده و از نظرات
کارشناسان ستادی و استانی و تجربیات گذشته در تشکیل مجتمع
های خدمات بهزیستی استفاده شده است، افزود: در عین حال از نظرات
شرکای اجتماعی سازمان بهزیستی برای تهیه دستورالعمل‌های این
مراکز استفاده شده است.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: در حال حاضر 6 دستورالعمل
مکتوب در ماه‌های گذشته آماده و به استان‌ها در خصوص نحوه
تشکیل مراکز، نحوه آموزش پرسنل، شرایط لازم برای پرسنل و
مسئولان مراکز، ویژگی‌های ساختمان و مناسب سازی مراکز برای
معلولان و شرایط و ضوابط اداری بر مبنای اسناد بالا دستی تهیه و ابلاغ
شده است.
قبادی دانا با بیان اینکه از روز گذشته فراخوانی برای ثبت درخواست