20295
سینا هستیم، اعلام کرد: نخستینمرحله برای راه اندازی یک رشته جذب
سهعضو هیئت علمی است که این فراخوان برای جذب هیئت علمی در
رشته ارتباطات انجام شده و اکنون در مرحله نهایی شدن انتخاب این
اعضا هستیم و در مرحله بعدی برای راه اندازی این رشته اقدام خواهیم
کرد.
ساری خانی بیان کرد: امسال دانشگاه بوعلی سینا 2000 نفر در مقطع
کارشناسی، 1100 نفر در مقطع کارشناسی ارشد و 200 نفر در مقطع
دکتری پذیرش خواهد داشت.
عده‌ای با گسترش مسائل غیرواقعی در خصوص آرد و نان به دنبال ایجاد
جو روانی هستند
خالد جعفری امروز(22مهر) درجلسه اضطراری کارگروه اصلاح
نظام یارانه گندم، آرد و نان استان، خاطرنشان کرد: شاید عدم نیاز به
نانوایی های جدید، فشار روی برخی نانوایی ها را افزایش داده اما اگر
خروج آرد از چرخه مصرف انسانی اتفاق افتاده، در حوزه آرد نیمه
یارانه ای بوده و نه آرد یارانه ای سهمیه نانوایی ها.
جعفری افزود: با توجه به افزایش قیمت برنج، مصرف نان افزایش یافته و
همچنین افزایش قیمت نهاده های دامی و علوفه موجب خروج آرد از
شبکه مصرف انسانی شده که این اتفاق در هر مقطعی که اختلاف قیمت
زیاد بوده، موجب مصرف آرد در دامداری ها شده است.