7271
جذب سرمایه گذار خواهد شد و با سفت و سخت تر کردن ضوابط،
می‌توانیم ساخت و ساز های غیر مجاز را کاهش دهیم .
دبیر شورای شهر تبریز متذکر شد: دلیل تفاوت در دیدگاه ها نبود
تعریف فلسفه در کشور و چیستی شهرداری است که این امر موجب
تضارب آرا می شود.
کریم صادقزاده، سخنگوی شورای اسلامی شهر تبریز نیز گفت:
امیدواریم در بحث بررسی تعرفه سال 1400 باعث افزایش امید
شهروندان باشیم و اینگونه نباشد که امید آنها ‌کاهش یابد.
وی با بیان اینکه امروز اغلب مردمتوان پرداخت هزینه های اضافی را نیز
ندارند، ادامه داد: نباید فشار اقتصادی بر مردم‌تحمیل شود. باید با
حذف درآمد های اضافی شهرداری مشکلات و فشار های مردم ‌را
کاهش دهیم.
سخنگوی شورای شهر تاکید کرد: در مناطق آسیب پذیر شاهد
تخلفات گسترده به ویژه ساخت و ساز غیر مجاز هستیم و باید با انسان هایی
که به عنوان انسان نما در شهرداری فعالیت می‌کنند برخورد شود.
در پایان جدول شماره 5 ماده 10 تعرفه عوارض محلی که مربوط به اخذ
پروانه های ساختمانی بود، با اصلاحات صورت گرفته، با رای اعضای
شورا به تصویب رسید و مابقی تعرفه ها نیز جلسات بعدی بررسی خواهد
شد.