4773
است در شرایط حاضر، تنها راه مقابله با شیوع گسترده بیماری، کمک
مردم است که با رعایت بهداشت فردی شامل زدن ماسک در بیرون منزل و
روزانه 20 بار شستن دست هر بار به مدت 20 ثانیه در کنار رعایت
فاصله‌گذاری، مانع انتقال ویروس شویم، افرادی هم که دارای علائم
خفیفی هستند در منزل استراحت کرده و تست دهند.
امروز شاهد حضور حداکثری مردم حوزه دهلران در انتخابات خواهیم
بود
«آنچه که در شب و روزهای گذشته شاهد آن بوده ایم همت والا و اراده
ستودتی مردمان بزرگ و شریف حوزه انتخابیه دهلران، آبدانان، دره
شهر و بدره بوده است تا یک بار دیگر عزم خود را جزم کنند و با مشارکت
حداکثری در مرحله دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای
اسلامی، در روز جمعه 21 شهریورماه برگ زرین دیگری به افتخارات
نظام در استان و کشور به ثبت رساند.
به یقین عرصه انتخابات، تجلی حضور مردمی ولایت مدار و ایثارگر
است که در بیش از چهار دهه پرفراز و نشیب پس از انقلاب شکوهمند
اسلامی به ندای امام راحل (ره) و رهبر فرزانه خود لبیک گفته اند و با شرکت
در بیش از 36 انتخابات که در نوع خود در دنیا کم نظیر و حتی بی‌نظیر
است، سونوشت خود را رقم زده و از انقلاب و کشور و نظام مردم سالاری
دینی پاسداری کرده اند.