17496
محوریت سازمان تامین اجتماعی و دستگاه های اجرایی ذیربطی هم
که زمین در اختیار دارند می تواند مشکل مسکن کارگران را برطرف
کند.
این کارشناس حوزه کار تصریح کرد: تامین اجتماعی علاوه بر آمار
کارگران، منابع لازم را هم در اختیار دارد و می توانیم از طریق منابع
بانک رفاه کارگران اقدام کنیم و تامین اجتماعی برنامه زمان بندی را در
قالب تعاونی های مسکن کارگری ارائه کند.
به گفته لبافی در صورتی که تعاونی های مسکن مجددا فعال و زمین در
اختیارشان گذاشته و منابع لازم از سوی تامین اجتماعی و بانک رفاه
کارگران فراهم شود تا به ساخت مسکن روی آورند در تامین مسکن
کارگران اثرگذار خواهد بود.
وی واگذاری مسکن اجاره به شرط تملیک به کارگران را مقرون به صرفه
ندانست و گفت: کارگران باید در قالب تعاونی در ساخت مشارکت
داشته باشند و وزارت تعاون نیز بر عملکرد آنها نظارت کند. معتقدم
اجاره به شرط تملیک به هر دو طرف زیان وارد می کند، یعنی هم برای آن
بخشی که می سازد و واگذار می کند و هم برای کارگر و کسی که
خریداری می کند و باید اقساط آن را بپردازد، به صرفه نیست چون
قیمت تمام شده آن بالا می رود و گران تمام می شود.
این کارشناس حوزه کار تصریح کرد: بهترین راه این است که تعاونی