27511
سانتیگراد و روز چهارشنبه (24 اردیبهشت) نیز صاف همراه با وزش
باد با حداقل دمای 16 و حداکثر دمای 27 درجه سانتیگراد پیش بینی
می‌شود.
وزش باد شدید در خراسان رضوی/کوه نروید
اداره کل هواشناسی خراسان رضوی امروز، 23 دی ماه، با صدور
هشدار سطح نارنجی اعلام کرد. طبق تحلیل نقشه‌ها و مدل‌های
هواشناسی و با توجه به افزایش گرادیان فشار هوا در روزهای پنج‌شنبه
و جمعه، 25 و 26 دی ماه، انتظار می‌رود بر شدت وزش باد در سطح استان،
به ویژه نوار شمالی و برخی از نقاط مرکزی استان، افزوده شود.
بر این اساس، طبق مدل‌های هواشناسی از اواخر روز پنج‌شنبه، 25 دی
ماه، سرعت وزش باد در برخی از نواحی شمالی استان و پاره‌ای از نقاط
مرکزی به بیش از 80 کیلومتر بر ساعت نیز خواهد رسید که احتمال
وقوع طوفان گردوخاک و بروز خسارات دور از انتظار نیست.
طبق مدل‌های پیش‌یابی بیش‌ترین شدت وزش باد برای
شهرستان‌های درگز، قوچان، چناران، کلات نادری، جغتای،
سرخس، صالح‌آباد، فریمان، بینالودو همچنین شهرستان مشهد
پیش‌بینی می‌شود.
بروز خسارات احتمالی ناشی از وزش باد شدید دور از انتظار نخواهد
بود. لذا توصیه می‌شود تمهیدات لازم جهت جلوگیری از بروز