2539
دولت‌هاست تا بتوانند سیاست‌های پولی و مالی خویش را تنظیم
کنند. بنابراین تنها هدف دریافت مالیات درآمدزایی نیست.
وی بیان کرد: به موجب قانونمقرر شده خانه‌های خالی به موجب قانون
عملکرد، درصدی را پرداخت کنند و اگر کسی واحد مسکونی خود را
پس از یک سال خالی نگه داشته، لازم است مالیاتپرداخت کند. مالیات
اجاره‌داری براساس ارزش اجاری ملک تعیین می‌شود. این ابزار در
گذشته از دید قانون‌گذاران آنچنان کارا نبوده و امروز مسئولان
درصدد این هستند کهاصلاحاتی در آن اعمال کنند. لازمه اجرای این
طرح این است که اطلاعاتی در دست داشته‌ باشیم. تا امروز این سامانه به
صورت رسمی در اختیار ما قرار نگرفتهاما یقینا تا پایان سال 99 این اتفاق
رخ خواهد داد.
بیش از 54 درصد پزشکان دستگاه کارتخوان خود را ثبت کرده‌اند
سرپرست اداره کل امور مالیاتی استان خراسان رضوی با اشاره به طرح
اخذ مالیات‌های پزشکیتصریح کرد: خوشبختانه درصد خوبی از
جامعه پزشکی همکاری‌های لازم را داشته‌و بیش‌ ‌از 54 درصد آنان
دستگاه کارتخوان خود را ثبت کرده و شناسه مالیاتی بابت دستگاه
درخواست کرده‌اند. این موضوع ادامه پیدا خواهد کرداما در حال
حاضر به دلیل شیوع ویروس کروناتوجه بخش درمان معطوف به
بیماری و مهار آن شده است.