5847
استان افزود: اجرای موفق این طرح علاوه بر به‌روزسانی پتانسیل‌های
حوزه گردشگری، فرصت‌ و ظرفیت‌های جدیدی را برای توسعه در
استان ایجاد خواهد کرد.
وی با اشاره به اینکه جهاددانشگاهی با شناسایی و معرفی خدمات قابل
ارائه در بخش گردشگری استان در قالب این طرح به توسعه اقتصادی و
ایجاد فرصت‌های شغلی در استان کمک خواهد کرد، ادامه داد: با تهیه
برنامه‌های عملیاتی می‌توان به شکل مطلوب از پتانسیل‌های
گردشگری استان در جهت شکوفایی این حوزه استفاده کرد.
رئیس جهاددانشگاهی استان اردبیل با بیان اینکه این نهاد در
برنامه‌های خود به ظرفیت‌های حوزه گردشگری استان توجه
ویژه‌ای دارد، اظهار کرد: اجرای موفق بازنگری طرح جامع
گردشگری استان، همکاری و هماهنگی دستگاه‌های متولی را در ارائه
اطلاعات مورد نیاز می‌طلبد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه معاون گردشگری اداره کل میراث
فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان اردبیل با بررسی شرح
خدمات ارائه شده توسط جهاددانشگاهی برای بازنگری طرح جامع
گردشگری استان، گفت: با توجه به پتانسیل‌های موجود در استان،
ساماندهی و ارتقا خدمات حوزه گردشگری می‌تواند موجب توسعه
پایدار در استان شود.