26039
حوزه انتخابیه، رفتار مورد انتقاد بعضی از نمایندگان محترم جهت
تقویت امکان حضور در دوره‌های بعدی و عدم حضور جدی و موثر در
مواقع حساس از جمله نحوه تصویب بودجه در سال 1399 که بدون
فعالیت موثر مجلس به تصویب رسید و همچنین ضعف نظارتی و عملیاتی
دیوان محاسبات در گزارش‌های تفریغ بودجه سالیانه ایرادات
مهمی هستند که به هیچ نحو قابل توجیه نخواهند بود.
آذربایجانی تاکید کرد: در فرصت کوتاه باقیمانده، حضور
جدی‌تر و موثر و همچنین تصویب لوایح و طرح‌های معوقه و پیشنهاد
اولیه می‌تواند به منظور جبران بخشی از این نقاط ضعف باشد.
وی با بیان این‌که «در مجموع با توجه به جمیع جهات نسبت به عملکرد
دوره جدید ایرادات و انتقادات قابل توجهی وارد است»، گفت: به
عنوان یک شهروند مرتبط با مسائل حقوقی و پیگیر اقدامات قوه مقننه،
شرایط لازم برای موفقیت نسبی دوره آتی را در نگرش ملی، فراجناجی و
فرا حوزه‌ای و استفاده از نظرات تخصصی و کارشناسی در کمیسیون‌ها
و همچنین حضور جدی و موثر در تصمیم گیری‌ها، استقلال از
قدرت‌ها و مراکز فشار و پایبندی به اخلاق حرفه‌ای در مقام نمایندگی
مجلس را مهم و ضروری می‌دانم.