1506
3: تاکید بر طرح عربی در مخالفت با معامله قرن آمریکا که 28 ژانویه
2020 رونمایی شد و شناسایی قدس به عنوان پایتخت رژیم
صهیونیستی از سوی دولت آمریکا و انتقال سفارت این کشور به این
شهر اشغالی و محکومیت طرح الحاق کرانه باختری و شهرک سازی
غیرقانونی رژیم صهیونیستی به عنوان اقداماتی در تضاد با قوانین
بین‌الملل و قطعنامه‌های بین‌المللی و منشور سازمان ملل و حقوق ملت
فلسطین.
4: تاکید بر حق ملت فلسطین در قدس شرقی و مقدسات آن و در راس آن
مسجد الاقصی و کلیسای قیامت بدون لطمه زدن به حق قیمومیت اردن بر
اماکن مقدس اسلامی و مسیحی در قدس.
5: دعوت از تمامی کشورها برای پایبندی به مراجع بین‌المللی صلح از
جمله طرح صلح عربی، قوانین بین‌الملل و قطعنامه‌های بین‌المللی ذی
ربط.
لازم به ذکر است که یک دیپلمات عربی که نخواسته نامش فاش شود، در
گفت‌وگو با العربی الجدید گفته بود که فلسطین پیش‌نویس این طرح را
تحویل دبیرخانه اتحادیه عرب داده و قرار بود که بین کشورهای عضو
منتشر شود تا در نشست روز دوشنبه این اتحادیه بررسی شود اما این کار
انجام نشد.
اتخاذ تصمیم مجلس و دولت در مورد بازار سرمایه و بورس