9028
خواست و اراده عمومی جامعه وارد نماید، محکوم به نقض و بطلان است
و بر خلاف اصول دموکراسی و حکومت مردم بر مردم و حاکمیت ملی
خواهد بود.
تایمز آو اسرائیل: شریک انتخاباتی بایدن حامی توافق هسته ای است
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه تایمز آو اسرائیل، جو بایدن
کاندیدای دموکرات انتخاباتریاست جمهوری 2020 آمریکا
روز سه شنبه کامالا هریس سناتور کالیفرنیا را به عنوان شریک
انتخاباتی و معاون خوددر صورت پیروزی در انتخابات ریاست
جمهوریبرگزید.
بنا به نوشته این روزنامه رویکرد هریس در زمینه سیاست های آمریکا
درباره رژیم صهیونیستی کمابیش بازتاب تفکر اصلی حزب
دموکرات در 10 سال گذشته در این باره است. اواز توافق هسته ای ایران
حمایت کرده و سال پیش گفته بود در صورت پیروزی در انتخابات، به
توافق هسته ای بازخواهد گشت.
این نامزد دموکرات حامی راهکار حل اختلافدو کشوری برای مسئله
فلسطین و رژیم صهیونیستی بوده و به داشتن روابط قوی آمریکا با رژیم
صهیونیستی از جمله تداوم کمک های نظامی آمریکابه این رژیم باور
دارد.
هریس بر خلاف اعضای دیگر حزبش که بیشتر لیبرال هستند، با موضع