12074
باشد زیرا از کلیه امکانات ایالات متحده برای بایکوت و منزوی
کردن مادورو استفاده کرده است.
این نشریه ادامه داد: او می تواند از این تجربه برای منزوی کردن ایران که
هدف اصلی دولت ترامپ از زمان ورودش به کاخ سفید و ائتلاف بسیار
نزدیک با نتانیاهو است، استفاده نماید.
نویسنده این مطلب تصریح کرد: آبرامز به شدت با توافق هسته ای امضا
شده توسط اوباما با ایران که از حمایت قدرت های جهانی برخوردار
می باشد، مخالف است و به هیچ نوع اصول اخلاقی معتقد نیست.
جانشین سیامند رحمان مشخص شد
علی اصغر رواسی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت تیم ملی
پاراوزنه‌برداری پس از یکسال و اندی دوری از این تیم اظهار کرد: به
دلیل شیوع ویروس کرونا و تعطیلی طولانی مدت اردوها، الان تیم
شرایط خیلی مناسبی ندارد و رکوردها افت پیدا کرده است. در حال
حاضر مجوز پارالمپیک توکیو توسط این تیم گرفته شده و امکان
جوانگرایی و یا تغییرات در تیم وجود ندارد و باید با همین
وزنه‌برداران در توکیو شرکت کنیم.
وی گفت: بعد از فوت ناگهانی مرحوم سیامند رحمان ضربه سنگینی به
تیم وارد شد، تلاش بر این است که ابتدا تیم از لحاظ روحی به حالت قبل
برگردد و سپس با تقویت تیم وزنه‌برداران را برای پارالمپیک توکیو