20602
علیزاده: در لیگ بیستم از مس خیلی چیزها خواهید دید/ از فصل نقل و
انتقالات به خوبی استفاده کردیم
علی علیزاده در گفت‌وگو با ایسنا درباره وضعیت مس رفسنجان برای
حضور در لیگ برتر اظهار کرد: اولین برنامه مان این است که بتوانیم این
تیم را در لیگ برتر حفظ کنیم. تیم نسبتاً خوبی را بستیم اما به آن جوری که
باید و شاید نتوانستیم بازیکنان مد نظر مربی را جذب کنیم.تعدادی از
بازیکنانی که مربی می خواست را جذب کردیم و یک تیم متوسط و
تقریبا خوب را بسته ایم. امسال می خواهیم تیم را در لیگ برتر نگه داریم.
او در خصوص شرایط و آمادگی بازیکنان مس گفت: خداراشکر در
شرایط خوبی قرار دارند. دو سه بازی تدارکاتی انجام دادیم و تیم مان
دارد با تیم های لیگ برتری تنه به تنه می شود و این خیلی خوب است.
اکنون در کیش هستیم و یک بازی دوستانه دیگر مقابل نساجی قائم شهر
برگزار خواهیم کرد تا بتوانیم با شرایط آرمانی وارد مسابقات لیگ
برتر شویم و رو در روی استقلال قرار بگیریم. بعد از اردوی کیش هم ادامه
تمرینات در تهران برگزار خواهد شد.
معاون فنی باشگاه مس رفسنجان در رابطه با این که مس پرکار ترین تیم
فصل نقل و انتقالات بوده است، گفت: ما توانستیم از این بازار به بهترین
نحو استفاده کنیم. تمام سعی و تلاشمان را کردیمتا اتفاقات مثبتی
بیفتد. ما کارمان را انجام دادیم. البته هیچ مربی نیست که خواسته هایش