14350
آب وارد مرکز شهر می‌شود، اضافه کرد: با انجام یکسری عملیات
آبخیزداری از قبیل خشکه چین، بندهای سنگی ملاتی، بندهای
گابیونی، بندهای خاکی، بانکت و دیگر روش‌های مختلف
آبخیزداری می‌توان رواناب وارده به شهر خرم‌آباد را کنترل کرد.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری لرستان بیان کرد: حوزه آبخیز
سرمرغ به دلیل نزدیکی به خرم‌آباد در اولویت قرار گرفته که با وجود
این بند سنگی ملاتی، می‌توان 60 هزار مترمکعب آب را نگهداری کرد
و آبی که در چند دقیقه به خرم‌آباد می‌رسد را تا 24 ساعت به تأخیر
انداخت.
نجفی مزایای بندهای آبخیزداری خصوصاً بند سرمرغ را کاهش
سرعت آب، تغذیه سفره‌های آب زیرزمینی، جلوگیری از فرسایش
خاک، جمع‌آوری رسوب، مبارزه با خشکسالی، بحث ایجاد
تفرجگاه، احداث سکوهای تفریحی و ... دانست و افزود: با انجام
اجرای عملیات‌های آبخیزداری، بسیار خوش‌بین هستیم که منابع
طبیعی و آبخیزداری لرستان در راستای کاهش سیلاب و تلطیف هوا
بسیار مؤثر واقع شود.
درآمد 4 میلیارد و 700 میلیون تومانی موقوفات در گیلان
حجت‌الاسلام علیزاده، مدیرکل اوقاف گیلان امروز در نشست با
اصحاب رسانه که به مناسبت هفته وقف در اداره کل اوقاف برگزار شد،