3213
وی در ادامه از تمامی دولت‌ها خواست که رفتار تجاوزگرانه اسرائیل
و اقدامات عملی آن را رد کرده و تحریم‌های واقعی را علیه این رژیم در
نظر بگیرند.
حازم قاسم در ادامه تأکید کرد، تشدید مواضع مخالف با رفتارهای
استعماری رژیم صهیونیستی ازجمله طرح الحاق، منزوی شدن رژیم
اشغالگر و دولت آمریکا به عنوان حامی را نشان می‌دهد.
استقبال خبرنگاران 17 استان از جشنواره ملی رسانه شهر
مرتضی جعفری سه‌شنبه 23 دی در جمع خبرنگاران، با اشاره به اتمام
مهلت ارسال اثر به جشنواره ملی رسانه شهر، که با محوریت روزنامه
نگاری شهری توسط شهرداری شیراز برگزار می‌شود، گفت: در مهلت
تعیین شده، بالغ بر 400 اثر از 102 خبرنگار و عکاس خبری، توسط
دبیرخانه این جشنواره دریافت شده است.
معاون شهردار شیراز ادامه داد: اهالی رسانه استان‌های فارس، تهران،
خراسان رضوی، بوشهر، اصفهان، کرمانشاه، قم، آذربایجان
شرقی، گیلان، مازندران، کردستان، قزوین، چهارمحال و
بختیاری، هرمزگان، لرستان، خوزستان و کرمان در این جشنواره
شرکت کرده‌اند.
جعفری اضافه کرد: جشنواره رسانه شهر با موضوعات فضاهای تعاملی
و انسان‌محور، بافت تاریخی، باغ‌ها و فضای سبز شهری، مبلمان و