7560
انتخاب می‌شوند.
رئیس جمعیت هلال‌احمر چهارمحال و بختیاری توضیح داد: از جمله
وظایف اعضای مجمع‌های استانی جمعیت هلال‌احمر نظارت بر
مسائل مالی است.
وی در خصوص تمهیدات برگزاری انتخابات مجامع شهرستانی
جمعیت هلال‌احمر چهارمحال و بختیاری، بیان کرد: برای
جلوگیری از تجمع تعداد شعب اخذ رای به 18 حوزه و تعداد صندوق‌ها
نیز به 21 صندوق افزایش یافت.
برگزاری انتخابات محلی در روسیه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این در حالی است که
ناظران، این انتخابات را به منظور تشخیص نشانه‌های نارضایتی
عمومی از حزب حاکم روسیه موسوم به حزب روسیه متحد در پی
مسمومیت یک منتقد کرملین به نام آلکسی ناوالنی زیر نظر دارند.
ناوالنی 44 ساله امیدوار به تضعیف تسلط حزب روسیه متحد بر مناطق
این کشور بوده و قبل از آنکه چندی پیش به شدت حالش بد شود از
حامیانش خواسته بود در انتخابات علیه این حزب رای دهند.
حزب روسیه متحد که طرفدار ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور این
کشور است بر سیاست منطقه‌ای در این کشور مسلط است اما انتخابات
اخیر در پی سالها نارضایتی عمومی از روند تنزل پیدا کردن دستمزدها و