1006
آرام شدن اوضاع مجددا از سر گرفته شد. در این حمله پنج تن کشته
شدند.
براساس گزارشات، نشست روز دوشنبه نخستین دیدار پنس و ترامپ
از زمان حمله روز چهارشنبه به کنگره محسوب می‌شود. دموکرات‌ها
و برخی جمهوری‌خواهان ترامپ را به تحریک این حمله متهم
کرده‌اند.
دولت ترامپ در آستانه مراسم تحلیف بایدن وضعیت فوق‌العاده در
پایتخت اعلام کرده است.
رسانه‌های آمریکا روز دوشنبه گزارش دادند، اف‌بی‌آی نسبت به
اعتراضات مسلحانه برنامه‌ریزی شده در کل 50 ایالت آمریکا از جمله
در مقابل ساختمان کنگره در واشنگتن در آستانه مراسم تحلیف بایدن
هشدار داده است.
آمریکا سرطانی است که باید از منطقه کنده شود
سردار امیرعلی حاجی زاده ظهر امروز 19 آذرماه در حاشیه سفر به استان
کرمان و ادای احترام به شهید سردار سپهبد حاج قاسم سلیمانی در گلزار
شهدای کرمان در سخنانی کوتاه در میان جمع حضار در گلزار
شهدای کرمانگفت: آمریکایی ها تا زمانی که در منطقه هستند خفت و
خواری و ذلت و ناامنی نیز در منطقه خواهد بود.
وی با تاکید بر اینکه آمریکا سرطانی استکه باید از منطقه کنده شود و