1843
خون در فرد دیابتی لرزش، تعلیق، عصبی شدن، گیجی، عدم
هوشیاری، سرگیجه، احساس گرسنگی و... است. اگر فرد مبتلا به
دیابت علائم افت قند خون را بداند، در زمان افت قندخون می‌تواند
خودش را به سرعت درمان کند. توصیه می‌شود افراد دیابتی همیشه
همراه خود یک خوردنی شیرین داشته باشند. به طور کلی فرد دیابتی
باید قند خون قبل از غذایش، بین 80 تا 130 و قندخون دو ساعت بعد از
غذا کمتر از 180 باشد.
دیابتی‌ها هرروز پاهای خود را چک کنند
وی درخصوص عوارض دیابت، گفت: دیابت در تمامی اعضای بدن
فرد دیابتی اثر می‌گذارد. اگر فرد دیابتی از خود مراقبت کند، می‌تواند
از عوارض دیابت جلوگیری کند. یکی از عوارض شایعی که افراد
دیابتی با آن درگیر هستند، زخم پای دیابتی است. افراد دیابتی برای
اینکه از این عارضه جلوگیری کنند، باید هر روز پاهای خود را چک
کنند. پاهای خود را از نظر بریدگی، قرمزی، تورم، تاول و میخچه
بررسی کنند. فرد دیابتی اگر چنین زخمی بر روی کف پای خود داشت
باید این زخم را به پزشک خود نشان دهد تا او ببیند که زخم پای او در چه
حدی است. فرد دیابتی برای جلوگیری از زخم پا، باید مرتبا پای خود را
شسته، خشک کرده و با وازلین آن را نرم و مرطوب نگه دارد. فرد دیابتی
باید سعی کند هیچوقت پا برهنه حتی در خانه راه نرود. اگر فرد دیابتی