16658
گفت: به خانواده شهدا، جانبازان و آزادگان درود می فرستیم و
امیدواریم با آبادانی کشور، خون شهدا را پاس بداریم. دشمن فکر می
کرد که ما به زانو در می آییم اما این افتتاح ها علامتی به دشمن است تا ببیند
ملت ما ایستادگی کرده و همیشه پیروز است و سرزمین ما هر روز آبادتر
می شود.
روحانی: سلامت و جان مردم با هیچ چیز قابل معامله نیست
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز
پنج‌شنبه در جلسه کمیته‌های تخصصی ستاد ملی مقابله با کرونا با اشاره به
تشکیل ستاد ملی مقابله با کرونا به عنوان یک ستاد فرابخشی و
فرادستگاهی و فراقوه‌ای یادآور شد: همه تصمیمات و سیاست‌های
مقابله مؤثر با ویروس کرونا از همان آغاز تاکنون براساس خردجمعی
و دیدگاه‌های کارشناسانه و تخصصی اتخاذ شده که برای همه
مجموعه کشور لازم‌الاجراست.
رئیس جمهور حاکمیت واحد و انسجام در تصمیم‌گیری‌ها در ستاد
ملی کرونا را که بارها و به صراحت مورد تأیید مقام معظم رهبری نیز قرار
گرفته است از دلایل مهم موفقیت در مهار شیوع ویروس کرونا در
موج‌های اول و دوم خواند و افزود: رهبر معظم انقلاب حتی
تصمیم‌گیری در مورد امور شخصی خود را به مصوبات این ستاد
معطوف نموده و مراجع عظام تقلید نیز تصمیم‌گیری درباره شعائر و