13798
دوره‌های آموزشی جدیدی را برای عناصر تشکیلات نیروهای
سوریه دموکراتیک (قسد) برگزار می‌کنند و در این راستا، آنها را با
وسوسه‌های مالی و افزایش حقوق و دستمزدها به این کار می‌کشانند.
خودروهای فاقد معاینه فنی برتر از مهم‌ترین عوامل آلودگی هوای
تهران 
به گزارش ایسنا حسین شهیدزاده با اعلام اینکه خودروهای شخصی از
مهم‌ترین عوامل آلودگی هوای تهران هستند، گفت: ناوگان حمل و
نقل عمومی، جایگزین مناسبی برای وسایل نقلیه شخصی است اما توسعه
ناوگان همگانی در کوتاه‌مدت به خاطر هزینه‌های بسیار زیادی که
دارد، ممکن نیست.
وی با تأکید بر اینکه آن زمان که گشایش اقتصادی بود و دولت‌ها
می‌توانستند به تهران کمک کنند، این کار را نکردند، اظهارکرد: به
جز 100 دستگاه اتوبوس و مینی‌بوسی که هفته گذشته از سوی
شهرداری تهران به ناوگان حمل و نقل عمومی اضافه شد، چند سال است
که اتوبوس دیگری به تهران اضافه نشده است.
وی با اشاره به اینکه قبلاً 82.5 درصد هزینه خرید اتوبوس‌ها را دولت
و17.5 درصد را نیز شهرداری‌ها پرداخت می‌کردند اما مدتی است که
به این شکل عمل نمی‌شود، اظهار کرد: اگر خودروهای شخصی به
اندازه کافی سالم نباشند، آلودگی تولید می‌کنند و این آلودگی در