21375
فوت 1221 نفر بر اثر کرونا در لرستان
مریم کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از ابتدای شیوع
بیماری ویروس کرونا تا پایان روز بیستم آذرماه 149هزار و 447
نمونه تست ارسالی انجام شده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد 148هزار و 544 نمونه تست جواب داده
شده که 58 هزار و 70 نمونه تست مثبت بوده است.
معاون بهداشتی و دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی
لرستان خاطرنشان کرد: متأسفانه تاکنون بر اثر بیماری کرونا
ویروس 1221 نفر در استان جان خود را از دست داده‌اند.
کوشکی یادآور شد: آمار فوق تا پایان روز بیستم آذرماه است و تا یک
روز قبل از آن، 2116 لرستانی در اثر کرونا جان باخته بودند و این نشان
می‌دهدکه تعداد فوتی‌ها نسبت به روزهای گذشته افزایش داشته
است.
فوت 1227 نفر بر اثر کرونا در لرستان
مریم کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از ابتدای شیوع
بیماری ویروس کرونا تا پایان روز 21 آذرماه، 149 هزار و 777 نمونه
تست ارسالی انجام شده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد 148 هزار و 791 نمونه تست جواب داده
شده که 58 هزار و 136 نمونه تست مثبت بوده است.