30599
مشاهده شده است و از افراد بهبود یافته می‌خواهیم که به شکرانه سلامتی
مجددشان برای این کار مراجعه کنند.
کرونا با درآمد اروپایی ها چه کرد؟ 
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، همانند سایر نقاط
جهان اروپا نیز به طور گسترده با همه گیری کرونا درگیر شده است و در
نتیجه این مساله کسب و کارهای اروپایی متحمل زیان های هنگفتی
شده اند. در شرایطی که رشد اقتصادی بسیاری از کشورهای اروپایی
به کمترین سطح تاریخ معاصر خود رسیده، برآوردها نشان می دهد که
به طور متوسط درآمد شاغلین اروپایی در سال 2020 نسبت به سال
گذشته 5.2 درصد کاهش یافته است.
طبق اعلام مرکز آمار اتحادیه اروپا، شاغلین در کرواسی بیشترین
کاهش درآمد نسبت به سال قبل را تجربه کرده اند به گونه ای که درآمد
امسال کروات ها نسبت به سال قبل بیش از 13 درصد کاهش یافته است. از
طرف دیگر اما درآمد شهروندان لیتوانی به طور متوسط نسبت به سال
قبل تنها دو درصد کاهش یافته است.
مجارستان
متوسط کاهش درآمد شاغلین در سال 2020 نسبت به سال قبل: 3.8
درصد کاهش
سوئد