31874
آورده که نابرابری تورمی سبب می‌شود تا تورم احساس شده توسط
خانوارها متفاوت با تورم اعلامی توسط مرکز آمار باشد که این اتفاق،
کاهش اعتماد جامعه نسبت به گزارش های اعلامی را در پی خواهد
داشت.
طبق این گزارش در زمان بروز تورم میزان نابرابری تورمی افزایش
می‌یابد به گونه ای که در ابتدای سال که تورم به بیشترین میزان خود
رسید، نابرابری تورمی بین خانوارهای شهری و روستایی به 10 درصد
و بین خانوارهای استان‌های مختلف به بیش از 20 درصد رسیده است،
اما با کاهش تورم این میزان نابرابری کاهش می یابد به گونه ای که در سه
ماهه پاییز، نابرابری تورمی بین خانوار شهری و روستایی از بین رفته و
بین خانوارهای استانی به کمتر از 10 درصد تقلیل یافته است.
باید به این نکته توجه داشت که اجرای سیاست های تورم زا، منجر به
افزایش شکاف تورمی بین خانوارهای شهری و روستایی و بین
استانی خواهد شد.
متن کامل گزارش را می توانید اینجا بخوانید.
گزارش نماینده چابهار از سفر رئیس مجلس به سیستان و بلوچستان
معین الدین سعیدی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد سفر رئیس مجلس
شورای اسلامی به استان سیستان و بلوچستان گفت: ایشان در بدو ورود
خودشان از گنج پنهان یعنی سواحل مکران بازدید کردند. آقای