7979
بدنی خود را حفظ کند که حریف تمرینی داشته باشد. در حال حاضر که
اجازه تمرین ندارم قطعا تمرینات نیز با این روند برای آمادگی
کشتی‌گیر مناسب نیست.
نوربخش خاطر نشان کرد: با شرایط فعلی هنوز معلوم نیست که المپیک
برگزار شود یا خیر. ما نمی‌توانیم الان بگوییم که مسابقات جهانی
ناشنوایان برگزار می‌شود یا به زمان دیگری موکول خواهد شد. در
حال حاضر بستر مناسبی برای کشتی‌گیران ناشنوا وجود ندارد و کمتر
مورد حمایت قرار می‌گیرند.
وی در پایان افزود: کشتی‌گیران ناشنوا همانند کشتی‌گیران سالم از
تمرینات منظمی برخوردار نیستند و هر زمانی که مسابقه‌ای وجود
داشته باشد اردویی برگزار می‌شود و تازه تمرینات آن‌ها آغاز
می‌شود. در حال حاضر تنها سه کشور روسیه، ‌ترکیه و ایران در کشتی
فرنگی ناشنوایان فعال هستند و سایر کشورها سرمایه‌گذاری زیادی
در بخش کشتی ناشنوایان انجام نمی‌دهند. واقعا شرایط مناسبی برای
کشتی حاکم نیست و هنوز هیچ چیزی مشخص نیست که آیا سالن‌های
آماده‌سازی برای تمرینات کشتی‌گیران باز خواهد شد یا نه و چه زمانی
اجازه برپایی اردوها را خواهیم داشت. آیا با این شرایط می‌توان به
مسابقات جهانی نیز فکر کرد.