21256
فعالیت 150 دختر ورزشکار کهگیلویه و بویراحمدی در سطح ملی و بین
المللی
نادیا صداقت در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: تلاش می کنیم تا
بخشی از برنامه های خود را به ارتقا وضعیت دختران استان اختصاص
دهیم، چنانکه تاکنون نیز تمام تلاشمان را کرده ایم.
وی اظهارکرد: امیدواریم با بررسی مسائل و مشکلات این قشر از
جامعه، راهی را هموار کنیم که آسیب های کمتری متوجه دختران
استان باشد و آن ها بتوانند در یک فضای امن فرهنگی، علمی و اجتماعی،
رشد کنند.
مدیرکل امور زنان و خانواده استانداری کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: در حال حاضر در سطح استانی 215، در سطح ملی
143و در سطح بین المللی 7 قهرمان دختر کهگیلویه و بویراحمدی در
رشته های ورزشی در حال فعالیت هستند که این مهم قابل تقدیر است.
صداقت، همچنین کسب مقام پنجم توسط سحر مزرعه فرد و مقام هشتم
توسط سارا مزرعه فرد از شهرستان باشت در مسابقه نقاشی همه ما قهرمانیم
که با همکاری یونیسف و وزارت کشور در شرایط کرونا برگزار شد را
نیز تبریک گفت و بیانکرد: به همین مناسبت، برنامه تجلیل از این دختران
مستعد و خلاق را در برنامه خواهیم داشت.
فعالیت 170 مرکز نیکوکاری محله در استان یزد