30990
کشت گل محمدی را به عنوان یکی از مزیت های اقتصاد کشاورزی به
بهره برداران مناطق مستعد، معرفی کنند و اصول فنی کشت و مدیریت
باغ های گل را هم به متقاضیان آموزش دهند.
کشت پاییزه بیش از 124 هزار هکتار از اراضی کشاورزی در کهگیلویه و
بویراحمد
«شهرام عسکری» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: از این میزان 22
هزار هکتار گندم آبی، 78 هزار هکتار گندم دیم، 23 هزار و 800
هکتار جو و 800 هکتار کلزاست.
وی اظهارکرد: با توجه به بارش‌های خوب پاییزه سطح زیر کشت
نسبت به سال‌های قبل افزایش داشته است.
معاون بهبود تولیدات گیاهی جهادکشاورزی استان کهگیلویه و
بویراحمد خاطرنشان کرد: بذر، سم، کود و همچنین ادوات
کشاورزی به اندازه کافی در استان وجود دارد و مشکلی در این
خصوص نداریم.
عسکری تصریح کرد: ابتدای سال تاکنون 19 هزار تن کود اوره در
اختیار کشاورزان استان قرار گرفت و کود پتاسیم و فسفاته به متقاضیان
داده می شود.
وی با بیان اینکه کشت پاییزه همچنان ادامه دارد، از کشاورزان
خواست هر چه سریعتر نسبت به کاشت غلات اقدام کنند چرا که تاریخ