27846
پروازهای اسرائیل به مراکش را محدود نکرده و سالانه ده ها هزار
اسرائیلی به مراکش سفر نمودند و لذا عادی سازی اخیر روابط مراکش با
صهیونیست‌ها موضوع تازه‌ای نیست.
در این میان دولت مغرب از اولین کشورهای مرتجع و وابسته عربی بود
که تابوی روابط و مناسبات با این رژیم را به دستور اربابان خود شکست
و به دلیل فشار افکار عمومی داخل و منطقه مجبور به قطع آن شد اما
غیررسمی و پنهانی روابطش را با این رژیم حفظ کرد.
نکته جدید در اعلام عادی سازی و برقراری رابطه تازه، در واقع معامله
ای است که میان مثلث آمریکا، مراکش و رژیم صهیونیستی صورت
گرفت و در این معامله و در برابر خیانت مراکش به اسلام، آرمان فلسطین،
خنجر زدن به قلب فلسطینی‌ها و فروختن عزت مسلمانان به صهیونیزم بین
الملل، به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر صحرای عربی توسط
آمریکا صورت گرفت.
در واقع پس از شکست استراتژی های آمریکا در منطقه که هدف اصلی
آن تامین و تضمین امنیت رژیم صهیونیستی بود، نه تنها هیچگونه
امنیتی برای این رژیم به دست نیامد بلکه امنیت آن از زمان اشغال در سال
1948 میلادی تاکنون را نیز بیش از همیشه پر مخاطره تر و شکننده تر
کردند و علاوه بر آن با بحران ناکارآمدی های اخیر در حوزه
اقتصادی، بحران کرونا، بیکاری و رکود، تظاهرات گسترده