30651
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز گفت: تک تک افراد جامعه از
مسئول و غیر مسئول در مقابله صحیح با بیماری کرونا تاثیرگذار بوده و
نقش دارند.
همتی با اشاره به اینکه اگر مسئولیت‌پذیری به شکل فراگیر در جامعه
مشهود نباشد، قطعا روزهای سخت تری را هم خواهیم داشت، گفت:
شهروندان باید برای حفظ سلامت خود و دیگر افراد جامعه، استفاده از
ماسک از خانه تا خانه، پرهیز از حضور در تجمعات، خودداری از
شرکت در میهمانی‌ها و دورهمی‌های خانوادگی و دوستانه و ....
ماندن در خانه و خودداری از تردد غیرضروری و دیگر توصیه‌ها را مد
نظر قرار دهند.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز، خاطرنشان کرد: شست و
شوی مرتب دست‌ها و رعایت فاصله اجتماعی، از ضروری‌ترین
نکات در شرایط کنونی است؛ اگرچه افراد باید مراقبت لازم را داشته
باشند و در صورت مشاهده علائم بیماری، بلافاصله با پزشک مشورت
کنند.
کرونا تغییر علائم داده است/مبتلا شدن افراد در مجالس، حق الناسی بر
گردن صاحب مراسم است
دکتر محمد موقری پور در گفت و گو باایسنا با اشاره به وضعیت ویروس
کرونا اظهار کرد: اینکه ویروس کرونا ضعیف تر شده یا قوی تر از لحاظ