15516
محدودیت‌ها و لغو اقدامات و تمهیدات اتخاذ شده توسط مقامات
ایالتی برای مبارزه با شیوع ویروس کرونا منع کرده و او را از این کار
بازداشت.
رئیس‌جمهوری برزیل به دلیل نادیده گرفتن توصیه‌های سازمان
بهداشت جهانی و تمهیدات وزارت بهداشت این کشور برای محدود
کردن اجتماعات عمومی مورد انتقاد قرار گرفته است. وی پس از آن که
شهرداران و فرمانداران ایالتی اقدام به اعمال قرنطینه و
محدودیت‌های تردد به منظور جلوگیری از گسترش کرونا در کشور
کردند، طرحی را برای بازگشت مردم به زندگی عادی و کار روتین
پیشنهاد کرد!
الکساندر دی موراس، قاضی دیوان عالی برزیل پیشنهادی را ارائه
کرد که تا حدودی از لغو قرنطینه در ایالات مختلف و اتمام ممنوعیت‌ها
و محدودیت‌های آمد و شد توسط ژایر بولسونارو، رئیس‌جمهوری
برزیل جلوگیری می‌کند.
قاضی دیوان عالی برزیل همچنین افزود که دستگاه قضا نمی‌تواند
رئیس‌جمهوری کشور را وادار به اتخاذ تدابیر و تمهیدات اضافه بر
آن چه در ایالات در حال اجراست، کند.
برزیل تاکنون بیش از 16 هزار مورد ابتلا به کروناویروس و بیش از
800 فوتی را گزارش کرده است که بیشترین آمار مبتلایان و تلفات در