20140
ظریف درباره قرارداد ایران و چین به کمیسیون امنیت ملی مجلس
توضیح می‌دهد
یعقوب رضازاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کمیسیون امنیت
ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی از آقای ظریف برای
حضور در جلسه فردا دعوت کرده است.
به گفته وی، قرار است وزیر امور خارجه در این جلسه موضوع قطعنامه
شورای حکام آژانس بین‌المللی انرژی اتمی درباره‌ی برجام سند
همکاری 25 ساله با چین به حادثه نطنز توضیح دهد.
به گزارش ایسنا، هفته پیش علی‌اکبر صالحی رییس سازمان انرژی
اتمی نیز در جلسه کمیسیون امنیت ملی درباره‌ی حادثه نطنز
توضیحاتی ارائه کرد.
ظریف: دغدغه علامه اقبال برای وحدت مسلمانان، نگرانی امروز جهان
اسلام  است
به گزارش ایسنا، محمد جواد ظریف در توییتی که به زبان اردو منتشر
کرد با انتشار عکسی از علامه اقبال لاهوری نوشت: علامه اقبال افتخار
جهان اسلام و شاعر و اندیشمند بین‌المللی است و درد و دغدغه‌ای که
برای وحدت مسلمانان داشت ، نگرانی و یکی از معضلاتی است که امروز
جهان اسلام با آن روبروست.
دل به مجبوب حجازی بسته‌ایم