26785
هند از خنثی شدن یک نفوذ در کشمیر از سمت پاکستان خبر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در ژوئن سال جاری
میلادی، دیلباگ سینگ، مدیرکل پلیس جامو و کشمیر، پاکستان را
به تلاش برای اعزام تروریست‌های بیشتر به منطقه متهم کرد.
کمی پس از خنثی شدن این اقدام در مرز، ارتش هند اعلام کرد حدود
250 تا 300 فرد مسلح در سراسر مرز پشت سکوهای پرتاب منتظرند تا به
داخل هند نفوذ کنند.
نیروهای امنیتی هند تا به امروز 138 فرد مسلح را در تلاش‌های مختلف
برای نفوذ به هند خنثی کرده‌اند.
تلاش‌های نفوذ به کشمیر هند از سمت پاکستان به دلیل شرایط مناسب
آب و هوایی منطقه افزایش یافته است.
دولت هند می‌گوید، فعالیت‌های مسلحانه در منطقه جامو و کشمیر پس
از لغو وضعیت ویژه کشمیر کاهش داشته است اما در سه ماه گذشته هنوز
هم درگیری‌هایی رخ داده‌اند.
هند به کمیسیون آمریکایی آزادی مذهبی ویزا نداد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، از زمانی که دولت هند در سال 2014
قدرت را به دست گرفته است، به دلیل حملات به مسلمانان مورد انتقاد
قرار گرفته و هیئت دولت آمریکا نیز خواستار آن است که بزرگ‌ترین
دموکراسی دنیا در کنار چین، ایران، روسیه و سوریه به عنوان