6045
دیگر نیاز به استفاده از استروئیدها و مکمل‌های غیرمجاز نیست.
این مدرس و مربی ایروپامپ در ادامه گفت: با اینکه بسیاری از
ورزشکاران حرفه ای رشته‌های مختلف معمولا برای انجام تمرینات
بدنسازی خود به ایروپامپ روی می‌آورند، اما سایر افراد هم در هر رده
سنی می‌توانند وارد این رشته شوند.
وی اضافه کرد: همچنین در کنار تاثیراتی که این ورزش روی فیزیک
بدنی ورزشکاران می‌گذارد، از آنجایی که ورزشی گروهی است، از
نظر روحی و ایجاد شادی و نشاط در افراد هم بسیار موثر است.
به گفته این مسئول، ایروپامپ ورزشی از کشور نیوزلند است که سال
1390 وارد ایران شد و از سال 1395 در استان کرمانشاه راه اندازی شده
است.
وی افزود: متاسفانه این رشته درحال حاضر فقط برای بخش بانوان در
کرمانشاه فعال شده و 100 مربی بادی پامپ در باشگاه‌های ورزشی این
رشته را برای بانوان انجام می دهند.
با این وضعیت، هیچکس جلودار کروناویروس نخواهد بود
دکتر سیدمحمد علوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: نکته‌ای که
اخیرا مردم رعایت نمی‌کنند و به آن کم توجه شده‌اند، رفتن به
مهمانی‌ها، شرکت در مراسمات و رفتن به مسافرت‌ها است و همه این
موارد، رفتاری هستند که باعث انتشار عفونت می‌شوند.