28278
کاری خود ثبت کرده و تاکنون موفقیت‌های بسیاری را در
جشنواره‌های فیلم فجر و منتقدان از آن خود کرده است. آثار
بنی‌اردلان به ترتیب از شنبه تا جمعه 29 فروردین وقتی همه خواب
بودند، خیلی دور خیلی نزدیک، کنعان، سلطان، هیوا، دوئل و دختر
هستند که به روی آنتن خواهند رفت. این هفته در ساعت 23 نیز فیلم‌های
یدک‌کش، متفاوت مثل من، ورود، داستان خانواده، بازی، پادشاه
یاغی و گاتی از شبکه نمایش پخش می‌شوند. همچنین در ساعت 1 بامداد
به ترتیب از شنبه تا جمعه فیلم‌های خاطره‌انگیز و کلاسیک تاریخ سینما
شامل سقوط امپراطوری رم، همشهری کین ، فیتس کارالدو، پله سی و
نهم، تام ادیسون جوان، دردسر مشترک و ماموریت در چین پخش
می‌شوند.
پخش سریال اجتماعی «زادگاه»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل هنرهای نمایشی
رادیو، این مجموعه رادیویی را حسین یعقوبی نوشته و داستان آن
درباره خانواده‌ای است که در زمان جنگ تحمیلی از خرمشهر
مهاجرت می‌کنند و به تهران می‌آیند، آنها چند ماهی در تهران
می‌مانند و پس از آن تصمیم می‌گیرند که به شهرشان برگردند اما پسر
خانواده می‌خواهد در تهران بماند و در این بین اتفاقاتی رخ می دهد.
مجموعه رادیویی «زادگاه» به کارگردانی سعیده فرضی و با