5435
مدیر حوزه هنری استان اردبیل گفت: نباید تحریف‌ها در قالب برخی
اشعار وارد حیطه مداحی شود چرا که تغییر اذهان عمومی را سبب شده و
انحطاط فرهنگی ایجاد می‌کند.
رجبی، از شعرای عاشورایی خواست برای تولید آثار فاخر، از صنایع
ادبی و اصول صحیح و موزون شعر گویی استفاده کنند.
مدیر حوزه هنری استان، هدف از برگزاری این سوگواره را تشویق
شعرای عاشورایی و ایجاد زمینه برای تقویت قالب و محتوای اشعار
عنوان کرد و افزود: استمرار این سوگواره در ایام و مناسبت‌های
مختلف باعث جذب علاقمندان به سمت ارزش‌ها و آموزه‌های دینی
خواهد شد.
به گزارش ایسنا، در ادامه دو اثر در قالب موسیقی مذهبی و عاشورایی با
عناوین آلبوم موسیقی قانلی پرچم که شامل نواهای ماندگار
عاشورایی قدیمی اردبیل از مداحی و شاه بیت خوانی که بازخوانی
شده و دیگری قطعه ویژه اربعین با صدای افشار مؤذن زاده با همراهی
مرتضوی و کریمی تهیه شده و در این سوگواره رونمایی شد.