1594
اشاره کرد و افزود: برای رفع بخشی از مشکلات این بخش تفاهم نامه ای
سه ساله با بنیاد مستضعفان بسته شده تا بتوانیم خدمات رسانی در این بخش
را ارتقا داده و بخشی از محرومیت های آن را جبران کنیم.
استاندار کرمانشاه خاطرنشان کرد: این تفاهم نامه تنظیم شده و در حال
مبادله پروژه ها هستیم و دستگاه های اجرایی استان هم باید در این امر
مشارکت کرده و در کنار بنیاد مستضعفان خدمات رسانی به این بخش را
ارتقا دهند تا قدری از محرومیت آن کاسته شود.
سرمایه گذاری 1200 میلیارد در حوزه گازرسانی استان در 3 سال
اخیر
وی در ادامه اشاره ای هم به اقدامات خوب صورت گرفته در حوزه نفت و
گاز استان در سه سال اخیر اشاره کرد و افزود: ضریب نفوذ استفاده از گاز
در استان درسال 1396، 45 درصد بود که نسبت به میانگین کشوری
66 درصد در همین سال، 21 درصد کمتر بود.
وی افزود: خوشبختانه طی این سه سال اقدامات خوبی در حوزه
گازرسانی و بویژه گازرسانی روستایی صورت گرفته و هم اکنون
ضریب نفوذ استفاده از گاز دراستان به 77 درصد رسیده که نسبت به
میانگین کشور با 82 درصد، تنها پنج درصد کمتر است و طی این مدت
سرمایه گذاری 1200 میلیارد تومانی در حوزه گازرسانی استان
صورت گرفته است.