32401
ساله ای به ستاد دیه استان مراجعه و نذر گوسفند هر سال خود را برای
آزادی یک زندانی پرداخت کرد.
وی در خصوص راه های ارتباط با ستاد دیه استان اصفهان نیز گفت:
اگرچه به خاطر همه گیری کرونا محدودیت هایی وجود دارد ولی ستاد
دیه استان واقع در خیابان نیکبخت، پشت ساختمان دادگستری
میزبان هم استانی های عزیز است تا با مراجعه به این ساختمان، همه پرونده
ها را به آنها معرفی کنیم و خیران هر کدام را خواستند انتخاب کرده و به هر
مبلغی خواستند کمک کنند. راه دیگر شماره حساب
6037991899854321 بانک ملی به نام ستاد دیه استان اصفهان
است که هر مبلغی واریز شود صرفا جهت آزادی زندانیان هزینه می
شود.
معاون ستاد دیه استان اصفهان با اشاره به اینکه هیچ محدودیتی برای
واریز مبلغ وجود ندارد، تاکید کرد: معتقدم همین مبالغ کم و تعداد
زیاد بسیار راهگشا است، همانطور که گفته اند اندک اندک جمع گردد
وانگهی دریا شود، این مبالغ هم به ما کمک زیادی می کند.
وی خاطرنشان کرد: همانطور که از شاکیان برای بخشش و مشارکت
در آزادی محکومان مالی دعوت می کنیم، به زندانیان هم می گوییم
اگر روزی از این شرایط نجات پیدا کردند با مبالغی هرچند اندک کمک
کنند تا افراد دیگری هم از گرفتاری نجات پیدا کنند.