13509
جوامع محلی کمک کند تا در مقابل آسیب ها به شناخت و انطباق و در
نهایت تغییر شرایط دست یابند.
معصومه ابتکار در پایان اظهار امیدواری کرد که به زودی و با برطرف
شدن خطر کرونا، بتوانیم شاهد توسعه بوم گردی در سطح استان نیز
باشیم.
محمد صادق معتمدیان استاندار خراسان جنوبی در این جلسه با بیان
اینکه افزایش مشارکت اقتصادی بانوان، تحکیم بنیان خانواده و
کاهش آسیب های اجتماعی، سه رویکرد و هدف اساسی سند ارتقا
وضعیت زنان و خانواده استان خراسان جنوبی است، افزود: در
تدوین این سند که از سال گذشته آغاز شد، تلاش کردیم تا براساس
اولویت و ظرفیت‌ها، برنامه‌های عملیاتی و راهکارهای واقعی کار را
دنبال کنیم و با اجرای طرح های اشتغال زا با مشارکت خوب بانوان
استان شاهد کاهش بیکاری بودهایم.
معتمدیان تصریح کرد: خراسان جنوبی در سال گذشته، رتبه اول
کاهش نرخ بیکاری در سطح کشور را به خود اختصاص داد و در فصل
پاییز نرخ بیکاری به کمتر از 6 درصد رسید که یک رکورد قابل توجه
محسوب میشود.
وی با بیان اینکه در خراسان جنوبی بانوان موفقی در حوزه
کارآفرینی داریم که در سطح ملی و بین المللی به عنوان کارآفرین