16128
نوع کارها باشیم.
وی ادامه داد: اجرای رزمایش کمک مومنانه جدا از کمیت آن می تواند
در ترویج فرهنگ نوع دوستی که ریشه در آموزه های دینی دارد،
اثرگذار باشد.
بیاتی اضافه کرد: برگزاری این دست رزمایش ها مایه امیدواری
دوستان و باعث ناامیدی دشمنان خواهد شد.
حجت الاسلام مهدی توسلی معاون فرهنگی اداره کل اوقاف وامور
خیریه استان کرمانشاه نیز در این مراسم با بیان اینکه رزمایش کمک
مومنانه روحیه بسیجی بودن ایرانیان را به نمایش گذاشته، گفت: این
رزمایش شور و نشاط زیادی را در کشور به راه انداخته است.
در این مرحله از رزمایش کمک مومنانه 150 بسته موادغذایی شامل
برنج، ماکارونی، روغن و... که با همکاری سپاه نبی اکرم(ص) و مرکز
افق بقعه سیده فاطمه شهر کرمانشاه تهیه شده بود، بین اصحاب رسانه
استان توزیع شد.
رزمندگان تبریزی در سوسنگرد سنگ تمام گذاشتند
به گزارش ایسنا، الیاس گلمحمدزاده در جلسه هماهنگی مراسم
گرامیداشت آزادسازی سوسنگرد در سپاه عاشورا بیان کرد: با توجه
به شرایط کرونایی در جامعه، باید ماموریت و رسالت مهم فرهنگی در
مورد آزادسازی سوسنگرد و نقش نیروهای آذربایجان را برجسته‌