3909
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی فعالیت
کنند.
به گزارش کمیته اطلاع رسانی ستاد کروناویروس استان همدان، با
بیان اینکه استخرها، آرایشگاه‌های زنانه، سالن‌های زیبایی نیز به
مدت یک هفته تعطیل باشند، یادآور شد:محدودیت تردد دربلوار ارم
توسط شهرداری همدان انجام شود.
اعمال مصوبات کرونایی مهم‌تر از ابلاغ آنها است
حبیب ا..خجسته پور معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان
در نشست کمیته نظارت و ارزیابی ستاد مقابله با کرونا استان سمنان با بیان
اینکه هدف اصلی برای پیشگیری و کنترل و مقابله با بیماری، قطع
زنجیره انتقال است،اظهار کرد:با توجه به اینکه ویروس مرتب در
حال جابجا شدن است، اگر بتوانیم این زنجیره را متوقف نماییم ، مانع
انتقال بیماری خواهیم شد. وی افزود: مصوباتی که در سطح ستاد ملی و
استانی مقابله با کرونا تصویب می‌شود، رویکردی جز قطع زنجیره
انتقال ندارد. خجسته پور با اشاره به اینکه مصوبات اجرایی به خصوص
تعطیلی اصناف غیر ضروری از ساعت 18 دیروز 21 آبان در چهار
شهرستان استان سمنان اجرا شده افزود: انجام این طرح علی رغم اظهار
نظرهای مختلف که برخی درباره آن داشته‌اند، می‌تواند مزیت‌هایی
مانند جنبه‌های روانی و احساس خطر در بین مردم، جدی گرفتن کرونا