2604
بر این اساس، قیمت خرید هر دلار آمریکا در صرافی‌های مجاز بانک
مرکزی امروز 15 هزار و 500 تومان و قیمت فروش آن 15 هزار و 600
تومان است.
همچنین این صرافی‌ها هر یورو را به قیمت 16 هزار و 900 هزار تومان
خریده و در مقابل با قیمت 17 هزار تومان می‌فروشند.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.
ارز دیجیتال راهکار مناسبی برای واردات خودرو به کیش است
غلامحسین مظفری در پاسخ به سوال خبرنگار خبرگزاری ایسنا درباره
نحوه اجرای قوانین چگونگی اداره مناطق آزاد و تجاری و همچنین
طرح و لوایح مطرح شده در مجلس شورای اسلامی برای مناطق آزاد
افزود: در موضوع اجرای قانون چگونگی اداره مناطق آزاد تجاری با
مشکلاتی مواجه بوده ایم و باید بگویم بعضی مشکلات در این دوسال
بسیار اذیت کننده بوده است و نه تنها امور را تسهیل نکرده اند بلکه
گرفتاری هایی را نیز ایجاد کرده اند.
وی ادامه داد: خوشبختانه در این اواخر دو مورد از امور اصلی و اساسی یا
توسط رای دیوان عدالت اداری متوقف شد و یا در مکاتبات داخلی