21019
اظهار داشت: حضور رئیس مجلس شورای اسلامی و رئیس و اعضای
کمیسیون عمران مجلس به خاش مایه دلگرمی مردم شهرستان شده و
امیدواریم با همراهی دولت و مجلس شاهد رفع مشکلات مردم و رفع
محرومیت ها از جامعه باشیم.
وی گفت: سالهاست مردم شهرستان مرزی خاش از دسترسی به خدمات
شایسته محروم مانده اند، بنابراین با حضور میدانی مقامات کشوری و
استانی و لمس مشکلات مردم از نزدیک برای رفع محرومیت ها تدبیر می
شود.
حسین زهی ادامه داد: در مجلس و کمیسیون عمران مجلس نگاه مثبتی
برای حل مشکلات مردم و تسریع در اجرای پروژه های عمرانی و
خدماتی و کشاورزی و صنایع و معادن و گردشگری، فرهنگی و
آموزشی و غیره وجود دارد.
نماینده مردم خاش در مجلس گفت: مردم این شهرستان به عنوان
مرزداران غیور و وفادار به ارزشهای اسلامی و انقلابی از مسوولان
انتظار دارند به نیازهای شان توجه بشود و شتاب در برنامه های توسعه ای
و عمرانی را ببینند.
فرماندار خاش: کالاهای اساسی مردم بدون دغدغه تامین و توزیع
شود
به گزارش ایسنا صاحب گل صالحی در نشست اعضای شورای اداری