11516
انجامید، در پارلمان تصویب نمی‌شد.
یکی از قانونگذاران زندانی از حزب مردم جمهوری خواه و دو تن
دیگر از حزب دموکراتیک خلق هستند.
قضاوت نهایی بر اساس روندهای قضایی علیه انیس بربراوغلو از حزب
مردم جمهوری خواه و لیلا گوون و موسی فاریس اوغللاری، از حزب
دموکراتیک خلق در مجمع ملی قرائت شد.
گوون از استان هکاری به اتهام عضویت در یک گروه مسلحانه
تروریستی به شش سال و سه ماه حبس محکوم شده است.
فاریسوگولاری از استان دیاربکر به اتهام عضویت در یک گروه
مسلحانه تروریستی به 9 سال حبس و بربراوغلو از استانبول نیز بابت
انتشار اسرار دولتی به یک روزنامه در ژوئن 2017 به پنج سال و 10 ماه
حبس محکوم شده‌اند. بربراوغلو به اتهام افشای تصاویر مربوط به
توقف کامیون‌های سازمان اطلاعات ملی ترکیه در مسیر سوریه در
ژانویه 2014 به یک روزنامه نگار محکوم شده است.
وزیر دادگستری ترکیه همچنین درباره تعلیق فعالیت تعداد زیادی از
شهردارهای محلی حزب دموکراتیک خلق که با اتهامات تروریستی
روبرو هستند، گفت: آنها باید از ارتباط با تروریسم اجتناب کنند. هر
کسی که از دموکراسی برای کمک به تروریست‌ها استفاده می‌کند در
هیچ جای جهان جایی ندارد. اقدامات حقوقی علیه چنین افرادی ادامه