21909
نمی‌توان حضور بسیاری از کشورها در لبنان را به عنوان یک وزن‌کشی
سیاسی مطرح کرد.
وی افزود: ما هنگامی می‌توانیم از وزن کشی سیاسی صحبت کنیم که
موضوعی در سطح سیاست بین‌الملل و با تاثیرگذاری بر بسیاری از
کشورها مطرح باشد. اما در مورد لبنان، ما با موضوعی داخلی روبرو
هستیم. دولت لبنان از هم پاشیده است و اوضاع داخلی این کشور نیز
متاثر از بحران‌های کرونا و اقتصادی است و لبنان اوضاع اقتصادی
بسیار اسفناکی دارد. موج بیکاری و کمبود مواد غذایی در این کشور
بسیار گسترده شده است.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل با بیان اینکه نحوه توزیع قدرت در قانون
اساسی لبنان به گونه ای است که از همان ابتدا بنا بی‌ثباتی سیاسی در این
کشور گذاشته شده است، عنوان کرد: این کشور همچنین دارای یک
بافت طایفه‌ای نیز هست. بنابراین با توجه به مجموع مواردی که ذکر
شد، من فکر می‌کنم کشورهای غربی به حادثه پیش‌آمده در لبنان به
چشم یک فرصت برای بازسازی ساختار سیاسی و اقتصادی این کشور به
نفع غرب و به ضرر جبهه مقاومت نگاه می‌کنند.
اصغری ثانی در خصوص شباهت بین الگو ناآرامی‌های لبنان با الگو
ناآرامی‌های چند ماه پیش عراق، اظهار کرد: از سال 2003 و از لحظه
سقوط دولت صدام در عراق، اهدافی که آمریکایی ها از سقوط صدام و