15775
نجفی از تجهیز 18 کلانتری استان به مرکز مشاوره خبر داد و گفت: تا پایان
سال تمامی مراکز کلانتری استان به مرکز مشاوره مجهز شده و
پیش‌بینی می‌شود، 35 تا 40 نفر از مشاوران در این مراکز به ارائه
خدمات بپردازند.
معاون اجتماعی نیروی انتظامی چهارمحال و بختیاری رعایت اصول
اخلاق حرفه‌ای را مهم‌ترین رکن این سامانه عنوان و تصریح کرد: این
سامانه، همه‌روزه به‌جز ایام تعطیل و روزهای 5 شنبه آماده پاسخگویی
به مشکلات رفتاری، روانی، شغلی، تربیتی، ازدواج و ... برای
هموطنان عزیز است.
وی سازوکار اجرایی این سامانه را مصاحبه اولیه و راهنمایی مراجعان
و مددجویان عنوان و بیان کرد: در فوریت‌های اجتماعی و مداخلات
روانشناختی نیز مواردی از قبیل خودکشی، دیگرکشی، خودزنی
نیز پیگیری شده و همکاران باتجربه در مرکز مشاوره اقدامات لازم در
جهت کاهش و یا پیشگیری از آسیب را به عمل می‌آورند.
نجفی با بیان اینکه مدت‌زمان ارائه خدمات مشاوره محدودیت
خاصی ندارد، خاطرنشان کرد: سرعت در پاسخگویی و ارجاع
مناسب جز اصول حرفه‌ای این مشاوران بوده و افراد فعال در این زمینه
دارای مدرک عالی دانشگاهی در رشته‌های مرتبط با حوزه روانشناسی
و مشاوره بوده و به‌صورت کاملا تخصصی آماده پاسخ‌گویی مسائل