26102
وی با اشاره به طرح‌های اجرایی جمعیت هلال احمر در استان گفت:
طرح‌هایی مثل آبرسانی به صورت سیار و کمک‌های معیشتی کاری
درست و شایسته است اما ضرورت دارد انجام امور به گونه‌ای باشد تا
مردم تغییر را احساس کنند و خدمات قابل ارائه به سمت و سوی مسائل
زیربنایی و اشتغال‌زایی پیش برود تا مردم از دسترنج خود استفاده و
نیازی به گرفتن مساعده‌ نداشته باشند.
لازم به ذکر است که در ابتدای این دیدار کریم همتی مدیر عامل جمعیت
هلال احمر کشور به ارائه گزارشی از اهم فعالیت‌های این مجموعه از
جمله طرح نذر آب، توزیع بسته‌های معیشتی و ارائه خدمات تخصصی
پزشکی در شش نقطه از استان پرداخت.
نیازهای صنعت لاستیک شناسایی می‌شود 
به گزارش ایسنا،ستاد توسعه فناوری‌های فوتونیک لیزر مواد
پیشرفته و ساخت معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری با
همکاری صندوق نوآوری و شکوفایی، در نظر دارد، با هدف
حمایت از توسعه زنجیره تامین حوزه لاستیک «رویداد ارائه نیازهای
فناورانه حوزه لاستیک» را برگزار کند.
در این رخداد ملی، در مرحله اول نیازمندی‌های فناورانه شرکت‌های
حوزه لاستیک شناسایی می‌شود و سپس فعالان فناور، شرکت‌های
دانش‌بنیان، استارتاپ‌ها و هسته‌های فناور دانشگاهی و دیگر فعالان