32390
هستند، افزود: در لرستان 315 گلزار شهدا وجود دارد که 15 درصد
آنها نیازمند ساماندهی هستند.
نازاریان با بیان اینکه 2068 دانشجو و 849 دانش‌آموز تحت پوشش
بنیاد شهید لرستان هستند، افزود: متأسفانه ما در این رابطه 62 میلیارد
تومان به دانشگاه‌ها بدهکار هستیم.
11 هزار و 700 مسکن سیل‌زدگان به بهره‌برداری رسیده است
سید موسی خادمی امروز 21 مهرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
در حوزه طرح‌های زیرساختی و تأسیسات در استان حدود 1200
میلیارد تومان اعتبار داده شده است.
وی تصریح کرد: بخش عمده‌ای از خسارت راه، آب و کشاورزی و
تأسیسات آب، برق، گاز و. تکمیل شده و در زمان‌ها و مقاطع مختلف به
بهره‌برداری رسیده‌اند.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: در حال حاضر به‌تدریج برخی
طرح‌ها در حال آماده شدن هستند که امروز یک دستگاه پل به
بهره‌برداری رسید و تعدادی پل نیز تا اواخر آبان به نتیجه خواهند رسید.
خادمی اضافه کرد: 36 مدرسه به بهره‌برداری رسیده است و بقیه تا دهه
فجر به بهره‌برداری خواهند رسید.
وی بیان کرد: جز در حوزه دیواره ساحلی روستاها و بخشی از
جاده‌های روستای در سایر حوزه‌ها تمامی خسارت ناشی از سیل