1014
دستگاه قضایی در آن زمان انجام شده بود ولی نیاز بود این مستندات به
صورت متمرکز در قالب یک پرونده سازماندهی و جمع‌آوری شود.
دومین اقدام صورت گرفته استخراج عوامل سیاستگذار و مجری و
اقدام کننده این اقدامات تروریستی بوده است و در نهایت ظرفیت
سنجی برای اقدامات حقوقی در سطح داخلی و بین المللی می باشد. در
حال حاضر قانون گذار بر اساس قانون صلاحیت دادگستری
جمهوری اسلامی ایران برای رسیدگی به دعاوی مدنی علیه دولت های
خارجی به ما اجازه داده تا علیه دولت آمریکا و مقامات و افرادی که
مبادرت به حمایت از تروریسم می نمایند و در این پرونده به دلیل
حمایت و مساعدت دولت آمریکا، با پیگیری و مطالبه خانواده های
حاضر شهدای هسته ای کشور، اولین اقدام ما مستندسازی حقوقی
ترورهای طراحی شده وسازمان یافته مجرمانه بود.
وی افزود: در زمان هر اقدام تروریستی علیه دانشمندان علمی کشور
اقدامات خوبی توسط ضابطین قضایی و دستگاه قضایی در آن زمان
انجام شده بود ولی نیاز بود این مستندات به صورت متمرکز در قالب یک
پرونده سازماندهی و جمع‌آوری شود و دوم این اقدام صورت گرفته
استخراج عوامل سیاستگذار و مجری و اقدام کننده این اقدامات
تروریستی بوده است و در نهایت ظرفیت سنجی برای اقدامات حقوقی
در سطح داخلی و بین المللی می باشد در حال حاضر قانون گذار بر اساس