6879
زیادی نیز از ناحیه بحران کرونا به کشور وارد شده از جمله با تعطیلی
کارخانجات و اخراج نیروی انسانی.
وی افزود: وقتی نیروی انسانی که در یک کارگاه مشغول به کار بوده
بیکار می‌شود تبعاتی از نظر اقتصادی و اجتماعی دارد، آنچه مسلم است
دولت باید به این‌ها از راه‌های مختلف مثل بیمه بیکاری کمک کند.
همچنین کارخانجات نیز در این فاصله آسیب‌هایی دیده‌اند و
تعطیلی‌هایی نیز به آنها تحمیل شده و ظرفیتشان کاهش یافته که همین
امر خسارات سنگینی را به آنها و اقتصاد کشور وارد می‌کند.
نماینده مردم سبزوار در مجلس با اشاره به آسیب‌دیدگی در بخش
تولید، صنعت و حمل و نقل یادآور شد: باید از طریق مالیات، تسهیلات
در نظر گرفته شده و بیمه کارگران برنامه ریزی‌هایی برای کمک مستقیم
و غیرمستقیم و همچنین اعطای تسهیلات کم بهره صورت گیرد تا آنها سر
پا نگه داشته شوند و از چرخه اقتصاد خارج نشوند. زیرا اگر رها شوند از
چرخه اقتصاد خارج خواهند شد و در این صورت احیای مجدد آنها
هزینه‌های زیادی دارد و خسارات هنگفت اجتماعی و فرهنگی را به
دنبال خواهد داشت.
سبحانی‌فر ادامه داد: در مورد مشاغل خرد و اصناف احیا کردنشان
نسبت به بخش‌های تولید سهل‌تر است، آنها هم در خصوص تعطیلی
صدماتی دیده‌اند در خصوص کسب و کارهایی که هر سال در آستانه