10449
استراتژی‌های شرکت‌های معدنی بزرگ، از سرمایه‌گذاری در
معادن کشور به سمت پروژه‌های فولادسازی و حتی سرمایه‌گذاری
در معادن استرالیا تغییر یابد.
کاهش سرمایه‌گذاری با سیاست‌های نادرست؛ در شرایط نیازمندی
به تولید بیشتر سنگ‌آهن
این فعال حوزه معدن ضمن هشدار نسبت به ادامه روند فعلی تعیین
قیمت‌گذاری در زنجیره آهن و فولاد کشور، تصریح کرد: مرکز ملی
آمار ایران، ارزش سرمایه‌گذاری در معادن فعال کشور را هر ساله
محاسبه می‌کند که تا پایان سال 1397 نیز موجود است. براساس این
آمار، برای نخستین بار از زمان جمع‌آوری آمار (سال 1375)، سه
سال متوالی در سال‌های 1395 تا 1397 ارزش سرمایه‌گذاری در
معادن سنگ‌آهن کشور منفی بوده است. در سال 1397 نسبت به سال
1394، به طور ریالی 53 درصد و به صورت دلاری 89 درصد شاهد
کاهش سرمایه‌گذاری هستیم. به این ترتیب در شرایطی که کشور نیاز
به تولید سنگ‌آهن بیشتر برای پاسخ به نیاز واحدهای فولادی در حال
ساخت دارد، به دلیل سیاست‌های اتخاذ شده، سرمایه‌گذاری به شدت
کاهش یافته است.
غرقی ادامه داد: در حالی شاهد کاهش سرمایه‌گذاری قابل توجه در
معادن فعال کشور هستیم که دولت در نظر دارد تا سال 1404، میزان