8627
با تعطیلی رستوران ها و مجالس مختلف، عملا بازار فروش آنها محدود
شده است.
میثم استکی با بیان اینکه به زودی مشکل مرغداران شهرستان برطرف
می شود، افزود: با پیگیری هایی که داشتیم از روز 16 فروردین وضعیت
نسبت به قبل بهتر شده، اما از وضعیت ایده آل هنوز فاصله دارند و برای
رفع سریع تر مشکلات مرغداران، باید امور پشتیبانی جهاد
کشاورزی از آنها حمایت کند.
وی ادامه داد: حدود یک ماه قبل از عید نوروز هر مرغداری که برای
دریافت مجوز به دامپزشکی مراجعه می کرد با توجه به ظرفیت
شهرستان، اداره دامپزشکی هشدارهایی را به این افراد می داد، اما
ذهنیتی که مرغدار دارد این است که بازار عید مرغ خود را از دست ندهد
که متاسفانه امسال با شیوع ویروس کرونا دچار ضرر بسیاری شدند.
رئیس اداره دامپزشکی اردستان با بیان اینکه در سطح شهرستان
اردستان 136 واحد مرغداری فعالیت دارد و روزانه بیش از 70 ماشین
مرغ زنده از شهرستان به دیگر شهرهای کشور صادر می شود، گفت: این
موضوع در حالی است که مصرف مرغ شهروندان اردستان زیاد
نیست. البته این وضعیت در تمام کشور یکسان است.
استکی با بیان اینکه سازمان های دولتی باید از مرغداران حمایت کنند
تا حداقل از تلفات واحدها جلوگیری شود، گفت: موضوعی که در