32211
سرمایه های معنوی و اجتماعی کشور هستند را به خطر می اندازد.
وی گفت: یکی دیگر از آسیب ها که شاید تاکنون کمتر به آن توجه شده
است در بعد تحصیل است. متاسفانه امروز آموزش دانش آموزان و
دانشجویان کشور که قشر آینده ساز جامعه هستند تحت تاثیر این
ویروس قرار گرفته و پایه تحصیلی آنان را تضعیف می کند. بنده به
عنوان عضو فراکسیون دانشگاه آزاد اسلامی مجلس و فردی که چند
سال در دانشگاه تدریس داشتم باید بگویم که آموزش مجازی نمی
تواند کاملا آموزش حضوری را پوشش داده و جایگزین مناسبی
برای آن باشد.
یوسفی در ادامه با بیان اینکه ادامه روند گسترش این ویروس می تواند
آسیب های جدی تری را به کشور وارد کند، گفت: این دور از انصاف
است که نسبت به زحمات و از خودگذشتگی های کادر درمانی کشور
بی تفاوت بوده و با بی تفاوتی از کنار پروتکل ها بگذریم. از سوی دیگر
دولت نیز باید زیر ساخت های لازم را فراهم کند. به عنوان مثال در حوزه
آموزش و استفاده از سامانه شاد مشکلاتی وجود داشته که باید برطرف
گردد. در برخی از روستاها دانش آموزان به اینترنت دسترسی ندارند.
این موارد باید مورد توجه قرار گیرد.
این عضو کمیسیون عمران مجلسافزود: اما یکی از موارد دیگر که باید
مورد توجه قرار گیرد بحث تذکر می باشد. در گام نخست باید با رویکرد