2165
وی با بیان اینکه کمک های نقدی و غیر نقدی خیرین سلامت در مدت
زمان یادشده مبلغی بالغ بر 66 میلیارد و 711 میلیون ریال بوده است،
یادآور شد: ملزومات خریداری شده وکمک های مردمی و خیرین
سلامت در بین واحدهای تابعه در 19 پارت بر اساس نیاز واحدها تابعه در
سطح استان توزیع شده است.
اختصاص 58 میلیارد تومان به 46 طرح اقتصادی کهگیلویه و
بویراحمد
سید حشمت اله صمیمی دوست روز یکشنبه 23 شهریور ماه در نشست
ستاد تسهیل و رفع موانع تولید استان افزود: در این جلسه به اختصاص
این مبلغ برای 46 طرح در دست اجرا و یا مشکل دار موافقت شد.
وی اظهارکرد: این اعتبار از محل رونق تولید و تبصره 18 که از جمله
مهمترین ابزار ایجاد و حفظ اشتغال در استان ها می باشد اختصاص یافته
است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری کهگیلویه و بویراحمد
پیشرفت فیزیکی برخی از این طرح‌ها بالای 60 درصد است که با
اختصاص این اعتبار پیشرفت آنها شتاب می گیرد.
صمیم دوست با اشاره به اینکه، شرایط سخت تحریم و شیوع بیماری
کرونا مشکلاتی برای بخش تولید و اشتغال ایجاد کرده است تاکید
کرد: با تلاشی مضاعف و با بهره گیری از تمام توان و ظرفیت ها مشکلات