21595
خلل ناپذیر پای در میدان مجاهدت علمی نهاده و در پرتو اراده ملی و
انسجام اسلامی، برگ زرین دیگری به کارنامه پرافتخار نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران می افزایند، بر ناظران آگاه و صاحب بصیرت،
آشکار و هویداست که این دستاوردها، مرهون همکاری‌های
افرادی از خود گذشته است که بی نام و نشان زمینه حضور قدرتمند
فرزندان این مرز و بوم را در این کارزار جهانی فراهم نموده اند.
از این رو بر خود لازم می‌دانم به پاس تلاش‌های مجدانه و بی شائبه
جنابعالی در خصوص همکاری در پیشبرد پروژه های صنعت هسته‌ای
در استان البرز تقدیر و تشکر نمایم.
امید است در پرتو الطاف الهی، بیش از پیش در مسیر خدمت رسانی به
میهن عزیز اسلامی توفیق یافته و با تلاش و همت مضاعف در راه تحقق
اهداف بلند نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران بر حسنات کارنامه
خدمات خود بیفزایید.
دوام سلامتی و مزید سرفرازی و بهروزی جنابعالی و همکاران گرامی
را در سایه عنایات و توجهات حضرت ولی عصر (عج) و زعامت ولی امر
مسلمین حضرت آیت الله خامنه ای (مدظله العالی) از درگاه یگانه هستی
بخش مسئلت می نمایم.
قدم گذاشتن در حوزه کارآفرینی، یک جهاد اقتصادی است
رضا اسماعیلی امروز 23 مهرماه در سیزدهمین جشنواره