9245
المبروک مالک آنها بوده، مصادره کرده بودند.
تحقیقات جدید اتحادیه اروپا از شیوه فروش آمازون کلید خورد
به گزارش ایسنا، کمیسیون اروپا در واکنش به شکایت شرکتها از شیوه
عملکرد آمازون، از ژوییه سال گذشته سرگرم تحقیق از نقش دو گانه
آمازون به عنوان یک فروشگاه آنلاین برای کالاها و به عنوان یک
فروشنده رقیب است.
وستاگر، کمیسر اتحادیه اروپا در امور رقابتهای بازرگانی گفت: ما
باید مطمئن شویم پلتفرمهایی مانند آمازون که نقش دو گانه ای دارند،
رقابت را مختل نمی کنند. دیتای مربوط به فعالیت فروشندگان دیگر
نباید به نفع این شرکت مورد بهره بردرای قرار گیرد و شرایط رقابت در
پلتفرم آمازون باید منصفانه باشد.
دومین تحقیقات مربوط به استفاده آمازون از اطلاعات فروشندگان
دیگر در فروشگاهش به سود بخش خرده فروشی خود و امتیازاتی است
که آمازون برای فروشندگانیقائل می‌شود که از لجستیک و خدمات
تحویل این شرکت استفاده می کنند.
اما آمازون اتهامات اتحادیه اروپا را قبول ندارد و ممکن است برای
دفاع از خود خواستار گفت و گو پشت درهای بسته شود. تصمیم
اتحادیه اروپا در این زمینه ممکن است تا سال آینده گرفته شود.
این اتهامات در حالی مطرح شده که همه گیری ویروس کرونا، باعث