27781
قانون، مدیریت و سرمایه‌گذاری و احداث و توسعه شهرکهای
صنعتی در گروه فعالیتهایی قرار گرفته است که انحصاراً باید توسط
بخش خصوصی و غیردولتی انجام شود و دولت به هر نحو و به هر میزان از
ورود به این فعالیتها به طور کامل منع شده است. این شرایط می‌توانست
فرصت سرمایه‌گذاری بزرگی برای بخش خصوصی فراهم کند تا در
زمینه ساخت شهرکهای صنعتی سرمایه‌گذاری کند.
احداث شهرک صنعتی آشکارترین تصدی‌گری دولت بود که هیچ
ربطی به مأموریتهای اصلی دولت به عنوان حاکمیت ندارد و بخش
خصوصی به مراتب بهتر از دولت می‌تواند این کار را انجام دهد. از
طرفی ضعف زیرساختی اغلب شهرکهای صنعتی دولتی نیز ریشه در این
دارد که دولت چندان به رعایت ضوابط و استانداردهای در نظر گرفته
در زمانهایی که یک شرکت زیرمجموعه خود شهرک‌سازی می‌کند
پایبندی ندارند و بسیاری از شهرکهای صنعتی علیرغم گذشت بیش از
30 سال از راه‌اندازی، هنوز نواقصی از قبل تکمیل نبودن تصفیه‌خانه
فاضلاب و تأمین آب و شبکه معابر و دسترسی‌ها دارند.
سازمان صنایع کوچک در ابتدا با طرح این ادعا که ممکن است در
مناطق غیربرخوردار و مناطق محروم، به خاطر نداشتن توجیه
اقتصادی، بخش خصوصی تمایلی به احداث شهرک صنعتی نداشته
باشد و این باعث ‌شود که مناطق محروم از سایر نقاط کشور عقب بمانند،