6061
دانشگاهی ماکو افزود: با تمام توان از پروژه های توسعه ای و آموزشی
جهاد دانشگاهی حمایت خواهیم کرد و هر کمکی از دست فرمانداری
در جهت توسعه شهریتان در زمینه های مختلف آموزشی، پژوهشی،
فرهنگی با تکیه توانمندی های جهاد دانشگاهی دریغ نخواهیم کرد.
رئیس مرکز آموزش جهاد دانشگاهی ماکو نیز در این جلسه گفت: طی
سال گذشته 1600 زبان آموز در سطوح مختلف در این مرکز از خدمات
مختلف آموزشی این نهاد بهره مند شده اند. وی تاکید کرد: نبود
ساختمان در خور این نهاد در شهرستان ماکو یکی از مهمترین
مشکلات جهاد دانشگاهی شهرستان است که امید داریم با همکاری
فرمانداری این مشکل رفع شود. وی با اشاره به حمایتهای مسئولان
جهاد دانشگاهی استان بر ایجاد ظرفیتهای پژوهشی خاطرنشان کرد:
براساس طرح مشروح ارائه شده از سوی گروه تخصصی کشاورزی
جهاد دانشگاهی استان در صدد راه اندازی مرکز تحقیقات گیاهان
دارویی و گلخانه ای این نهاد با حمایت منطقه آزاد و مسئولان منطقه برای
ارائه خدمات مشاوره ای، ترویجی و تحقیقاتی به مردم استان هستیم.
با تمام توان محدودیت عبور و مرور در ورودی‌های کرج را اعمال
می‌کنیم
عزیزاله شهبازی روز چهارشنبه 23 مهرماه با اعلام این خبر، افزود:
کلانشهر کرج جزو 45 شهر کشور است که در شیوع کرونا وضعیت به