28953
است:«
انالله و انالیه راجعون
خبر درگذشت حضرت آیت‌الله حاج شیخ محمد یزدی، یار دیرین
حضرت امام بزرگوار و رهبری معظم انقلاب و رئیس فقید جامعه
مدرسین حوزه علمیه قم موجب تاثر و تالم فراوان شد.
وی از پیشگامان و مبارزان برجسته در راه پیروزی انقلاب اسلامی ایران
و پس از انقلاب اسلامی منشا خدمات ارزنده ای به کشور بود .
مرحوم آیت الله یزدی، علاوه بر مسئولیت های مهمی که پس از انقلاب
اسلامی بر عهده داشتند، از مدرسان مبرز حوزه و موفق در تربیت
شاگردان مکتب اهل بیت ‌(علیهم السلام ) بودند.
اینجانب ارتحال این انسان بزرگ و یار دیرین نظام را به محضر رهبر
معظم انقلاب مدظله العالی،جامعه مدرسین حوزه علمیه قم، بیت مکرم
آن مرحوم و سایر بستگان تسلیت عرض نموده و از درگاه خداوند متعال
رحمت واسعه الهی برای آن فقید سعید مسئلت می نمایم.»
پیام تسلیت وزیر ورزش در پی درگذشت رحیم جدی
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، متن پیام مسعود
سلطانی‌فر، وزیر ورزش و جوانان به شرح زیر است:
درگذشت زنده‌یاد رحیم جدی، داور ممتاز بین‌المللی کشتی
کشورمان مایه تاثر و تألم جامعه ورزش شد. بدون‌شک خدمات شایسته