28610
رسیدگی شد.
رئیس‌کل دادگستری چهارمحال و بختیاری در خصوص رسیدگی به
پرونده‌های زمین‌خواری در استان، بیان کرد: به وضعیت 10 هزار
قطعه زمین در استان از سال گذشته رسیدگی و 920 فقره ویلا و ساخت و
ساز غیرمجاز تخریب شد، همچنین 194 هکتار از حریم رودخانه‌های
استان آزادسازی شد.
وی با اشاره به وضعیت رسیدگی به واحدهای تولیدی چهارمحال و
بختیاری یادآور شد: برای حل مشکلات این واحدها 36 جلسه
تشکیل و 135 مصوبه در این راستا داشتیم که از پرونده‌های مهم
می‌توان به حل مشکلات کارخانه حجاب و چینی همگام اشاره کرد.
بهرامی افزود: رسیدگی به پرونده واگذاری و خصوصی‌سازی
غیرقانونی کشتارگاه جونقان به عنوان بزرگترین گشتارگاه
خاورمیانه در دستور کار قرار گرفت، قیمت واقعی این کشتارگاه
حدود 100‌ها میلیاردتومان بود که به قیمت 15 میلیارد تومان به بخش
خصوصی واگذار شده بود، این مسئله مورد تعقیب کیفری قرار گرفت و
پرونده در مرحله تجدیدنظر است.
رئیس‌کل دادگستری چهارمحال و بختیاری با اشاره به اجرای
طرح‌های آموزش زوجین و تحکیم بنیان‌خانواده، گفت: با اجرای
طرح تحکیم خانواده 40 درصد دعاوی خانوادگی به صلح و سازش