918
ابلاغی از سوی شرکت مادر تخصصی بازرگانی دولتی ایران، تمامی
مراحل پیش از خرید با موفقیت طی شده است و اکنون با تعیین کردن
مراکز خرید در سراسر استان آمادگی کامل برای آغاز خرید دو
محصول استراتژیک کشاورزی این استان وجود دارد.
وی در خصوص نرخ خرید گندم و دانه روغنی کلزا در سال 1399
افزود: بر اساس مصوبه هیأت دولت، آخرین نرخ تعیین شده برای خرید
تضمینی گندم معمولی در سال جاری به ازای هر کیلوگرم 25 هزار
ریال، گندم دروم 26 هزارریال و نرخ مصوب برای خرید هر کیلوگرم
دانه روغنی کلزا 46 هزار و 602 ریال است.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی خوزستان تصریح کرد: دولت
همواره به عنوان حامی کشاورزان برای محصولات کشاورزی نظیر
گندم و دانه روغنی کلزا برنامه‌ریزی‌های هدفمند و بلند مدتی را دنبال
کرده است که هر سال نتایج مثبت آن بیش از گذشته نمود می‌یابد،
بنابراین این اداره به عنوان نماینده دولت در امر خرید تضمینی این دو
محصول مهم کشاورزی و استراتژیک کشور سعی خود را برای خرید
موفق و حداکثری بکار می گیرد.
امیری زاده اظهار کرد: سال گذشته وجه فروش محصولات
کشاورزی در سریعترین زمان ممکن به حساب کشاورزان واریز شد و
در سال جاری برنامه‌ریزی‌ها به گونه ای است که مجددا در سریعترین