32585
کرونایی برخی از اقشار کم درآمد دچارآسیب شدند، گفت: هزار و
700 بسته معیشتی بین اقشار کم برخوردار و 300 بسته بهداشتی هم بین
جامعه هدف توزیع شده است.
2000 بسته آموزشی بین دانش آموزان محروم بجنورد توزیع می‌شود
حسین رحمانی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: به همت بسیج دانش
آموزی بجنورد، بیش از یک هزار بسته آموزشی بین دانش آموزان
محروم از آموزش این شهرستان توزیع شد.
وی ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و عدم دسترسی دانش
آموزان به نرم افزارشاد به علتنداشتن گوشی هوشمند، اینترنت، عدم
آنتن دهی موبایل بسیج دانش آموزی شهرستان بجنورد با همکاری
آموزش و پرورش، اقدام به تهیه بسته های آموزشی و توزیع بین دانش
آموزان کرده است.
رحمانی افزود: در راستای فرمایشات مقام معظم رهبری و همزمان با
رزمایش همدلی، مواسات و کمک مومنانه، بسیج دانش آموزی
شهرستان بجنورد اقدام به توزیع بسته های آموزشی بین دانش
آموزان آسیب دیده از ویروس کرونا کرده است.
وی عنوان کرد: در این مدت بیش از یک بسته آموزشی توزیع و پیش
بینی می‌شود تا پایان ماه مبارک رمضان این رقم به بیش ازدو هزار بسته
برسد.