29350
آینده‌سازان کشور از ارزش‌های والای انقلاب اسلامی مواجه
هستیم، ترویج فرهنگ ایثار و شهادت به عنوان والاترین میراث
انقلاب اسلامی و هشت سال دفاع مقدس، وظیفه‌ای است که بر عهده همه
دلسوزان نظام است.
وی ادامه داد: بی‌شک ترویج فرهنگ ایثار و شهادت از راه‌های متعددی
امکان‌پذیر است که یکی از مؤثرترین آنها حضور اجساد مطهر شهدا
در مراکز آموزش عالی و دانشگاه‌های کشور است و از طرفی ایجاد
یادمان‌های شهدا در مراکز آموزش عالی با توجه به تعداد و تنوع
جوانانی که در آن مشغول به تحصیل هستند، در سوق دادن این قشر به
سوی اهداف و آرمان‌های معنوی مانند ایمان، جهاد، شهادت و ایثار و
همچنین تلطیف فضای دانشگاه بسیار موثر است.
این مسئول همچنین بیان کرد: دشمنی که دیروز از مرزهای
جغرافیایی قصد تعرض به خاک وطنمان را داشت امروز از مرزهای
فکری و فرهنگی در حال تجاوز و دشمنی است که الحق و الانصاف،
جنگ بسی خطرناک‌تر و جانکاه‌تر است لذا باید در این میدان جنگ
فرهنگی، دست خالی و بی طرف نبود و هوشیار بود و حضور شهدا قطعاً
عاملی یادآورنده و کمکی بر این مهم است.
دهقان در بخش دیگری از سخنش با بیان این که شهدا، بزرگترین
اسطوره‌های فداکاری، ایمان و عزت ایران اسلامی هستند، تاکید