30918
تداعی می‌کند، ماهیت کار در این عرصه مشخص می‌شود و متقاضیان و
افراد مشتاق کار می‌فهمند که باید به خرید و فروش محصولات شرکت
و یا کمپانی مشخص بپردازند. این شرکت ممکن است در هر حیطه‌ای
مثل لوازم آرایشی و بهداشتی، موادغذایی و حتی کپسول‌های آتش
نشانی فعالیت داشته باشد. برخی از این کمپانی‌ها خود تولیدکننده
محصولات در داخل کشور هستند و یا اقدام به واردات محصول
می‌کنند.
او با بیان این‌که این شغل رویایی، همان دلالی و فروش محصولات یک
شرکت به مردم است، می‌افزاید:در این راستا، خود شرکت متحمل
انجام هیچ تبلیغاتی نمی‌شود و این بازاریابان هستند که باید
محصولات را در قدم اول به اطرافیان و سپس با تبلیغ و چانه زنی به سایر
اشخاص بفروشند.
او متذکر می‌شود: در این کار نمی‌توان به آسانی پول درآورد و باید فقط
تلاش کرد و جان کند تا به درآمد رسید و به هر کسی فقط به اندازه تلاشش،
پول می‌رسد.
روش کار در بازاریابی شبکه‌ای
او می‌گوید: کار در سیستم فروش این شرکت‌ها بدین گونه است که باید
خود افراد شاغل در این سیستم، اقدام به خرید محصولات شرکت کرده
و سپس به هر کسی که می‌شناسند، بفروشند تا از این طریق درصدی از