32897
واقع دفاتر تسهیلگری را به حدی برسانیم که تمام جمعیت مناطق
حاشیه شهر را تحت پوشش قرار دهند.
سجادی اظهار کرد: بر اساس دستورالعمل سازمان اجتماعی کشور
قرار است که تولی‌گری دفاتر تسهیلگری به شهرداری‌ها واگذار شود
و در نشست امروز با اعضای شورای اسلامی شهر و شهردار ساوه این مهم
مورد بررسی قرار گرفت تا در قالب یک تفاهمنامه این مباحث را به
شهرداری واگذار کنیم.
وی گفت: بر اساس توافق اولیه ملزومات سخت‌افزار کار مانند مکان،
لوازم و تجهیزات اداری مورد نیاز توسط شهرداری‌ها فراهم می‌شود و
نرم افزار کار مانندتامین نیرو و آموزش نیروها و برنامه‌های ارائه شده
به دفاتر تسهیلگری بر عهده دفتر تسهیلگری است.
سجادی افزود: خوشبختانه با نگاه بسیار مثبت و سازنده شورای
اسلامی شهر و شهردار ساوه مشکلی برای اجرای این طرح نداریم و
دراراک نیز این تفاهم نامه به امضا رسیده و امروز با اعلام آمادگی
شهرداری وشورای اسلامی شهر ساوه این پیشنهاد مورد تاییدقرار
گرفت تا این دفاتر در نقاط دیگر مناطق حاشیه‌ای ساوه راه اندازی و
نسبت به ارائه خدمات به مردم محله‌های این مناطق اقدام کنند.
وی تصریح کرد: از امتیازات این دفاتر تسهیلگری این است که با
استفاده از یک جمع متخصص، وضعیت مناطق را بر اساس موازین علمی