2624
و سردبیری علیرضا بشیری به صورت دو فصلنامه منتشر می شود.
ارزیابی ایران از گزارش جدید مدیرکل آژانس در مورد اجرای
برجام
به گزارش ایسنا، کاظم غریب‌آبادی گفت: ایران علاوه بر تداوم تولید
آب سنگین و ذخیره آن، مقادیری نیز افزون بر 2/2 تن آب سنگین به
خارج صادر کرده و همچنین 3/1 تن نیز در راستای فعالیت‌های تحقیق
و توسعه خود مصرف کرده است.
غریب آبادی همچنین افزود: طبق گزارش آژانس، فعالیت‌های غنی
سازی در نطنز و فردو، از جمله با ماشین‌های جدید، و غنی سازی تا 4/5
درصد و فراتر از 3/67 درصد مقرر در برجام، همچنان ادامه دارد. علاوه
بر این، گزارش به تصمیم اخیر ایران برای انتقال سانتریفیوژهای تحقیق
و توسعه به زیر زمین در نطنز اشاره کرده و گفته است که ایران اعلام کرده
در این راستا الزامات پادمانی را در نظر خواهد گرفت. سفیر و نماینده
دائم کشورمان افزود: گزارش آژانس، میزان ذخایر اورانیوم ایران
را تا 2 نوامبر، 2442.9 کیلوگرم اعلام کرده است، که برابر با حدود
3600 کیلو گرم اورانیوم با غنای پائین می‌باشد.
غریب آبادی همچنین درخصوص اشاره گزارش به نتایج بازدید
آژانس از یکی از مکان‌ها در سال 1397 نیز گفت که برغم تفاوت نظرهای
فنی ما با آژانس، تعاملات در این زمینه میان دو طرف با هدف حل و فصل