4381
تولید، به اشتغال‌زایی هم کمک می‌کند، ادامه داد: فروشگاه‌های
اینترنتی این امکان را دارند که در شرایط کنونی و با ایده‌های
نوآورانه در حوزه خدمات در مسیر توسعه و درآمد زدایی گام
بردارند.
مدیرکل پست استان فارس خاطرنشان کرد که در راستای توسعه
تجارت الکترونیک و ارایه خدمات به صورت غیر حضوری،
سامانه‌های مختلفی در پست فارس فعال شده است و خدمات گوناگونی
را ارائه می‌دهند، گفت: با توجه به شیوع ویروس کرونا، مردم ساکن در
مناطق شهری و روستایی به پویش از خانه بخریم، ترغیب شده‌اند و با
استفاده از بستر اینترنتی بخشی از خریدهای ضروری را انجام
می‌دهند.
افزایش 50 درصدی کشت طلای سفید در مازندران
سحر انصاری با با بیان اینکه امسال سطح زیرکشت پنبه در استان
مازندران 644 هکتار است که نسبت به سال قبل 51 درصد افزایش سطح
زیرکشت را شاهد هستیم، گفت: پیش‌بینی می شود امسال 2000 تن
وش از مزارع استان برداشت شود.
وی ادامه داد: شهرستان های بهشهرو گلوگاه در شرق استان جزو
شهرستان‌هایی هستند که بیشترین سطح زیرکشت پنبه استانرا دارند.
مسئول توسعه کشت پنبه سازمان جهاد کشاورزی مازندران کشت