15610
یافتن راه حل متناسب با بحران این کشور معطوف کرده و از همین
روی، طی سال‌های گذشته به همگرایی دیدگاه‌ها و ایجاد نزدیکی
میان تمامی گروه‌ها در لیبی اقدام کرده و از همه طرف‌هایی که برای حل
بحران تلاش می‌کنند بدون جانبداری از هیچ طرفی به ضرر طرف
دیگری استقبال کرده است.
وی در این نشست که با نظارت سازمان ملل و با مشارکت دو هیئت شورای
پارلمان دولت شرق لیبی و شورای کشور وابسته به دولت وفاق با هدف
بحث در مورد سازوکارهای حل بحران لیبی و چارچوب قانون
اساسی جدیداین کشور برگزار می‌شود، گفت، وقتش رسیده که
مطالبات ملت لیبی در برقراری ثبات از طریق پیشبرد روند سیاسی محقق
شود تا این کشور قانون اساسی داشته باشد که اختیارات و مسؤولیت‌ها
را تا رسیدن به انتخابات ریاست جمهوری و پارلمانی مشخص کند.
کامل با بیان اینکهشهر غردقه اخیراً میزبان نشست‌های امنیتی و نظامی
بوده که زمینه را برای جلسات (5 + 5) تحت نظارت سازمان ملل فراهم
می‌کند،بر مشارکت مثبت طرف‌های لیبی در این نشست‌ها تاکید
کرد.