14497
کانادا و مشکلاتی که در زمینه دریافت خدمات کنسولی دارند و
همچنین بمنظور مسائل حقوقی و نیاز به ارتباط با خانواده افرادی که در
سقوط هواپیما جان خود را از دست داده اند، از دولت کانادا خواست
موانع ارائه خدمات کنسولی به شهروندان ایرانی و کانادایی را
برطرف کرده و اتباع مقیم دو کشور قادر به دریافت این خدمات باشند.
طرف کانادایی بررسی این موضوع را به آینده موکول کرد.
درخواست مجوز برگزاری نماز جماعت در ادارات کرمان به ستاد
استانی مقابله با کرونا
دکترمحمدجواد فدائی ظهر امروز سه شنبه 20 خردادماه در جلسه
شورای اقامه نماز استان کرمان اظهار کرد: در جلسه امروز مقرر شد صدا
و سیما نتیجه نظرخواهی درباره برنامه های تولید شده در حوزه نماز را
در جلسه بعدی ارائه کند و دانشگاه آزاد نیز نتیجه تحقیقات در سه عنوان
مشخص شده را اعلام کند.
وی افزود: مقرر شد در کارگروه پژوهشی شورای فرهنگ عمومی،
طرح آموزش و پرورش در بحث نماز بررسی و بعد از تصویب، سازمان
مدیریت و برنامه ریزی تامین اعتبار را انجام داده و از ابتدای مهرماه
طرح توسط آموزش و پرورش اجرا شود.
فدائی صریح کرد: در بخش موشن گرافیک های صدا و سیما، قرار شد
کارگروهی تشکیل و برای برگزاری مسابقه تهیه موشن گرافیک و