30469
کدام بازارها بیشترین سود را دادند؟
به گزارش ایسنا، بر اساس اطلاعات ارائه شده از سوی این اتاق، میانگین
قیمت هر سکه طرح قدیم در بهار سال 98، چهار میلیون و 700 هزار
تومان بوده و این عدد در بهار امسال به شش میلیون و 800 هزار تومان
رسیده و به این ترتیب 45 درصد رشد داشته است.
میانگین قیمت هر سکه طرح جدید نیز از چهار میلیون و 800 هزار
تومان در بهار 98 به هفت میلیون تومان در بهار امسال رسیده و رشدی
بیش از 44 درصدی را تجربه کرده است.
میانگین قیمت دلار در بازار آزاد از حدود 14 هزار تومان در بهار سال
قبل به 16.5 در بهار امسال رسیده و به سرمایه گذاران این بازار 19 درصد
سود داده است. هر یورو نیز بهار سال قبل 15.8 هزار تومان قیمت داشته
که به 18 هزار تومان در بهار امسال رسیده و 14 درصد رشد قیمت داشته
است.
در بازار مسکن، سودی بیش از 37 درصدی نصیب سرمایه گذاران
شده است. بر اساس اعلام اتاق بازرگانی تهران در بهار سال قبل، میانگین
قیمت هر متر خانه در تهران 12 میلیون و 400 هزار تومان بوده و این عدد
در بهار امسال به بیش از 17 میلیون تومان رسیده است.
بالاترین میزان سوددهی در بازارهای اقتصادی ایران همچنان
مربوط به بازار سرمایه است. طبق اعلام اتاق بازرگانی تهران، در طول