31151
کشف نزدیک به 10 کیلوگرم تریاک در میانه
سرهنگ توحید فارسی در این خصوص اظهار کرد: در پی کسب خبری
مبنی بر تلاش سوداگران مرگ جهت انتقال مقادیری ماده مخدر از
راه‌های مواصلاتی شهرستان، موضوع به دلیل حساسیت در دستور
کار ماموران پلیس شهرستان قرار گرفت. وی افزود: ماموران پلیس
مبارزه با مواد مخدر شهرستان پس از انجام کارهای اطلاعاتی و
تخصصی و ضمن کنترل جاده‌های مواصلاتی، به یک خودروی پراید
مشکوک شده و آن را جهت بازرسی متوقف کردند. وی ادامه داد:
ماموران در بازرسی از خودروی مذکور، 9 کیلو و 950 گرم تریاک که
به طرز ماهرانه‌ای جاسازی شده بود، کشف کردند. سرهنگ فارسی
گفت: در این رابطه یک دستگاه خودرو توقیف و سه متهم که در پوشش
خانواده فعالیت می‌کردند دستگیر و به همراه پرونده، به مراجع قضایی
تحویل داده شدند. به نقل از مرکز اطلاع‌رسانی پلیس استان، وی، از
شهروندان خواست در صورت داشتن هرگونه اطلاعات
درخصوص جرایم به‌ ویژه توزیع مواد مخدر، موضوع را با شماره
تلفن 110 به پلیس گزارش دهند.
کشف هشت میلیارد پارچه قاچاق در لرستان
سردار حاجی محمد مهدیان نسب امروز 19 تیرماه در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: مأموران انتظامی شهرستان خرم‌آباد حین