11048
صنایع دستی نیستند.
مالمیر با بیان اینکه پرونده آتش سوزی مقبره استرومردخای در دست
بررسی است و پاکسازی مقبره و نوسازی موکت ها انجام گرفته،
خاطرنشان کرد: متولی این بنا میراث فرهنگی و اداره آن بر عهده انجمن
کلیمیان ایران است، در آتش سوزی این مقبره رسانه‌های خارجی
دنبال فضاسازی علیه ایران بودند و به موضوعی که اهمیت نداشت دامن
زدند که خوشبختانه نمایندگان کلیمی در مجلس شورای اسلامی با
بازدید از بنا پاسخ آن‌ها را دادند.
وی درباره جاده کشی در الوند یادآور شد: دهکده تله کابین گنجنامه
محدوده مشخصی دارد و هر تغییری در آن محدوده اتفاق بیفتد باید
طرح ارائه دهد و با هماهنگی اداره و راه و شهرسازی انجام شود، اگر
تغییرات در خارج از این محدوده باشد میراث فرهنگی مسئولیتی
ندارد اما چون کوهستان الوند ثبت ملی است هر ساخت و سازی که اداره
منابع طبیعی و راه و شهرسازی انجام دهند، باید از میراث فرهنگی
استعلام کنند که در این مورد هیچ هماهنگی با ما انجام نشده بود و اعتقاد
داریم هر نوع مداخله در داخل الوند باید در حد ضرورت و حداقل
باشد.
مالمیر با بیان اینکه در ایام کرونا تا ابتدای خردادماه حدود 240
میلیارد تومان به تأسیسات گردشگری و صنایع دستی زیان وارده شده