28605
شهرستان قشم، دادستان عمومی و انقلاب این شهرستان به همراه جمعی
از معاونین و مدیران سازمان منطقه آزاد قشم از محدوده ژئوسایت غار
نمکدان و ساخت و سازهای صورت گرفته مزارع میگو در حریم این
ژئوسایت بازدیدی میدانی به عمل آوردند.
پرونده مسکن مهر کرمانشاه امسال بسته می‌شود
مسعود شریفی در جلسه امروز(20 اردیبهشت) شورای مسکن استان،
تعداد واحدهای مسکن مهر در شهرهای بالای 25 هزار نفر استان را 45
هزار و 176 واحد عنوان کرد و افزود: از این تعداد، تاکنون 39 هزار و
93 واحد افتتاح و تحویل شده است.
وی افزود: از مجموع واحدهای باقی مانده، 2773 واحد فاقد
متقاضی یا با پیشرفت کمتر از 30 درصد بوده و یا دارای معارض و مشکل
هستند که عملا از لیست واحدهای مسکن مهر استان خارج شده اند.
شریفی تصریح کرد: با این احتساب 3814 واحد مسکن مهر در
شهرهای بالای 25 هزار نفر استان باقی می ماند که این واحدها تا پایان
سال تکمیل می شود که از این تعداد، 2004 واحد خودمالک و 1810
واحد در قالب تفاهم نامه است.
وی در تشریح نحوه پراکندگی این واحدها در سطح استان گفت: از
مجموع 3814 واحد باقی مانده، 2988 واحد در شهرستان
کرمانشاه، 400 واحد در شهرستان اسلام آباد غرب، 160 واحد در