10875
تمام مسیرهای ورودی سیلاب شمال استان تحت کنترل است/ 540
میلیارد خسارت سیل اخیر در جنوب استان
احمدعلی موهبتی در نشست ستاد پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی
عملیات پاسخ به بحران سیستان و بلوچستان اظهار داشت: تمامی
دستگاه‌ها باید با یک نگاه جامع به سیلاب و دشتمال ورودی از افغانستان
توجه کنند و تصمیم‌ها متناسب و براساس اولویت‌ها انجام شود.
وی تصریح کرد: پیش بینی می‌شود سیلاب دشتمال از جانب افغانستان
افزایش یابد که نیاز است دستگاه‌های دست اندرکار بویژه
فرمانداری‌ها، دهیاری‌ها و مردم ساکن در شهرستانهای شمالی
استان آمادگی لازم را داشته باشند.
استاندار سیستان وبلوچستان بیان کرد: بهتر است تست‌هایی در
مسیرهای پرخطر با همکاری دستگاه‌های مربوطه و فرمانداری‌ها
انجام و چنانچه اشکالاتی وجود داشت بر طرف شود.
رییس ستاد پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی عملیات پاسخ به بحران
سیستان و بلوچستان با بیان اینکه در مواقع نیاز از ظرفیت های محلی نیز
باید استفاده شود تصریح کرد: اطلاع رسانی درست و به موقع نقش
مهمی در خنثی کردن حوادث و جلب انگیزه و همکاری مردم خواهد
داشت.
موهبتی خاطر نشان کرد: سیستان و بلوچستان در سال زراعی جدید