10714
خبرگزاری تلاش کردیم این خلا را پر کنیم. از آنجایی که در فصل هفتم
قانون اساسی از شوراها به عنوان یکی از ارکان اداره کشور نام برده شده
است. بنابراین این نام را ما انتخاب کردیم تا نشانگر جایگاه شورای
عالی استان ها باشد.
وی افزود: نکته مهمی که وجود دارد شناخت شورای عالی استان ها از
سوی مسئولین و مردم است. تاکنون این شناخت تنها در حد شنیدن نام
این نهاد بود در حالی که امروز همه به کارکرد و جایگاه شورای عالی
استان ها پی برده اند و این فضا می تواند نمایندگان شورای عالی استان ها
را برای حل مشکلات استان ها و شهرها کمک کند.
وی در خصوص عملکرد شورای عالی استان ها نیز گفت: بسیاری این
سوال را مطرح می کنند که شورای عالی استان ها چه کاری انجام می
دهد. از این رو تلاش کردیم تمام مصوبات شوراها را جمع آوری
کرده و در کتاب مصوبات شورای عالی استان ها به چاپ برسانیم و در
اختیار نهادها و رسانه ها قرار دهیم تا عملکرد شورای عالی استان ها دیده
شود.
احمدی ادامه داد: ما سعی کردیم از طریق شوراهای راهبردی که
تشکیل شده است نهادهای عمومی و حاکمیتی و دستگاه های دولتی را
درگیر شورای عالی استان ها کنیم. به این صورت آنها را به صورت
افتخاری به عنوان عضو و مشاور شورای راهبردی معرفی کنیم. این