15381
جهان در جبهه دیگر را درگیرجنگی نابرابر و همه جانبه نموده است .
جنگی که همه روندهای جاری وساری سیاسی ، اقتصادی و پزشگی را به
چالش کشانده و در یک کلام بصورت خشونت بار ؛ شرایط خود را برهمه
موازنات جهانی حاکم نموده است . البته دبیر کل سازمان ملل ملزومات
، شرایط و مسیر موفقیت آمیز مواجهه و مبارزه جهانی با این ویروس را در
همین گفتگو چنین تشریح نموده است؛« باید به دنبال اقداماتی قوی به
صورتی هماهنگ در چهارچوب دستورالعمل سازمان جهانی
بهداشت باشیم تا ویروس را سرکوب کنیم و هم زمان منابع را به شکلی
گسترده بسیج کنیم تا بتوانیم خانواده ها و کسب و کارها را حفظ کنیم».
شرایطی که تخلف و تخطی از آن شکست جامعه جهانی را برای مواجهه
موثر و سریع با این ویروس ویرانگر ، سبب می گردد. متاسفانه علیرغم
درگیر شدن جهان و نیز ملت آمریکا بااین ویروس مهلک؛ دولت ایالات
متحده در ادامه وپیگیری سیاست های مخرب یکجانبه گرایی
ویرانگر بی توجه به همه موازین و مقررات انسانی و عقلانی در هماهنگی
و همکاری متحد با ویروس کرونا؛ رفتار های خصمانه خود را علیه ملت
ایران و جهانیان ادامه می‌دهد. سیاستهای مخربی که زمینه خروج
یکجانبه این کشور را از پیمانهای بین المللی به ویژه موافقتنامه بین
المللی برجام که با پشتوانه 12 سال گفتگو منعقد گردیده بود فراهم
نمود.سیاستی که دشمنی را به جای دوستی و مشارکت سازنده نشاند و به