24202
معرفی کتاب «نبی جهانی» در دوازدهمین شماره ماهنامه «نشر
بنگال»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، بنابر گزارش ارسالی از رایزنی فرهنگی ایران در بنگلادش، در
دوازدهمین شماره از ماهنامه «نشر بنگال» که با هدف رصد و پایش
جامعه و فرهنگ بنگلادش در حوزه نشر کتاب طراحی شده است؛
کتاب‌های جدیدی که در بنگلادش و به زبان‌های بنگالی و یا انگلیسی به
چاپ رسیده‌اند، معرفی می‌شوند.
در این شماره از ماهنامه «نشر بنگال»، کتاب «نبی جهانی» نوشته مولانا
عبد الاول با ترجمه بنگالی که توسط انتشارات شیخا داکا منتشر شده،
شرح داده شده است.
این کتاب در باره زندگی حضرت رسول گرامی اسلام(ص) است.
نویسنده به عنوان مدیر سابق اسلامی فاوندیشن بنگلادش معرفی شده
است.
در این کتاب، تقریبا همه جوانب زندگی رسول گرامی منعکس شده و
طرز بیان بر روال روایات اهل سنت است.
از نسب نامه پیامبر گرامی شروع شده زمان شیرخوارگی، طفولیت،
نوجوانی، زندگی در مکه و سفربه شام، واقعه معراج، هجرت به مدینه،
جنگ‌ها، اطلاعات شخصی، پیش‌بینی‌ها در باره شهادت خلیفه عمر و