13359
وجود داشت اما با افتتاح این خانه امید خدمات رسانی به این
بزرگواران متمرکز می شود.
گودرزی اضافه کرد: اقدامات خوبی در شهرستان انجام شده و
چشم‌انداز خوبی برای شهرستان متصور هستم.
وی بیان کرد: طرح توسعه بیمارستان کوثر بروجرد از دیگر طرح های
بروجرد بود که از مدتها قبل این کار آغاز شده و با بهره برداری از ان می
توان به افراد تحت پوشش این سازمان خدماتی را ارائه داد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس ادامه داد: یکی دیگر از
پروژه‌ها کارخانه شیر خشک بوده که 30 سال رها شده بود و تلاش های
زیادی برای احیای مجدد این واحد صورت گرفته است.
گودرزی عنوان کرد: کارخانه شیر خشک به یک مجموعه تولیدی
تبدیل خواهد شد و به‌زودی 800 تن شیری که در لرستان و شهرهای
همجوار تولید می شود در بروجرد فرآوری خواهد شد.
وی اظهار کرد: در مراحل بعدی واحدهای دیگر مانند تولید خامه در
این پروژه ایجاد خواهد شد که علاوه بر رونق تولید، اشتغال را نیز به
همراه دارد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس تصریح کرد: فاز اول
کارخانه شیر خشک با ظرفیت 300 تن تا پایان سال به بهره برداری می
رسد.