13906
برکناری اوست.
دادستان کل دولت ترامپ: یاوه‌گویی‌های شاه مخلوع مرا
نمی‌ترساند
به گزارش ایسنا، به نوشته دیلی میل، دونالد ترامپ، رئیس جمهور
آمریکا در توئیتر به ویلیام بار، دادستان کل دولتش حمله کرد و
خواستار دانستن اینکه چرا او تحقیقات درباره پسر جو بایدن، رئیس
جمهور منتخب آمریکا را قبل از انتخابات فاش نساخت شد. او همچنین
به بازنشر یک توئیت حاوی درخواست اخراج این رئیس ارشد وزارت
دادگستری آمریکا پرداخت.
با این حال به گفته یک منبع، ویلیام بار چندان تحت تاثیر قرار نگرفته و تنها
تلاش می‌کند زمان باقی مانده تا کنار رفتن هر دوی آنها از سمتهایشان
را سپری کند.
این منبع در پی توئیتهای ترامپ به سی.ان.ان گفت: ویلیام بار مرعوب
ترامپ نمی شود واظهارات خشمگینانه رئیس جمهور درباره این
تحقیقات را یاوه گویی یک شاه مخلوع خوانده است.
او ادامه داد: این با مسیر عدالت و شکست انتخاباتی ترامپ نامرتبط است.
منبع مذکور گفت: رئیس وزارت دادگستری آمریکا کسی نیست که
تحت تاثیر قلدری قرار بگیرد و سمت دیگر صورتش را برای سیلی جلو
بیاورد.