29576
به گزارش ایسنا، رهبر کره‌شمالی در جریان رژه نظامی اخیر که با نمایش
موشک‌های بالستیک دوربرد این کشور برای اولین بار پس از دو سال
همراه شد، در سخنانی احساسی عذرخواهی کرد که نتوانسته زندگی
شهروندان کره‌شمالی را ارتقا دهد.
چرا روحانی در مراسم آغاز سال تحصیلی حضوری شرکت نکرد؟
محمود واعظی در گفت‌وگو با ایسنا،در واکنش به انتقادات از رئیس
جمهوری درباره عدم حضور در مراسم آغاز سال تحصیلی مدارس
گفت: ستاد ملی برای همه مسئولین در رده‌های مختلف دستورالعملی
برای فعالیت تعیین کرده است که این دستورالعمل شامل مقام معظم
رهبری، رئیس جمهوری، وزرا، معاونین وزرا و سایر مقامات
می‌شود و همه مقامات بر اساس دستورالعمل‌ها و پروتکل‌هایی که
ابلاغ شده است، عمل می‌کنند.
وی با اشاره به عدم حضور روحانی در جلسه ی رای اعتماد وزاری جهاد
کشاورزی و صنعت در مجلس شورای اسلامی خاطر نشان کرد: برای
جلسه رای اعتماد آقای خاوازی در مجلس ستاد ملی مقابله با کرونا
دستورالعملی صادر کرد که آقای رئیس جمهوری به مجلس نرود؛
برای جلسه رای اعتماد آقای مدرس خیابانی نیز مجدداً از ستاد ملی
کرونا استعلام گرفتیم و پاسخ آنها این بود که هنوز شرایط تغییر نکرده
است و تصمیم بر این است که آقای رئیس جمهوری در جلسه مجلس