18353
عنوان موقعیتی برای تبلیغات دموکراسی‌ستیز خود سواستفاده
کنند.
به گفته این سیاستمدار، حزب دموکرات مسیحی آلمان نگرانی‌های
شهروندان این کشور را جدی می‌گیرد اما با کسانی که به این نگرانی‌ها با
انتشار تئوری‌های توطئه و اخبار جعلی دامن می‌زنند، برخورد
می‌کند.
راست‌گرایان افراطی و تئوری‌های توطئه
هرچند آلمان به طور تدریجی بسیاری از مقررات‌وضع شده برای
جلوگیری از شیوع کرونا را در روزهای گذشته لغو کرده است و از
دوشنبه این هفته بسیاری محدودیت‌ها در سراسر آلمان رفع شده‌اند
اما با وجود این، در روزهای شنبه و یکشنبه‌ای که گذشت، هزاران تن از
شهروندان این کشور در بسیاری از شهرها برای اعتراض به خیابان‌ها
رفتند.
تظاهرکنندگان که اغلب بدون توجه به موازین بهداشتی و
فاصله‌گذاری برای جلوگیری از شیوع کرونا و پرهیز از برگزاری
تجمعات بزرگ به خیابان رفته بودند، به مقررات‌های وضع شده
اعتراض می‌کردند.
هزاران نفر در آلمان در روزهای گذشته برای نشان دادن مخالفت با
اجرای قوانین محدودکننده اجتماعی اتخاذشده از سوی دولت