11513
اینکه یکشنبه روز مهمی است؛ آیا برنامه‌ای برای این روز وجود دارد؟
گفت: وقتی مانعی برداشته می‌شود، دیگر میتوان حرکت کرد و از روز
یکشنبه به بعد هرکاری که تا گذشته نمی‌توانستیم در این زمینه انجام
دهیم را انجام می‌دهیم.
رئیس دفتر رئیس جمهوری درباره اینکه آیا قراردادی در خصوص
صادرات یا واردات تسلیحات منعقد شده است نیز گفت: در این
خصوص از قبل مقدماتی انجام شده است.
واعظی همچنین در پاسخ به پرسش ایسنا درباره موضع رئیس
جمهوری درباره ابتکار عمل روسیه درباره ماجرای قره باغ تصریح
کرد: از اینکه در منطقه ما جنگ و خونریزی نباشد، استقبال می‌کنیم و
معتقدیم همه اختلافات و بحران‌ها نباید راه حل نظامی داشته باشد بلکه
باید از طریق مذاکره و گفت‌وگو و بر اساس اصول شناخته شده
بین‌المللی باشد.
وی ادامه داد: بر این اساس موضع ما در ارتباط با قره باغ این اشت که باید
تمامیت ارضی کشورها بر اساس مرزهای بین‌المللی به رسمیت شناخته
شود و مورد احترام طرفین قرار بگیرد. ما همیشه ضرورت پایان اشغال را
گوشزد کردیم و فکر می‌کنیم که اگر طرفین در این چارچوب گام
بردارند، در آینده می‌توانیم شاهد عدم استمرار این درگیری و بحران
باشیم.