8607
نرخ از زمان دوران رکورد بزرگ تاکنون محسوب می‌شود آن برنامه
ریزی‌های ترامپ تبدیل به خاطره‌ای دور دست شده است.
در تاریخ آمریکا هیچ دوران مشابهی که در آن این فروپاشی شدید و
ناگهانی اقتصادی از جمله در برخی ایالات‌های با اهمیت زیاد برای
پیروزی انتخاباتی ترامپ به وقوع پیوسته باشد، دیده نمی‌شود.
رئیس جمهوری آمریکا اکنون خود را مامور به این می‌بینید که رای
دهندگان را متقاعد کند بیکاری فاجعه بار به وجود آمده نتیجه شیوع
کرونا ویروس است نه مدیریت او بر بحران سلامت عمومی.
او همچنین استدلال می‌کند که شایسته یک شانس دیگر برای ریاست
جمهوری با هدف بازسازی خرابی‌هایی است که ویروس به بار آورده
است.
ترامپ روز جمعه به فاکس نیوز گفت: کاری که من می‌توانم انجام دهم
این است که اقتصاد را به روال قبل برخواهم گرداند. این را می‌توان
کاملا انتظار داشت و جای هیچ تعجبی نیست. همه موضوع را می‌دانند
و حتی دموکرات‌ها نیز من را به خاطر آن مقصر قلمداد نمی‌کنند.
این در حالی است که برگرداندن مشاغل به شکلی صریح کار آسانی
نخواهد بود. آمارها نشان می‌دهند که در سال 1933 آمریکا نرخ
بیکاری فوق‌العاده بالای معادل 25 درصد را هم‌زمان با دوران رکورد
بزرگ اقتصادی تجربه کرد. براساس یک محاسبه کلی‌تر، طبق گزارش