16440
های خوبی برخوردار است، در اجرای این امر موفق شود.
وی تاکید کرد: مسوولان شهرستان باید با همت جهادی و برنامه ریزی
مناسب و دقیق از ظرفیت‌ها و فرصت های این شهرستان در برطرف
کردن مشکل اشتغال و همچنین ایجاد سرمایه‌گذاری استفاده بهینه
کنند.
فرماندار ویژه شاهرود گفت: دشمنان با تجربه جنگ تحمیلی فهمیدند
که نمی‌توانند حریف مردم ایران شوند و به جنگ تمام عیار اقتصادی با
ایجاد تحریم های ظالمانه روی آورده اند تا ملت ما را به زانو درآورده و
ایران را زیر سیطره خود قرار دهند.
امام جمعه شاهرود نیز با بیان اینکه جهش تولید با خرید کالای ایرانی
محقق می‌شود، گفت: خرید کالای ایرانی کلید ایجاد اشتغال است و این
امر باید در اولویت خرید قرار گیرد.
حجت‌الاسلام عباس امینی اظهار کرد: در سال جهش تولید
خانواده‌ها و مسوولان دستگاه‌های اجرایی باید خرید کالای ایرانی
را در اولویت قرار دهند تا از تولید داخلی حمایت و شعار سال تحقق یابد.
وی با بیان اینکه فرهنگ سازی برای تولید امری ضروری است، افزود:
تولیدکنندگان هم باید با تلاش بیشتر نگرانی مردم در باره کیفیت کالا
را برطرف کنند تا جهش تولید به طور عملی در جامعه دیده شود.
امینی، یکی از حوزه های موثر در فرهنگ، اقتصاد و تولید را میراث