25028
محیط زیست هستند که برای اجرا به محل اعزام شده و تنها می‌مانند.
وی افزود: عدم هماهنگی در اطلاع رسانی و نبود سخنگوی واحد نیز از
حمله مشکلات در زمان آتش سوزی جنگلها و بوده و نیازمند فردی آشنا
به منطقه حفاظت شده هستیم.
وی بیان کرد:فرمانداران منطقه به دلیل حفاظت شده بودن منطقه،
هزینه‌ها را از محیط زیست طلب می‌کنند، در حالی که اعتباری برای
پرداخت هزینه‌ها نیست.
وی اظهار کرد: متاسفانه در ماجرای آتش سوزی جنگل‌های
ارسباران رسانه‌ها محیط زیست را مقصر می‌دانستند.
وی مناطق تحت مدیریت اداره حفاظت محیط زیست آذربایجان
شرقی رانزدیک به 600 هزار هکتار عنوان کرد و گفت: در سال 97، 37
مورد حریق و در سال گذشته 60 مورد حریق روی داد.
وی افزود: 1273 هکتار از کل مناطق تحت مدیریت استان ما شامل
مناطق مرتعی و جنگلی در سال قبل دچار آتش سوزی شدند که 600
هکتار آن مربوط به جنگل‌های ارسباران بود.
وی اظهار کرد: بر اساس نقشه تراکنش آتش‌سوزی‌ها، آتش
سوزی‌هایی در کاغذکنان بناب، چاراویماق و منطقه قره قشلاق نیز
روی داده که قسمت عمده آتش‌سوزی ها در منطقه حفاظت شده
ارسباران و قسمتی از جلفا و ورزقان بوده است.