20726
گفتنی است تاکنون غرق‌شدگی‌های متعددی در رودخانه کرج از
نوع خانوادگی که در آن سایر اعضای خانواده برای نجات یکی از
اعضا جان خود را از دست داده‌اند رخ داده است.
آب منطقه‌ای البرز به گردشگران البرزی و مسافران سایر مناطق کشور
اکیداً توصیه کرده که به رودخانه کرج به هیچ وجه نزدیک نشوند و در
این رودخانه خروشان شنا نکنند.
پیش از این مدیر روابط عمومی آب منطقه‌ای البرز به ایسنا گفته بود:
سردی آب رودخانه کرج در 20 ثانیه فرصت واکنش نسبت به غرق شدن
را از فردی که به داخل آب سقوط کرده‌اند می‌گیرد و همین باعث
افزایش احتمال غرق شدن را افزایش می‌دهد. این موضوع باعث شده
حتی موردی از غرق شدن یک نجات غریق هم در این رودخانه ثبت شود.
غرق شدن دو زن 30 و 35 ساله در محمودآباد
به گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ محمود حسین زاده در تشریح
این خبر، گفت: ساعت 3 و 30 دقیقه بعدازظهرروز گذشته در پی کسب
خبری از مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی بر وقوع حادثه غریق در
سواحل این شهرستان بلافاصله ماموران به محل حادثه اعزام شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان محمودآباد، افزود: در این حادثه دو زن
30 و 35 ساله اهل شهرستان های آمل و خراسان رضوی که به اتفاق هم،
برای شنا به دریا رفته بودند به علت عدم آشنایی به فنون شنا در دریا غرق