20498
پناهیان در این خصوص می‌گوید: من اصلا این مسئله را قبول ندارم؛
امکان حمله حیوانات بومی (سگ) خیلی خیلی خیلی کم است؛ از طرفی
عده‌ای هم سگ‌های شخصی را برای حمله کردن تربیت می‌کنند. یعنی
درصد اینکه سگ رها به انسان حمله کند، بسیار کم است. البته باید توجه
داشت که انسان‌ها بیشتر از آنکه توسط سگ مصدوم یا کشته شوند،
توسط انسان‌ها آسیب می‌بینند.
این حامی حیوانات، ادامه می‌دهد: مگر انسان انسان را نمی کشد؟ شاید
اینکه انسانی توسط یک سگ رها، بدون دلیل کشته شده باشد، هر چند
سال یکبار حادث شود، اما هر روز انسان‌ها همدیگر را میکشند، بدون
دلیل، از سر عصبانیت، برای پول یا هرچیز دیگر؛ اگر یک سگ در مثلا
سلطان آباد شیراز یک کودک را کشت؛ که البته بسیار دردناک بود، به ازای
آن صدها سگ را کشتند.
پناهیان تاکید دارد که حتی حمله حیوانات رها نظیر سگ به انسان هم
ریشه در رفتار انسان دارد، اضافه می‌کند کهانسان در موقع نیاز،
امکان ابراز آن را دارد، حتی اگر زبان هم نداشته باشد، اگر به بدترین
شکل معتاد باشد، کارتن خواب باشد، حتی یک گناهکار و محکوم
باشد،نیازش به غذا، آب، خواب و ... را می‌تواند اعلام کند و دیگران
هم قطعا کمک می‌کنند برای رفع نیاز یک انسان دیگر. اما حیوانات این
زبان را ندارند.