1898
های همسایه این استان انجام داد.
حجت الاسلام و المسلمین «اله‌نور کریمی» نماینده ولی‌فقیه در استان
با بیان اینکه مراسمات مربوط به شب های قدر به صورت محدود و با
رعایت تمامی پروتکل های بهداشتی برگزار می شود، افزود: بر این
اساس سه نقطه از جمله مصلای شهر ایلام، مزار شهدای گمنام بهشت
رضا(ع) و صحن امامزاده علی صالح(ع) در صالح آباد در نظر گرفته
شده است.
وی افزود: تصمیمات مقدماتی برای برگزاری این مراسم در نظر گرفته
شده است اما تصویب نهایی منوط به نظر ستاد کروناست.
کریمی تبار یادآور شد: این مراسمات با رعایت پروتکل های
بهداشتی و رعایت فاصله گذاری اجتماعی برگزار می شود و در این
راستا از مسوولان بهداشتی تقاضا داریم در راستای جلوگیری از
انتشار کرونا غربالگری و تب سنجی در ورودی های اماکن مورد نظر
صورت گیرد.
امام جمعه ایلام تاکید کرد: روزه دارانی که در این مراسم شرکت می
کنند لازم است با حفظ فاصله گذاری اجتماعی وسایل بهداشتی
شخصی از جمله ماسک و دستکش، مواد ضد عفونی کننده و زیرانداز به
همراه داشته باشند.
وی در ادامه گفت: در مناطق و شهرستانهایی که در آنها وضعیت سفید