9373
های جذبی آنقدر زیاد است که حتی نباید وارد شبکه جمع آوری
فاضلاب شود اما متاسفانه طی یکی دو روز گذشته با یکی از رانندگان
خودروهای حمل فاضلاب مواجه شدیم که اقدام به تخلیه فاضلاب در
یکی از منحول های شبکه فاضلاب می کرد، که تحویل قانون داده شد.
تخلیه قبض تلفن های ثابت در اصفهان
مسیح محمدیدر پاسخ به سوال مشترکین سامانه 3636 در خصوص
تخلیه تلفن های ثابت، اظهار کرد:تخلیه تلفن ثابت یعنی پرداخت
صورتحساب تلفن ها است که مشترکین نسبت به دریافت صورت
حساب و آگاهی از مبلغ قبض از طریق سامانه تلفنی اقدام کنند.
به گزارش ایسنا، وی توضیح داد: اگر مشترکین نسبت به پرداخت قبض
تلفن های ثابت در دوره های متوالی اقدام نکنند شرکت مخابرات
بخش امور مشترکین با اعلام اخطار کتبیو ارسال پیامک به تلفن همراه
نسبت به اطلاع رسانی به مشترکین در خصوص تخلیه خط ثابت اقدام می
کند.
تخلیه 197 هزار تن گندم در بندر امام (ره) در 16 روز نخست سال جاری
به گزارش ایسنا، عادل دریس درباره تخلیه گندم در بندر امام خمینی
(ره)، افزود: این بندر با تخلیه 6 فروند کشتی در عملیات شبانه‌روزی
موفق به تخلیه 196 هزار و 704 تن محموله گندم شد.
مدیرکل بنادر و دریانوردی خوزستان با اشاره به تمهید کلیه