5923
بانکی بین دو کشور برداشته شود.
همتی خاطر نشان کرد: جمهوری اسلامی ایران در چارچوب این
توافق، بنا دارد بر اساس نیازهای خود، از این منابع مالی برداشت کند.
ایران و مسأله ایغورها
به گزارش ایسنا، دیاکو حسینی مدیر برنامه مطالعات جهانی مرکز
بررسی‌های استراتژیک ریاست جمهوری در ادامه یادداشتش در
روزنامه ایران نوشت: آنها انتظار دارند همان‌گونه که ایران از شیعیان
و یا مسلمانان در سایر کشورها و در رأس آنها فلسطین حمایت می‌کند، به
حمایت از مسلمانان ایغور در برابر سرکوب چین نیز برخیزد. تعهد
جمهوری اسلامی ایران به دفاع از حقوق مستضعفان از اصول قانون
اساسی بویژه اصل 154 برمی خیزد که تصریح می‌کند: «جمهوری
اسلامی ایران... در عین خودداری کامل از هرگونه دخالت در امور
داخلی ملت‌های دیگر، از مبارزه حق‌طلبانه مستضعفین در برابر
مستکبرین در هر نقطه از جهان حمایت می‌کند.» رویه عمل جمهوری
اسلامی ایران در حمایت از مستضعفین در دهه‌های اخیر حاکی از وجود
یک الگوی نانوشته است که نشان می‌دهد تنها در صورت وجود شرایط
معینی، خودداری کامل از هرگونه دخالت در امور داخلی ملت‌ها
کنار گذاشته شده و از مبارزه مستضعفین در برابر مستکبرین حمایت
کرده است. نمونه‌های لبنان در میانه دهه 1360، بوسنی و هرزگوین در