31840
کرد که آنها دربرخورد با شهروندانشان آن هم در دوره یک بیماری همه
گیر جهان اینگونه بی‌احترامی به حقوق بشر را به نمایش گذارند.
از سوی دیگر اوو مورالس، رئیس جمهور سابق بولیوی اعلام کرد
کشورش گرچه از آلبا خارج شده اما به زودی به این مجموعه باز می
گردد.
گروه اقتصادی آلبا یک سازمان بین المللی است که مبنای آن ایده تکامل
سیاسی، اقتصادی و اجتماعی کشورهای آمریکای لاتین و حوزه
کارائیب است و در سال 2004 توسط کوبا و ونزوئلا پایه گذاری شد.
این مجموعه شامل 11 عضو است.
گروه بحران بین‌الملل: ارتش‌های منطقه‌ای در آفریقا باید برای
شکست بوکوحرام تبادل اطلاعات کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از دویچه وله، چهار کشور در حوزه دریاچه چاد
شامل کامرون، چاد، نیجر و نیجریه به همراه بنین اوایل 2015 یک
نیروی نظامی مشترک را تشکیل دادند تا با گروه‌های شبه نظامیان
افراطگر در منطقه مقابله کنند.
این نیروی ضربت مشترک چند ملیتی با مجوز اتحادیه آفریقا تشکیل
شده و به صورت دوره‌ای عملیاتهای نظامی علیه بوکوحرام و دیگر
گروه‌های تروریستی فعال در نزدیکی دریاچه چاد اجرا کرده است.
گروه بحران بین‌الملل در ارزیابی درخصوص نقش این نیروی ضربت