20254
درس می‌خوانیم؟ وظیفه ما حل مشکلات مردم است و دانشگاه نیز در
همین زنجیره جای دارد.
وی با اشاره به اینکه کشور در حوزه آموزش، کم هزینه نمی‌کند،
افزود: بودجه کشور بر سه پایه آموزش، بهداشت و رفاه قرار دارد و
هزینه مجموع دیگر بخش‌ها و سازمان به 10 درصد بودجه هم نمی‌رسد.
کشوری موفق است که این هزینه‌ها در حوزه آموزش، 10 تا 15 سال بعد
در اقتصادش نمود پیدا کند و اگر امروز نتیجه این هزینه‌ها را در اقتصاد
خود نمی‌بینیم و بازگشت ندارد، حتما یک جای کار مشکل دارد، حتما
آموزش‌ها به درد جامعه نمی‌خورد و باید در سیستم و فرهنگ آموزش
تغییر ایجاد کنیم.
ستاری تصریح کرد: مراکز نوآوری و پارک‌های علم و فناوری و مراکز
رشد شروع این تغییر هستند، دانشگاه به عنوان مبدا اقتصاد، دفاع،
تکنولوژی، فرهنگ و تغییرات جامعه باید به جایگاه اصلی خود
بازگردد و برای تغییر در جامعه با آن تعامل داشته باشد.
وی با تاکید بر اینکه دانشگاهی با جامعه تعامل دارد که عدد قابل توجهی
از درآمد آن از محل فروش تکنولوژی و قراردادهای ارتباط با صنعت
باشد، افزود: قطعا چنین دانشگاهی تاثیر گذار است، دانشگاهی که
منتظر دریافت پول و منابع مالی از دولت است، به مانند کارمندی است
که آخر ماه منتظر دریافت حقوق است و این کارمند هیچ‌گاه اعتماد به