8256
بین‌الملل، امنیت مرزها و ... روبه‌رو هستیم، خاطرنشان کرد: بحران
کرونا باعث شده که موضوع « امنیت بهداشت» و « امنیت سلامت»
پررنگ شود و به عنوان یک فاکتور اصلی در مناسبات بین‌المللی مورد
توجه قرار بگیرد.
وی با بیان این‌که قطعا پس از بحران کرونا توجه به امنیت بهداشت و
سلامت مورد توجه جدی‌تر کشورها قرار می‌گیرد، افزود : شاید هیچ
کس فکر نمی‌کرد که یک موجود بسیار کوچک بتواند اینگونه تمام
مناسبات بین‌المللی را تحت تاثیر خود قرار دهد.
بهمنی: تولید یک اسکناس 100 تومانی 370 تومان هزینه دارد
محمود بهمنی در کنفرانس خبری مجمع نمایندگان البرز در مجلس
شورای اسلامی که روز شنبه 20 اردیبهشت در باشگاه میلاد شهرداری
کرج برگزار شد، با اشاره به وجود اشکالات اساسی در لایه‌های
مدیریتی کشور اظهار کرد: متاسفانه در کشور ما کمتر به مسائل
مدیریتی توجه شده و اغلب کسانی به صندلی‌های مدیریت تکیه می
کنند که شایسته این پست‌ها نیستند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه در سالی که به عنوان جهش تولید
نامگذاری شده خرید و فروش پراید به قیمت 90 میلیون تومان
توجیهی ندارد، افزود:کشور ما از نظر منابع و ذخایر غنی است ولی
متاسفانه در شریطی قرار گرفته‌ایم که همه چیز روز به روز گران می‌شود.