17212
تهدیدی برای سلامت مردم بشمار می‌رود کسب و کار مردم را نیز با
چالش مواجه کرده و زمینه ساز کاهش درآمد اقتصادی افراد شده
است، به همین دلیل می‌تواند عامل افزایش اضطراب باشد. اگر جامعه
شیوه‌های افزایش تاب آوری و برخورد با مشکلات را آموزش ندیده
باشد، طبیعتا شیوع بحران‌های اجتماعی و اقتصادی نظیر بحران ناشی
از کروناویروس می ‌تواند نقش بسزایی در بروز افسردگی داشته باشد و
افسردگی از جمله عوامل دست زدن به خودکشی است. حتی این احتمال
نیز وجود خواهد داشت که به دلیل ناتوانی افراد در پرداخت
هزینه‌های درمان، استرس افراد تشدید شده و منجر به از دست رفتن
سلامت روانی و در نهایت ختم شدن کار به افسردگی ‌شود.
کرونا با ما چه می کند؟
رییس شورای نظام روانشناسی و مشاوره استان مرکزی، به مشاوره
تلفنی رایگان این سازمان با افرادی که دغدغه و اضطراب ابتلا به کرونا
دارند، اشاره کرد و گفت: در حین انجام این مشاوره‌ها به افرادی
برمی‌خوریم که اضطراب دچار شدن به بیماری کووید 19 را دارند
ولی به دلیل تنگناهای اقتصادی قادر به انجام تست کرونا نیستند، در این
شرایط هزینه‌های تست کرونا برای این افراد اضطراب آور است و حتی
پیگیر درمان هم نمی‌شوند.
وی تصریح کرد: اگر بخواهیم از این شرایط کرونایی به سلامت عبور