4189
نوسازی کشور و اداره کل در استان مرکزی و افراد مختلف تحقق یافته
است.
وی بیان کرد: امسال میزان تحویل کلاس یا مترمربع زیربنا نسبت به
سال گذشته تقریبا افزایش دوبرابری داشته که امید است این روند
همچنان ادامه داشته باشد.
استاندار مرکزی خاطرنشان کرد: حضور خیران یکی از عوامل بسیار
موثر در کسب موفقیت ها و پیشرفت در عملکردهاست، خیران در طول
سه دهه گذشته در استان هر سال از سال قبل از آن عملکرد بهتری داشته اند و
عواملی از جمله رکود اقتصادی، کسادی بازار، گرانی و ... مانع
دسترسی خیران به اهدافشان در این مسیر نشده است. امروز به سبب
وجود همین خیران و کمک های آنها شاهد افزایش راندمان عملیات
های عمرانی و آموزشی در سطح استان مرکزی بوده ایم.
آقازاده اضافه کرد: افتتاح فضاهای آموزشی با استفاده از
جدیدترین تکنولوژی‌های روز نقش موثری در محرومیت زدایی
آموزشی دارد و امیدواریم با ایجاد این فضاها معلمان و دانش‌آموزان به
وظایف خود بهتر عمل کنند.
بر اساس این گزارش، آموزشگاه 30 کلاسه سردار شهید « قاسم
سلیمانی» در این روز با حضور معاون عمرانی وزیر آموزش و پرورش
در اراک به بهره‌برداری رسید.