32840
افزود: طی سال 98، در کمیسیون‌های پزشکی 305 پرونده داشتیم
که 53 پرونده مربوط به قصور پزشکی بود و 23 مورد از 53 پرونده
قصور پزشکی منجر به محکومیت شده است. وی اظهارکرد:
محکومیت‌های حوزه زنان و زایمان در صدر آمارهای محکومیت
پزشکی استان در سال 98 بود. مدیرکل پزشکی قانونی کهگیلویه و
بویراحمد با اشاره به بخشی از آمارهای سه ماهه ابتدایی سال،
خاطرنشان کرد: طی سه ماهه نخست امسال 4515 مورد معاینه داشتیم
که کاهش 17 درصدی به نسبت مدت مشابه سال قبل دارد. امینی تصریح
کرد: در زمینه پرونده نزاع 1379 مراجعه کننده داشتیم که 252 نفر را
خانم‌ها تشکیل می‌دادند. وی با اشاره به آمار سال 98 و در بخش سقط
درمانی، ادامه داد: طی سال گذشته 71 مورد مجوز سقط درمانی داشتیم
که کاهش 36 درصدی را نسبت به مدت مشابه سال 97 دارد و در زمینه
استان رتبه هفتم کشور را به نسبت جمعیت در سقط درمانی دارد.
مدیرکل پزشکی قانونی کهگیلویه و بویراحمد از ثبت 587 پرونده
اجساد ارجاعی در سال 98 خبر داد و عنوان کرد: 428 جسد ارجاعی
مربوط به آقایان بود. امینی با اشاره به آمارهای مرگ غیر طبیعی تاکید
کرد: طی سال 98 تعداد مرگ‌های غیرطبیعی 461 مورد بود که 128
مورد از این افراد را خانم‌ها تشکیل دادند. مرگ‌های غیرطبیعی ما رتبه
ششم کشور را به نسبت جمعیت دارد. وی با اشاره به آمار فوتی ناشی از