19397
است.
وی تاکید کرد: در اجرای مصوبه هیئت وزیران حقوق بازنشستگان
کشوری با 90 درصد میانگین حقوق شاغلان هم گروه یا هم طبقه تطبیق
داده شده و این تغییرات در احکام این عزیزان قابل مشاهده است.
افتخاری اظهار کرد: میانگین حقوق بازنشستگان در این دوره 45
درصد افزایش یافته است.
صدور اخطاریه‌های محکم درباره آلودگی رودخانه‌های رشت
ساسان کفایی در گفت و گو با ایسنا گفت: وضعیت زیست محیطی
رودخانه‌های رشت خوب نیست و درباره آلودگی رودخانه‌های
رشت اخطاریه های محکمی دادیم و با تمام قوا در این زمینه عمل می
کنیم.
وی با تاکید به اینکه در سلامت مردم به هیچ عنوان تسامح نمی‌کنیم،
افزود: رودخانه‌ها رگ‌های حیاتی محیط زیست هر منطقه محسوب
می‌شوند، ورود هر گونه آلودگی به محیط زیست این اکوسیستم‌های
ارزشمند منجر به در خطر افتادن سلامتی مردم می‌شود.
کفایی ادامه داد: باید رودخانه‌ها را که از مواهب طبیعی مهم محیط
زیست به شمار می‌روند را به عنوان امانت صیانت کنیم و به آیندگان
بسپاریم
وی خاطرنشان کرد: برای نجات رودخانه های رشت باید علاوه بر