8303
بومی سازی تجهیزات پزشکی از راه دور
به گزارش ایسنا، محمد نوری، مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان با
تاکید بر اینکهاین شرکت تلاش کرده است تا در همه حوزه‌های
تجهیزات پزشکی، صاحب دانش باشد، گفت:بر این اساس،
تجهیزات نرم‌افزاری و سخت‌افزاری قابل توجهی در این مجموعه
تولید شده است.
وی تولید انواع دستگاه‌های نوار قلب و نوار مغزی را از تولیدات این
شرکت دانست و ادامه داد: یک دستگاه خاص نوار مغزی را عرضه کردیم
که این محصول در حال حاضر با قیمت یک بیستم نمونه مشابه خارجی
تولید می‌شود.
نوری، پزشکی از راه دور را یکی از رشته‌های نوین در علم پزشکی
عنوان کرد و یادآور شد: از طریق پزشکی از راه دور، یک پزشک بسیار
ماهر می‌تواند از مطب خود همان خدمات را به یکی از روستاهای دور
افتاده کشور نیز عرضه کند. با توجه به نیاز کشور به اینگونه خدمات،
تصمیم گرفتیم تا بخش عمده‌ای از انرژی خود را در این حوزه متمرکز
کنیم.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی ریاست جمهوری،
مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان با اشاره به تلاش جوانان متخصص
ایرانی در عرصه تولید تجهیزات پزشکی، افزود: پزشکی از راه دور به