14578
برداری، بخش خصوصی بدهی خود را به حاکمیت در این
زمینهپرداخت می کند.
درنگی در غزل و آواز با نگاهی به حافظ و شجریان
مسعود آلگونه جونقانی به ایسنا می‌گوید: با نگاهی به آثار مکتوب،
چنین به نظر می‌رسد که قدمت آثار منثور ما از آثار منظوم بیشتر است اما
وقتی از کتابت فاصله می‌گیریم و با سنت ادبیات شفاهی روبرو
می‌شویم، ازآنجاکه شعر یک ویژگی شفاهی دارد و بیش از نثر در خاطر
انسان ثبت و ضبط می‌شود، می‌توان گفت پیش از آنکه ما ادبیات منثور
داشته باشیم، ادبیات منظوم داریم.
او توضیح می‌دهد: موسیقی یک شاخص بنیادین در شعر است
به‌طوری‌که اگر این شاخصه را از بیت «آسایش دو گیتی تفسیر این دو
حرف است/ با دوستان مروت، با دشمنان مدارا» که حافظ سروده
بگیریم و بگوییم «آسایش دو تا گیتی تفسیر این دو تا حرف است که با
دوستان مروت و با دشمنان مدارا کنید»، دیگر کسی درک نمی‌کند که
چرا حافظ یکی از بزرگ‌ترین شاعران ماست.
این مدرس دانشگاه خاطرنشان می‌کند: بنابراین غزل اساسادر بحر
عروضی می‌گنجد اما الزاما ملحون نیست و صرف عروضی بودن شعر را به
شعری خوب برای اجرای موسیقی تبدیل نمی‌کند.
آلگونه، برای شرح این گزاره، یکسان بودن بحر بوستان و شاهنامه را