29016
سرپرست تیم بسکتبال شیمیدر قم گفت: بازی های خوبی را انجام
دادیم و این بازی ها هماهنگی تیم را بیشتر از قبل کرده است.
هادی عامری در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: به دو بازی گذشته می
توان به عنوان بازی های تدارکاتی برای هماهنگی بیشتر تیم نگاه کرد
چرا که بازیکنان خارجی تیم در تمرینات حاضر بودند اما قبل از این دو
بازی در مسابقات دوستانه حضور نداشتند.
وی افزود: کادر فنی تیم سعی داشت تا از تمامی بازیکنان استفاده کرده و
آن ها را برای انجام بازی های بهتر در آینده آماده تر کنند.
عامری تصریح کرد: از امروز برای استراحت بازیکنان تمرینات تیم را
تعطیل می‌کنیم و از روز یکشنبه دور جدید تمرینات تیمی شروع
خواهد شد تا آمادگی کامل برای ادامه فصل ایجاد شود.
پیروزی استقلال مقابل هوادار در دیدار دوستانه
به گزارش ایسنا، در جریان دیدار تدارکاتی دو تیم استقلال و هوادار به
مصاف هم رفتند که نتیجه این بازی با پیروزی سه بر یک آبی پوشان به
پایان رسید.
در این بازی استقلال با ترکیب حسین پورحمیدی، فرشید باقری،
عرفان روحانی، سیاوش یزدانی، رضا آذری، امیرحسین کارگر،
علی دشتی، ارسلان مطهری، زکریا مرادی، هرویه میلیچ و شاهین
طاهرخانی به میدان رفت.