600
سیاسی در دستور کار مجلس قرار دارد.
بررسی گزارش کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی از روند اجرای
برجام از 26 تیر سال 1396 تا 26 تیر سال 1397، ادامه بررسی جزییات
لایحه مالیات بر ارزش افزوده و طرح استفساریه تبصره بند الف ماده
103 قانون مدیریت خدمات کشور و لایحه مناطق آزاد تجاری
صنعتی سرخس، دوغارون و مازندران نیز دیگر دستور کار جلسه
امروز مجلس است.
روز گذشته اولین جلسه علنی مجلس در سال جدید برای بررسی وضعیت
کرونا در کشور با ارائه گزارشی از وزرای بهداشت و درمان و کشور،
رییس سازمان برنامه و بودجه و سرپرست مرکز پژوهش‌ها تشکیل شد.
آغاز جلسه علنی مجلس/ بررسی گزارش اجمالی از چالش‌های صنعت
خودرو در دستور
به گزارش ایسنا، جلسه علنی امروز(دوشنبه) مجلس شورای اسلامی
لحظاتی قبل به ریاست لاریجانی آغاز شد.
بررسی طرح اصلاح قانون آئین نامه داخلی مجلس شورای اسلامی و
لایحه اصلاح مواد 20 تا 23 قانون برنامه سوم تنفیذی در ماده 30 قانون
اجرای سیاستهای کلی اصل چهل و چهارم قانون اساسی و رسیدگی به
طرح مستثنی شدن بانک رفاه کارگران از سقف مجاز تملک سهام
بانکهای تجاری غیر دولتی و همچنین بررسی لایحه حمایت از اطفال و