1521
برخوردار نشدند که این نشان از شکاف آموزشی در کشور دارد.
نایب رئیس کمیسیون آموزش، تحقیقات و فناوری در مجلس
شورای اسلامی با بیان اینکه باید پیام رسان‌های داخلی دیگر کشورها
مانند فرانسه و... را بررسی کنیم، اظهار کرد: در حال حاضر فرزندانمان
را در فضای مجازی رها کرده‌ایم و هیچگونه برنامه‌ای برای آنان
نداریم که آسیب بزرگی به جامعه وارد می‌کند و برگرداندن نسل جوان
به مسیر درست را دشوار می‌کند.
وی با تاکید براینکه اپلیکیشن شاد ایرادات بسیاری را دارد، افزود:
باید ایرادات این اپلیکیشن هرچه زودتر رفع شود و از طرفی شرایط
برای دسترسی دانش‌آموزان به تبلت و اینترنت فراهم شود که این مهم
مستلزم هماهنگی دستگاه‌های مربوطه با یکدیگر است و باید وظایف
هر دستگاه به خوبی مشخص شود.
اتفاق بی سابقه در سومین واردکننده بزرگ نفت جهان
به گزارش ایسنا، محاسبات بلومبرگ از آمار مقدماتی که توسط
وزارت نفت هند منتشر شد، نشان داد مجموع تقاضای نفت هند در سال
2020 به میزان 10.8 درصد در مقایسه با سال 2019 کاهش یافت و به
193.4 میلیون تن رسید که پایینترین میزان در پنج سال اخیر بود.
کاهش مصرف سالانه نفت در هند از سال 1999 تاکنون مشاهده نشده
بود.