1872
قلعه‌ناصری در رشته دو و میدانی و عیاشی در رشته بسکتبال و امین‌زاده
در رشته بسکتبال، از دیگر نفراتی هستند که می‌توانند به عضویت
تیم‌های ملی برای حضور در پارالمپیک درآیند.
رییس هیات ورزش‌های جانبازان و معلولان خوزستان ادامه داد: با
توجه به سیاست‌های کمیته پارالمپیک در بحث توجه ویژه به بانوان،
امکان این‌که یکی از دو ورزشکار خانم خوزستان بتواند در کاروان
اعزامی ایران به پارالمپیک در صورت کسب رکوردهای لازم قرار
بگیرد، وجود دارد.
شانس حضور یک وزنه‌بردار خوزستانی در پارالمپیک توکیو
وی با اشاره به شانس حضور وزنه‌بردار خوزستانی در رقابت‌های
پارالمپیک توکیو، خاطر نشان کرد: پس از فوت مرحوم سیامند
رحمان، قهرمان ارزنده کشور، 2 نفر از استان‌های خوزستان و کرمان
از شانس جایگزینی برخوردار هستند. در حال حاضر امین‌زاده در
بهترین شرایط بدنی به سر می‌برد و اکنون صاحب رنکینگ اول جهان
است اما با توجه به این‌که باید پیش از حضور در پارالمپیک در مسابقات
رنکینگ‌دار از سوی کمیته بین‌المللی المپیک شرکت کند،
امیدواریم که در مسابقاتی که در اسفندماه برگزار می‌شود، شاهد
حضور مؤثر این وزنه‌بردار خوزستانی باشیم. البته در آذرماه که قرار
است اسبقیان، رییس فدراسیون برای برگزاری مجمع سالانه هیات