3110
نشان بکشند. به هر حال تارتار تجربه این‌که تیم را از نظر روانی، ذهنی و
جسمی ریکاوری کند و به جام حذفی برساند، دارد.
*اولین بار است که تیم‌های خوزستانی استرس سقوط ندارند
وی عنوان کرد: نفت در نیم فصل اول، امتیازات لازم را گرفت و فکر
می‌کنم همین باعث شد که اشباع شود. البته نفت، نسبت به سال‌های
گذشته ثبات خوبی داشته است و این جای امیدواری دارد. اولین سالی
است که سه نماینده استان در جدول لیگ در جایگاهی هستند که
استرس سقوط‌شان را نداریم.
یزدانی‌اصل در پایان نیز گفت: به هر حال نفت از نظر روانی و بدنی کمی
افت کرده است و امیدوارم با ریکاوری که صورت می‌گیرد، بتواند
حداقل در جام حذفی به جام برسد. البته باید از این تیم و بازیکنان
حمایت شود تا در ادامه بتواند یک شگفتی تاریخی را رقم بزند و پس از
شاهین اهواز، دومین تیم خوزستانی باشد که به عنوان قهرمانی جام
حذفی می‌رسد.
استرلینگ: سیتی تشنه قهرمانی در لیگ قهرمانان است
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، منچسترسیتی می تواند نخستین
قهرمانی در فوتبال اروپا را به بهترین شکل ممکن به دست بیاورد و جام
قهرمانی را بالای سر ببرد.
شاگردان پپ گواردیولا توانستند در مرحله یک هشتم نهایی رئال