23575
بالاترین سطح قرار دارد و تعداد دفعات غربالگری و اهمیت دادن به
شرایط کاری پرسنل از دیگر افتخارات این سازمان است و مدیریت
بهشت زهرا (س) در بحران کرونا و تکریم خانواده‌های داغدار، نقطه
قوت نظام اسلامی است و باید الگوی سایر دستگاه‌ها باشد.
نوفرستی گفت: سازمان بهشت زهرا (س) یکی از مراکزی است که در
بحران کرونا زحمات و فعالیت آن افزایش داشته و ما وظیفه خود
دانستیم برای تشکر و قدردانی از این عزیزان به ویژه مدیرعامل این
سازمان در بهشت زهرا (س) حاضر شویم و رو در رو با همکاران و
تلاشگران خاموش در عرصه خدمات رسانی به مردم در این بحران
دیدار کنیم و به آنان خداقوت بگوییم.
وی افزود: اینکه در حکومت اسلامی و شیعه سازمان بهشت زهرا (س) در
این بحران بی سابقه به یاری و کمک سایر ادیان الهی می‌شتابد و
درگذشتگان بر اثر بیماری کرونا را با درخواست خودشان رتق و فتق
می‌کند از افتخارات و سربلندی نظام اسلامی و ما شیعیان است و دنیا باید
این را بداند.
دادستان شهرستان ری در خصوص نظارت بر رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در سطح شهرستان ری و تمهیدات دادستانی برای این امر
گفت: رصد حقوق عامه از وظایف دادستانی است و ما به طور مستمر با نامه
نگاری به ادارات بهداشت شهرستان، تمامی دستورالعمل‌های