16768
بازاریابی است که در صنعت گردشگری بسیار مهم و در روستاهای ما
محدود است، علاوه بر این زیرساخت‌ها مانند حمل و نقل و جاده‌
روستاها هم اهمیت فراوانی دارد.
وی با بیان اینکه اطلاعات محدود اهالی روستا از خواسته‌های
گردشگران، مشکل دیگر این حوزه است، ادامه داد: فصل محدود
گردشگری روستایی از دیگر معضلاتموجود است؛ به عنوان مثال
فصل گردشگری در روستای خاکو از اردیبهشت و خرداد آغاز و
مهرماه تمام می‌شود.
دهیار روستای خاکو با اشاره به اینکه این روستا از سال 89 به عنوان
روستای هدف گردشگری شناخته شده است، اظهار کرد: بیشترین
مشکل روستای خاکو زمان‌بر شدن پروژه‌های بنیاد مسکن است.
وی ادامه داد: بنیاد مسکن از سال 97 اقداماتی را در روستا آغاز کرده و
متأسفانه تاکنون تنها 30 درصد ازسنگفرش کوچه‌ها انجام شده است،
در خاکو هشتکوچه وجود دارد که باید طی چهار ماه سنگفرش می‌شد
اما سه سال طول کشیده، علاوه بر این امسال پروژه زیرسازی معابر
تعطیل بود.
طهماسبی توضیح داد: از دیگر مشکلات این روستا تأمین آب شرب
است به طوریکهروستای خاکو آب شرب مناسب و سالم ندارد و با
وجود اینکه چندین بار به صورت کتبی گزارش داده‌ایم نتیجه‌ای