13755
یافتن بحران سیاسی در کابل و رقم زدن یک دولت فراگیرتر در این
کشور است.تصمیم اخیر اشرف غنی و دکتر عبدالله به همراه حامد
کرزای رئیس جمهور سابق و دیگر رهبران افغان برای تشکیل یک تیم
مذاکرات فراگیرتر باعث دلگری من شده است. من دریافتم که هند و
آمریکا در قبال حل این بحران سیاسی داخلی و تأسیس یک دولت فراگیر
در افغانستان موضع یکسان دارند.
این فرستاده ویژه آمریکا به افغانستان در ادامه اظهار داشت: توافق
میان آمریکا و طالبان یک گام ضروری در فرایند گذار به سمت یک
مذاکرات تحت مالکیت افغان‌ها به شمار می‌آید. ما تعهدی مشخص از
جانب طالبان مبنی بر جلوگیری از استفاده از خاک افغانستان توسط
تروریست‌ها برای دست زدن به حمله علیه آمریکا و هم پیمانانش کسب
کرده‌ایم و در صورتی که آن‌ها به یک دولت در آینده بپوندند نباید
اجازه دهند القاعده و دیگر گروه‌های تروریستی دست به حمله علیه
آمریکا و هم پیمانانش و در حقیقت مابقی جهان بزنند. این یک دستاورد
مهم است. شاید تا به اینجا آن طور که ما و هند دوست داشته‌ایم جلو نرفته
باشیم اما ما هیچ آلترناتیو بهتری برای این فرایند نمی‌بینیم.
وی افزود: با توجه به اینکه جنگ در افغانستان ادامه پیدا کرده است
سوال این است که بدون یک راه حل سیاسی چطور قرار است به یک راه حل
نظامی و یا به عکس برسیم. بنابراین لازم است که این گام اول را داشته