14049
مهارت افزایی برگزار شده توسط دانشگاه، میسر شود.
وی به برخی برنامه‌های آموزشی این دانشگاه پرداخت و گفت: اداره
کارآفرینی دانشگاه در راستای افزایش اطلاعات کارجویان و
دانشجویان با فضای کار واقعی به برگزاری دوره هایی همچون،
رزومه نویسی، مهارت های عمومی کار گروهی و ...پرداخته است
مدیر امور فناوری و ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی شاهرود با اشاره به
برنامه‌ریزی برای جایگزینی دوره کارآموزی با دوره
مهارت‌افزایی به تدوین دستورالعملی در این خصوص پرداخت و
اظهار کرد: با توجه به شرایط نامناسب دوره های کارآموزی
دانشجویان در مقطع کارشناسی و عدم بازدهی مناسب این دوره‌ها در
بیشتر موارد، دستور العمل مناسب جهت امکان جایگزینی دوره
کارآموزی با دوره مهارت افزایی تدوین و در اختیار دانشکده ها
جهت اعلام نظر قرار گرفته است. با توجه به لزوم تصویب این
دستورالعمل از سوی شورای پژوهشی دانشگاه، انتظار می‌رود که از
سال 1400 به صورت عملی اجرا شود.
دانشگاه فردوسی هنوز هیچ تصمیمی مبنی بر حذف دیوارهای دانشگاه
ندارد
عادل سپهر در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با جزئیات طرح حذف
حصارهای فیزیکی دانشگاهاظهار کرد: این طرح توسط کمیسیون