16853
هزینه در مقطعی انجام خواهد شد.
اقدامات محرک مالی جدید به نفع طلا بود و این فلز را به عنوان پناهگاه امن
دارایی در برابر تورم، با افزایش تقاضا روبرو می کرد. بهای این فلز
ارزشمند تحت تاثیر اقدامات محرک مالی کم سابقه بانکهای مرکزی و
دولتهای جهان که با هدف مقابله با تبعات اقتصادی شیوع ویروس
کرونا به اجرا درآمده، از ابتدای سال 2020 تاکنون 27 درصد رشد
کرده است.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری 1.1
درصد صعود کرد و به 25 دلار و 39 سنت رسید. بهای هر اونس پلاتین
برای تحویل فوری با 0.2 درصد کاهش، 884 دلار و 36 سنت معامله
شد. بهای هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.4 درصد افزایش، به
2450 دلار و 30 سنت رسید.
روند صعودی نفت معکوس شد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات نفت برنت 75 سنت معادل 1.7 درصد
کاهش یافت و به 42 دلار و 78 سنت در هر بشکه رسید. نفت برنت روز پنج
شنبه 0.6 درصد کاهش داشت.
بهای معاملات وست تگزاس اینترمدیت آمریکا 89 سنت معادل 2.2
درصد کاهش پیدا کرد و به 40 دلار و 23 سنت در هر بشکه رسید. شاخص
نفت آمریکا روز گذشته حدود 0.8 درصد کاهش داشت.