18654
طرح دادخواست و اخذ مجوزهای لازم از دادگاه اتفاق بیفتد.
جودی خاتمه گفت: افرادی که می‌خواهد تغییراتی در نام و نام
خانوادگی خود اعمال کنند می‌توانند با حضور در اداره ثبت احوال،
مدارک لازم را از کارشناسان مربوطه جویا شوند.
شرایط جدید فعالیت مهدهای کودک در ایام کرونا/ اولویت با کودکان
والدین شاغل
حبیب الله مسعودی فرید در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه براساس گفته
رئیس جمهور فعالیت مهدهای کودک با رعایت پروتکل‌های
وزارت بهداشت از روز شنبه (24 خرداد) آغاز می‌شود. گفت:‌
سازمان بهزیستی پیش‌نویس پروتکل مذکور را تهیه کرده است و
عمدتا شامل رعایت موازین بهداشتی است.
وی افزود: برای مثال کودکان و مربیان باید به محض ورود تب‌سنجی
شوند، پدرها ومادرها نباید وارد فضای کودکان شوند و حتی ورود و
خروج کودکان با زمانبندی به گونه ای باشد که منجر به ازدحام نشود.
معاون امور اجتماعی سازمان بهزیستی کشور با بیان اینکه منتظریم تا
بازخورد ستاد مقابله را در مورد این پروتکل دریافت کنیم، اظهار
کرد: بر این اساس مهدهای کودک حداکثر یک سوم تا 50 درصد
می‌توانند بچه‌ها را پذیرش کنند و اولویت با کودکانی است که
والدین شاغل دارند.