31405
وی در خصوص میزان درآمدها و هزینه‌های سازمان نیز بیان کرد:
متاسفانه میزان درآمد ما پایین‌تر از هزینه است، به طوریکه در سال 98،
میزان درآمد ما حدودچهار هزار و 213 میلیارد تومان، اما میزان هزینه
های ما 5080 میلیارد تومان بود درواقع ماهانه 72 میلیارد تومان و
سالانه 862 میلیارد تومان کسری منابع داشتیم. همچنین هزینه‌های
بیمه بیکاری 205 میلیارد تومان و هزینه درمان 1200 میلیارد تومان
بود.
مدیرکل تامین اجتماعی آذربایجان شرقی در خصوص ارائه
خدمات الکترونیکی نیز گفت: مهمترین بخش این خدمات مربوط به
تمدید اعتبار دفترچه های بیمه است که با این کار دیگر نیازی به حضور
مردم در شعب ادارات نیست و با استفاده از وب‌سایت های معرفی شده و
کدهای دستوری گفته شده می توانند نسبت به تمدید اعتبار دفترچه
های درمان اقدام کنند و با توجه به اینکه 49 میلیون مورداز 159 میلیون
مراجعه در سال 98 که به کارگزاری ها، دفاتر اقماری و شعب سازمانی
مراجعه انجام می گرفت، برای تمدید دفترچه‌های بیمه بود اما در حال
حاضر بسیاری از مراجعات کاهش یافته است.
وی ایجاد پرونده های الکترونیکی را یکی دیگر از خدمات
الکترونیکی این سازمان عنوان کرد و افزود: با ارائه این طرح، رفت و
آمدها در ادارات بسیار کاهش یافته و تنها با ارائه کدملی و کد بیمه