6319
داعش در دوره اخیر ارتقا یافته است و تعداد عناصر آن در اطراف استان
کرکوک و استان نینوا بیشتر شده است. عناصر داعش از سوی
طرف‌هایی مورد حمایت هستند و این امر دیگر پوشیده نیست.
النجار ادامه داد: اما با این وجود، داعشی‌ها نمی‌توانند و توانایی کافی
را ندارند تا دو استان را تحت اشغال خود درآورند. نیروهای حشد شعبی
با آنها برخورد خواهند کرد. نیروهای حشد شعبی همواره عناصر
داعش را هدف قرار می‌دهند و در وضعیت بیداری همیشگی و در
آمادگی کامل قرار دارند.
در همین حال، حشد شعبی از تخریب چندین مقر داعش و کشته شدن
تعدادی از عناصر داعش با حملات توپخانه‌ای و موشکی در شرق
صلاح الدین خبر داد.
بازداشت عامل هتک حیثیت و تهدید در شبکه اجتماعی در بابل
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ سیدمحسن جعفری در
تشریح این خبر، گفت: در پی دریافت گزارش قضائی و طرح شکایت
یک شهروند مبنی بر اینکه فردی در شبکه اجتماعی تلگرام با ایجاد صفحه
شخصی اقدام به هتک حیثیت و تهدید می کند، موضوع در دستور کار
پلیس فتای این فرماندهی قرار گرفت.
وی افزود: کارشناسان پلیس فتا با انجام اقدامات فنی و تخصصی و انجام
تحقیقات از شاکیه موفق شدند، متهم به هتک حیثیت و تهدید در فضای