15735
هنری موفقی را در فضای مجازی برگزار کنیم.
رییس دانشگاه قدیس یوسف با ابراز خرسندی از این پیشنهاد گفت: ما
آمادگی ایجاد بخش ویژه برای زبان فارسی را در کتابخانه داریم و
همچنین خواهان معرفی کتابخانه‌های دیجیتالی ایران در سایت
دانشگاه خود هستیم تا در اختیار بازدیدکنندگان قرار دهیم و با کمال
میل در این زمینه با شما همکاری خواهیم کرد.
او اظهار کرد: همچنین می‌توانیم مدرک رسمی گذراندن دوره‌های
زبان فارسی را نیز برای فارسی‌آموزان با همکاری دانشگاه‌های ایران
صادر کنیم.
سلیم دکاش اظهار کرد: دانشجویان ایرانی همیشه با استعدادترین
دانشجویان این دانشگاه هستند.
او افزود: ما می‌توانیم با توجه به شرایط کرونایی، تدریس از راه دور را
نیز در برنامه‌های مشترک خود داشته باشیم.
راه‌اندازی بخش قرنطینه کتب در کتابخانه‌های اردبیل
پروانه رضاقلیزاده در گفتگو با ایسنا با اعلام این خبر افزود: کلیه کتب
ورودی به کتابخانه از جمله کتب بازگشتی از امانت توسط اعضا، کتب
خریداری شده از ستاد مرکزی نهاد و کتب اهدایی از عموم مردم، برای
مدت معینی با قید تاریخ ورود، در بخش قرنطینه جهت رفع خطر
احتمالی انتقال ویروس کرونا قرار میگیرند و پس از گذشت زمان