29391
سرانه فضای کتابخانه‌ای شهرستان نیز افزایش خوبی خواهد داشت.
پیگیری پیشنهاد 100 میلیون یورویی توسعه و پایداری برق خوزستان
محمود دشت‌بزرگ در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اعتبارات مورد نیاز
برای توسعه و پایداری شبکه برق خوزستان اظهار کرد: تاکنون میزان
تخصیص منایع توسعه و پایداری شبکه برق خوزستان 76 میلیارد
تومان بوده که با آن نمی‌توان حتی یک پست 132 کیلو ولت در
خوزستان احداث کرد.
وی افزود: برای برطرف کردن کم و کاستی‌های موجود در برق
خوزستان، به حدود 100 میلیون یورو اعتبار نیاز است؛ انتظار داریم
برای توسعه و پایداری شبکه برق خوزستان این اعتبار صرفا برای
استان خوزستان مصوب شود که در این زمینه، مجمع نمایندگان
خوزستان می‌تواند بسیار کمک کند.
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای خوزستان با اشاره به نزدیکی زمان
بررسی لایحه بودجه 1400 در مجلس تصریح کرد: از مجمع
نمایندگان خوزستان درخواست می‌کنیم در زمان بررسی لوایح، از
طرح‌های وزارت نیرو در حوزه انرژی حمایت کنند تا شاهد
تخصیص اعتبارات بیشتری برای انجام طرح‌های توسعه ای در
خوزستان باشیم.
دشت‌بزرگ عنوان کرد: نمایندگان می‌توانند با پیگیری و تصویب