31694
به گفته فربد، برخی شرکتها با وجود آنکه کره وارداتی شان به اتمام
رسیده بود و با وجود ضرر و زیان، به منظور جلوگیری از حذف در بازار،
مبادرت به عرضه کره 4500 تومانی کردند؛ در حالی که می توانستند
آن را بین 6500 تا 8000 تومان هم عرضه کنند.
قیمت کره از سال 97 تاکنون ثابت مانده است
وی تصریح کرد: از ابتدای سال 1397 تا کنون هر 100گرم کره علیرغم
تغییر پارامترهای هزینه با قیمت 4500 تومان عرضه می شد و کره از
جمله کالاهایی است که قیمتش دچار تغییر نشده است. البته سرانه
مصرف سالانه آن نیم کیلو بیشتر نیست.
عضو هیات مدیره انجمن صنایع فرآورده های لبنی در ادامه اظهار
کرد: در ستاد تنظیم بازار مصوبه ای در کنار مصوبه قیمت شیرخام
وجود دارد که قیمت هر 0.1 درصد چربی را 500 ریال تعیین کرده است.
این چربی به صورت خامه از شیرخام استحصال می شود و در کارخانه
های مجهز به دستگاه های مخصوص تبدیل به کره می شود.
هر قالب کره 100گرمی 8000 تومان خواهد شد
به گفته وی براساس مصوبه چربی ستاد تنظیم بازار، قیمت هر قالب 100
گرمی کره 8000 تومان خواهد شد که این رقم نیز براساس قیمت روز
چربی سودی را عاید شرکتها نمی کند.
فربد خاطرنشان کرد: اگر کسی بخواهد سود قانونی به دست آورد می