5977
قوا ماه‌ها زحمت کشیده را برخی که معلوم نیست مبنای‌شان چیست
می‌گویند این دولت می‌خواهد فشار را از خودش به دولت بعدی منتقل
کند. حرفی که دروغ و کاملاً بی‌اساس است.
رییس جمهوری تصریح کرد: ما امسال 17 طرح پتروشیمی را داریم.
مرتب در روستاها آب و برق می‌کشیم. در عسلویه فعالیت می‌کنیم. حالا
آیا کسی می تواند بگوید که این کارهای دولت در سال پایانی به سود
دولت بعدی است؟ این چه حرف بچه‌گانه و کودکانه‌ای است؟
روحانی ادامه داد: ما همه خادم مردم هستیم، این دولت منتخب مردم
است و دولت بعدی هم منتخب مردم است. همه باید تلاش کنیم که در
شرایط سخت تحریم کشور را اداره کنیم. با کسی که شوخی نداریم!
این حرفها را کنار بگذاریم. کسی که به کار دولت در این زمینه ایراد
می‌گیرد، بیاید و لطفاً بگوید راهکارش چیست؟ با درشت‌گویی و
حرف‌های این چنینی کاری پیش نمی رود.
وی افزود: ما 23 هزار هکتار زمین کشاورزی را آماده کرده‌ایم که در
همین هفته افتتاح می‌شود و حدود پانصد کیلومتر کانال و لوله‌کشی
انجام گرفته و هشت میلیارد دلار برای آب در منطقه مرزی ما هزینه شده
است. این طرح از 93 کارش آغاز شده است.
رییس جمهوری گفت: برخلاف اینکه برخی می‌گویند دولت در
زمینه مسکن برنامه‌ریزی نکرده و علی رغم اینکه خودم دوست داشتم