10885
پیش‌بینی می‌شد زمان توقف گسترش اپیدمی کرونا ویروس از 15
فروردین 99 آغاز شود، عنوان کرد: خوشبختانه تقریبا این پیش‌بینی
محقق شد، منحنی موارد مرگ کووید 19 قابل اطمینان‌تر از موارد
ابتلا است و نشان می‌دهد گسترش اپیدمی مهار شده و نزدیک به کنترل
درآمده است و با سیر ثابتی در جریان است.
احمدی با ابراز امیدواری به کنترل شیوع کرونا ویروس و تداوم آن و
عدم افزایش موارد در موج جدید، تأکید کرد: تمام پیش‌بینی‌ها
وابسته به رفتار مردم و مسئولان است، امروز شاهدیم تغییرات در
استان‌ها وابستگی بیش‌تری به مداخلات دولت و چگونه سخت‌گیری
برای اجرای سیاست‌ها داشته است.
این متخصص اپیدمیولوژی بیان کرد: پیش‌بینی می‌شود نمودار
ایران در رابطه به شیوع کرونا ویروس از 24 اردیبهشت روند نزولی به
خود بگیرد، بنابراین باید تلاش‌ها در رابطه با کنترل این ویروس
مضاعف شود تا هرچه سریعتر این ویروس منحوس از هفته اول
اردیبهشت کنترل شود.
تمام 50 ایالت آمریکا و واشنگتن دی.سی نتایج انتخابات ریاست
جمهوری را تایید کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سی‌ان‌ان، ویرجینیای غربی
آخرین ایالتی در آمریکا شد که چهارشنبه نتایج ریاست جمهوری