28395
اوست!
درست نیست جایگاه ریاست جمهوری را تضعیف کنیم
توصیه یک فعال سیاسی اصلاح طلب بر پرهیز از تضعیف جایگان ریاست
جمهوری هم از خبرهای پر مخاطب بود.
محمود میرلوحی با اشاره به اینکه ریاست جمهوری تنها انتخابی است
که تمام افراد کشور و خارج از کشور اسم یک نفر را به صندوق می
اندازند. بازتابش در تمام دنیا متفاوت تر از سایر انتخابات‌ها است و
نماد اصلی جمهوریت در نظام سیاسی ما است، گفت:اخیرا شنیده می
شود بعضی افراددوست دارند رئیس جمهور در حد یک رئیس دفتر
باشد. درست است که مجلس یا دیوان عالی کشور اگر جرمی مشخصا
اتفاق بیافتد می توانند رئیس جمهور را برکنار کنند اما اینکه بخواهیم
بدون دلیل این جایگاه را تضعیف کنیم درست نیست.
پرتاب گوجه و رنگ قرمز به سمت ماشین نخست وزیر استرالیا
به گزارش ایسنا، خبرگزاری اسپوتنیک به نقل از اسکای نیوز، مخالفین
به روی ماشین اسکات موریسون، نخست وزیر رنگ قرمز پاشیدند و به
سمت ساختمان دانشگاه کوینسلند که نخست وزیر استرالیا در آنجا
سخنرانی داشت، گوجه پرتاب کردند.
در ویدئوی منتشر شده دیده می‌شود که معترضان این سیاست مدار را تا
ماشین پلیس تعقیب کردند.