8583
بیمه پای قول های خود برای حمایت از اصناف بایستد
امیدوار در نشست با اصناف خراسان شمالی که در ارتباط با شیوع
ویروس کرونا در 20 فروردین در محل استانداری برگزار شد، با اشاره
به اینکه 80 درصد از کسبه این استان مستاجر هستند، گفت: با شیوع
ویروس کرونا حدود 97 درصد از اصناف این استان واحدهای خود
را تعطیل کردند و تعداد واحدهای پلمب شده در استان نیز اندک بود.
وی افزود: یک ماه است که واحدهای صنفی بسته شده اند و کارفرماها
برای این ماه پولی برای پرداخت حقوق کارگران خود ندارند و بیمه
تامین اجتماعی باید به قول هایی که برای حمایت از اصناف داده است،
پایبند باشد.
امیدوار با بیان اینکه اعطای بیمه بیکاری کارگران و پرداخت حق بیمه
کارگری از موارد درخواست اصناف است، ادامه داد: اما گویا بیمه فقط
اسامی چند رسته برای حمایت از موارد مذکور را اعلام کرده است.
وی بیان کرد: از سوی بانک ها قول داده شد که اقساط به تعویق افتد اما
زمانیکه به بانک ها مراجعه می کنیم، اعلام می شود که اقساط قرض الحسنه
یک تا پنج میلیون تومان مشمول می شود، اما آیا کسبه چنین تسهیلاتی را
دریافت کرده اند؟
این مقام مسئول در پایان تصریح کرد: برخی از اصناف طی هر سال
افزایش قیمت برای فروش کالا را دارند اما برخی از اصناف هم هستند که