23494
گرفتگی جان خود را از دست داده اند، خاطرنشان کرد: این تعداد در
مدت مشابه سال گذشته 10 نفر بوده است.
کمالی بیان کرد: سالانه مواردی از مرگ در اثر برق گرفتگی رخ می دهد
و برق گرفتگی زمانی ایجاد می شود که بدن به نحوی قسمتی از مدار
الکتریکی را تشکیل دهد که در نتیجه آن طیف وسیعی از علائم ایجاد می
شود.
وی اظهار کرد: در شدت علائمو عوارض ناشی از برق گرفتگی عوامل
مختلفی نظیر نوع جریان، اختلاف پتانسیل، شدت جریان، مقاومت
بافت ها، مسیر جریان و مدت عبور آن دخیل هستند.
مدیرکل پزشکی قانونی استان همدان گفت: برق گرفتگی می تواند
باعث بروز عوارضی نظیر فلج، سنکوپ، انواع شکستگی های
استخوانی، عوارض ناشی از پرتاب شدن و در نهایت مرگ شود.
وی عواملی چون جریان متناوب، رطوبت البسه و ... را سبب تشدید
علائمدانست و اظهار کرد: در کالبدگشایی علائم واضح و قطعی برق
گرفتگی به ندرت مشاهده می شود و شاید تنها علامت کمک کننده
وجود مارک الکتریک باشد که در واقع سوختگی خفیفی است که در
محل تماس با منبع جریان الکتریسته مشاهده می شود.
کمالی در پایان یادآور شد: برایپیشگیری از برق گرفتگی توجه به
برخی نکات ایمنی از جمله اطمینان از صحت کارآیی وسایل برقی و