6775
که دیگر به هیچ عنوانعادلانه نیست.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان با تاکید بر اینکه باید در
بودجه عادلانه رفتار شود اظهار کرد: ما حرفی نداریم و معتقدیمهمه
کشور باید از منابع استفاده کنند اما باید عادلانه توزیع صورت گیرد
و این مطالبه جدی استان است.
زینی‌وند خطاب به سازمان صمت استان عنوان کرد: باید گزارش
تحلیلی از وضعیت معادن استان تهیه شودتا بتوانیم از ظرفیت وزیر
صمت استفاده کنیم و همچنین باید با توجه به ظرفیت های موجود در این
استان، مجلس شورای اسلامیتبصره‌ای برای استان کرمان در استفاده
از قوانین حقوق دولتی معادن و یک درصد حاصل از فروش محصولات
معدنی در نظر بگیرد.
وی با تاکید برآنکه باید از ظرفیت ماده 56 استفاده کرد، تصریح کرد:
طرح ملی زیادی در استان داریم که می‌توانیم از ظرفیت‌های ماده 56
برای آنها استفاده کنیم.
استاندار کرمان تاکید کرد: هر چه سریعتر دستگاه‌های اجرایی استان
بایدجمع‌بندی های لازم را انجام داده و پیگیر دریافت بودجه
باشند.در پیگیری‌هایی که قبلا انجام شده تقریبا همه تقاضاهایی که
پایه پیگیری قانونی برای آنها ایجاد کرده بودیم محقق شده است و فقط
در دو سه مورد تحقق کامل بودجه ای نداشتیم که آن هم کوتاهی از