13051
وی افزود: در حوزه دریا برای اولین بار زیردریایی بومی کلاس
متوسطفاتح حضورعملیاتی دارد و در رزمایش به آن مسئولیت
عملیاتی واگذار شده و باید یک ماموریت عملیاتی را برای مقابله با
تهدیدات زیرسطحی انجام دهد.
دریادار ایرانی ادامه داد: در حوزههوادریانیز برای اولین بار پهپاد
دورپرواز و رزمی سیمرغ حضور عملیاتی خواهد داشت و برای اولین
بار کارکنان و پهپاد، مقابله با اهداف شناور را تمرین خواهند کرد.
سخنگوی رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش با تاکید بر اینکه در حوزه
هوایی هم برای نخستین بار تجهیزاتی به صورت عملیاتی به کار گرفته
خواهد شد، تصریح کرد: برای نخستین بار حضور عملیاتی پهپاد
کمان به عنوان اولین پهپاد رزمی ارتش جمهوری اسلامی ایران که در
جهاد خودکفایی نیروی هوایی ارتش طراحی و ساخته شده است را
خواهیم داشت که ماموریت رزمی محوله را انجام خواهد داد.
وی در پایان گفت: در حوزه زمینی هم برای اولین بار شناورهای
دوزیست بهینه سازی شده که آمادگی عملیات در محیط دریا و خشکی
را دارند یک ماموریت رزمی را انجام خواهند داد و مسئولیت‌های
عملیاتی را در راستای طرح‌های مقابله با هرگونه تهدید انجام
می‌دهند.
حضور فعال پلیس‌راه قزوین در محورهای برف‌گیر استان