19146
است، برخی از تعاونی مسکن‌ها در این منطقه زمین خریداری کردند و
قرار بود که آب این مناطق از سد طالقان تأمین شود اما تا امروز اتفاقی
نیفتاده است باید این مسئله به‌صورت جدی پیگیری شود.
دقیقی بیان کرد: بازآفرینی شهری نیز باید موردتوجه قرار بگیرد،
محله هادی‌آباد یکی از مناطقی است که باید موردتوجه قرار بگیرد،
شورای شهر عوارض و پروانه ساخت را رایگان کرد اما اتفاق خاصی
نیفتاد باید مسائل مختلف موردبررسی قرار بگیرد.
رئیس کمیسیون املاک و مستغلات شورای شهر قزوین خاطرنشان
کرد: شورای پنجم در حوزه ورزش به‌خوبی واردشده است و اتفاقات
خوبی در این حوزه رخ‌داده است، بااین‌حال شرایط موجود حق
جوانان ورزشکار قزوینی نیست باید شرایط خوبی ایجاد شود تا
ورزشکاران بتوانند استعدادهای خود را در کشور نشان دهند.
مشکلات قزوین تعارضات داخلی است
فرج‌الله فصیحی، رئیس کمیسیون مالی و اقتصادی شورای شهر قزوین
نیز بیان کرد: قزوین یک مشکل فرهنگی دارد آن‌هم این است که فصل
الخطابی ندارد یعنی در موضوعات تمام‌کننده ندارد و همین امر باعث
ایجاد تعارضات شده است، درواقع مشکل ما شورای عالی معماری
شهرسازی نیست بلکه مدیری است که مسائل استان را به‌جای حل کردن
در قزوین به خارج از استان منتقل می‌کند.