13396
درصدی به تولید محصولات متنوع اشتغال دارد.
عمرانی، تامین مواد اولیه را مهمترین مانع پیش روی این واحد عظیم
صنعتی و تولیدی بیان کرد و افزود: امیدواریم با سازوکار مناسب و
تصمیمات موثری که اخیرا در سطح ملی برای کارخانجات بزرگ
کشور اتخاذ شده است، مشکل تامین مواد اولیه این واحد تولیدی و
صنعتی برطرف و شاهد تحقق جهش و شتاب در تولید این کارخانه با حل
موانع پیش روی تولید و ایجاد افزون بر هزار فرصت شغلی جدید تا
پایان سال باشیم تا کمک شایانی به رفع بیکاری و ایجاد اشتغال در استان
مرکزی شود.
وی، حمایت قضائی از تولید و تلاش برای تحقق جهش تولید را از برنامه
های محوری قوه قضائیه و دستور موکد رئیس دستگاه قضا دانست و
افزود: در جریان بازدید از واحدهای تولیدی مشکلات واحدهای
تولیدی و صنعتی از نزدیک بررسی تا بتوان با حمایت قضائی و طرح
مشکلات در سطح ملی موانع پیش رو را برطرف کرد.
وی خودتحریمی را مشکل بزرگ پیش روی تولید کشور دانست و
افزود: به قدری ظرفیت و توان ملی در ایران وجود دارد که حتی اگر دور
کشور را نیز دیوار بکشند می‌توان در سایه خودکفایی و تولید،
اقتصاد کشور را با بهره گیری از توانمندی جوانان و متخصصین
مدیریت کرد و این اعتقاد و باور قلبی را می توان در بازدید از واحدهای