12435
جلالی: از این رفت‌وآمدهای بدون اطلاع مجمع نمایندگان استان
کرمان گله داریم
حجت السلام و المسلمین حسینجلالی در گفت‌وگو با ایسنا درباره
استعفای استاندار کرمان گفت: ما از این خبر غافلگیر شدیم و از استاندار
کرمان انتظار داشتیم که برای چنین تصمیم مهمی حداقل مجمع
نمایندگان استان را در جریان می‌گذاشتند و ما در عمل انجام شده قرار
نمی‌گرفتیم.
وی تاکید کرد: اگر کسی موافق ماندن ایشان باشد تلاش برای
ماندنشان می‌شد و اگر فردی مخالف ایشان است در راستای فرد جانشین
وی مدیریت می‌کرد. ما این انتظار را از دکتر فدایی نداشتیم که یک
مرتبه انسان را بین زمین و آسمان رها کنند و توقع نداشتیم چنین
تصمیمی بدون اطلاع بگیرند.
نماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد:
اکنون ما متوجه شدیم که یک نفر رفته و یک نفر دارد می‌آید و هیچ محلی
برای مجمع نمایندگان قائل نیستند و این یک نوع توهین به شعور مردم و
نمایندگان استان کرمان است لذا بنده گلایه‌مندی خود را از این
آمدن‌ها و رفتن‌های بدون اطلاع مجمع نمایندگان اعلام می‌کنم
وی در پاسخبه این سوال که چه کسی به جای آقای دکتر فدایی انتخاب
خواهد شد؟ بیان کرد: نمی‌دانم اما اسم‌هایی در این چند ساعت مطرح