13566
2100 کیلوگرم زعفران توسط کشاورزان تحویل شده است.
این مقام مسئول بیان کرد: همچنین یکی از مهمترین فعالیت های شبکه
در سال جاری در زمینه خرید محصولات تضمینی گندم و کلزا بوده
است که میزان 20559 تن گندم را در 15 مرکز خرید و 3247 تن کلزا را
در 7 مرکز، بصورت خرید تضمینی مباشرتی به انجام رسانده است.
وی گفت: در 9 ماهه امسال میزان سه هزار و 367 تن انواع بذور گواهی
شده توسط شبکه تعاون روستایی و تولید استان توزیع شده است.
مدیر کل تعاون روستایی خراسان شمالی افزود: کشت ارقام بذور
مرغوب و گواهی شده نقش بسیار مهمی را در افزایش عملکرد تولید
محصول خواهد داشت، بدین منظور شبکه تعاونی های روستایی
استان در زمینه تامین و توزیع این بذور که شامل انواع بذور آبی و دیم
شامل بذور گندم، جو، ذرت و کلزا می باشد، نقش مهمی را ایفا می کنند.
وی ادامه داد: همچنین شبکه شرکت های تعاون روستایی و تولید
استان در این 9 ماهه میزان 15 هزار و 351 تن انواع کودهای شیمیایی را
میان کشاورزان و تولید کنندگان استان توزیع کرده است که این
میزان توزیع نسبت به زمان مشابه سال گذشته بیش از 25 درصد رشد
داشته است و کودهای شیمیایی توزیع شده شامل کود اوره، انواع
کود فسفاته، ریز مغذی، آلی و زیستی بوده است.