9487
شورای شهر تبریز، شهرداران و مدیران مناطق تاریخی و فرهنگی و
کارشناسان و متخصصان حوزه میراث فرهنگی،تاکید کرد:
محدودیت بودجه و اعتبار شهرداری تبریز، ایجاب می‌کند که
اکنون بر اساس اولویت‌های تاریخی و فرهنگی شهرعمل کنیم و
دستگاه‌های دیگر نیز شهرداری را یاری کنند.
وی تشریح کرد: شهرداری در کنار انجام وظایف قانونی خود
نمی‌تواند در قبال برخی موضوعاتی که به شهر و شهروندان مامربوط
است، بی تفاوت باشد.
ویبا انتقاد از عملکرد برخی دستگاه‌های دولتی، افزود: در بسیاری از
موضوعات، دستگاه‌های متولی به بهانه نبود یا کمبود اعتبار،
اقدامات مفید و موثری انجام نمی‌دهند و شهرداری تبریز به نیابت از این
دستگاه‌ها عهده دار برخی امور می‌شود.
شهین باهر با اشاره به پروژه مقبره الشعرا که یکی از پروژه‌های نیابتی
شهرداری است، گفت: شهرداری تبریز توانسته کف سازی ورودی
شمالی مقبره الشعرا را به اتمام برساند، در حالی که اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی که متولی اصلی این پروژه است، در 2.5 سال اخیر
نتوانسته حتی المان ورودی مقبره الشعرا را تکمیل کند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به ضرورت توسعه فضای سبز
شهر تبریز، اظهار کرد: با توجه به این‌که کاشت یک میلیون اصله نهال،