27827
نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی طی سه روز آینده به ویژه در ساعات بعد
ازظهر برای شمال استان‌های آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی،
اردبیل، زنجان، ارتفاعات استان‌های قزوین، البرز و تهران و برخی
مناطق گیلان، غربمازندران، برخی مناطق زاگرس مرکزی در
استان‌های چهارمحال و بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد و جنوب
شرق لرستان رگبار پراکنده گاهی همراه با رعد و برق و وزش باد شدید
موقت پیش‌بینی می‌شود.
وی با اشاره به اینکه طی سه روز آینده در برخی مناطق شمال شرق، شرق و
جنوب شرق کشور وزش باد شدید رخ می‌دهد، گفت: طی روزهای
چهارشنبه و پنج شنبه (26 و 27 شهریور) با نفوذ جریان خنک شمالی به
سواحل دریای خزر برای استان‌هایاردبیل، گیلان و مازندران بارش
باران، وزش باد همراه با کاهش دمای 4 تا 6 درجه‌ای رخ می‌دهد.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی افزود: در این
مدت دریای خزر مواج خواهد بود و در دامنه‌های جنوبی البرز و برخی
مناطق شمال غرب و زاگرس مرکزی وقوع رگبار پراکنده همراه با
رعد و برق و وزش باد شدید موقت دور از انتظار نیست.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده
اظهارکرد: آسمان تهران فردا (24 شهریور) صاف تا کمی ابری همراه
با وزش باد با حداقل دمای 22 و حداکثر دمای 31 درجه سانتیگراد و روز