19636
با رشد 52 درصدی به 7 میلیون و 800 هزار نفر رسید و از سوی شورای
جهانی سفر، عنوان دومین رشد سریع جهانی را کسب کردیم.
تیموری با بیان اینکه سال 98، با وجود مشکلات فراوان، طی 9 ماه تعداد
گردشگران خارجی به 8 میلیون و 800 هزار نفر رسید که نشان دهنده11
درصد رشد نسبت به سال قبل از آن بود، گفت: گردشگری داخلی نیز به یک
گفتمان تبدیل شد و دیگر به شهرهایی نظیر شیراز و اصفهان و یزد محدود
نبود، گردشگران در دورترین روستاهای کشور نیز حضور داشتند و
این نشان میداد که گردشگری به عنوان یک صنعت تاثیرگذار خود را
معرفی می‌کند.
معاون گردشگری در عین حال گفت: به خاطر قطعی نبودن زمان پایان
این بیماری، دچار مشکلاتی شده‌ایم اما خبرهای خوب تولید
واکسن، نوید بخش روزهای بهتری است.
در این نشست مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی نیز
به ظرفیت‌های این استان در زمینه فضاهای گردشگری و اقامتی،
زیرساخت‌ها و ... به رشد قابل توجه تعداد فضاهای اقامتی طی سال‌های
92 تاکنون اشاره کرد.
مصیب امیری با اشاره به شیوع بیماری کرونا و تاثیرات منفی آن بر
صنعت گردشگری، گفت: پیش‌بینی می‌شود که تا پایان سال و در
صورت تداوم وضعیت شیوع کرونا 10 هزار میلیارد ریال خسارت به