19836
مقطع کارشناسی پیوسته که تمایل به انصراف از تحصیل دارد، تنها می
تواند در سنوات تحصیلی اولیه یعنی سنوات تحصیلی پنج ساله اقدام
کند و در سنوات ارفاقی امکان بهره مندی از این امتیاز نمی باشد.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی افزود: از دیگر شرایط اصلی
انصراف از تحصیل دانشجویان این است که از تاریخ انصراف در
دانشگاه اولیه تا زمان شروع به تحصیل در دانشگاه ، مقطع و یا رشته
تحصیلی جدید بیش از یک سال سپری نشده باشد.
طارمی: اسکوچیچ مشتاق یاد دادن است/ جو تیم‌ملی بهتر از دوران
ویلموتس است
به گزارش ایسنا، مهدی طارمی، مهاجم تیم ملی فوتبال درباره اردوی
تیم ملی ایران در ازبکستان و ترکیه گفت: بگذارید از ابتدا بگویم به خاطر
شرایطی که در دنیا به وجود آمده و به خاطر بیماری کرونا، شرایط
پروازی برای لژیونرها و بازیکنان لیگ برتر ایران کمی سخت بود. در
واقع جمع کردن ملی پوشان در این شرایط دشوار بود. به همین دلیل با
کمی تاخیر به اردو اضافه شدیم. به دلیل فرصت کمی که داشتیم بیشتر به
شکل تئوری توانستیم همدیگر را بشناسیم.
مهاجم تیم ملی ادامه داد: واقعیت این است که جو تیم ملی نسبت به گذشته و
زمان حضور آقای ویلموتس عوض شده است. بازیکنان جدیدی که
آینده مملکت هستند به اردو آمده‌اند و به جمع بازیکنان باتجربه