23556
و با تقویت روحیه جهادی و انقلابی حضور موفقی در جامعه داشته
باشند، یاد آور شد: جوانان با داشتن فکر و ایده‌های به روز می توانند
نیروی محرکه جامعه باشند و مشکلات کشور را حل کنند.
وی ادامه داد: در برخی قسمت ها برخی مسئولیت ها به جوانان سپرده شده
ولی متاسفانه آنگونه که باید این کارها و مسئولیت ها جدی، قابل توجه
و مشهود نبوده اند.
مسئولان از نزدیک مشکلات تولیدکنندگان را بررسی کنند
حسین کاغذلو عصر سه‌شنبه (23 اردیبهشت)، در جلسه ستاد تسهیل و
رفع موانع تولید ورامین که در محل فرمانداری این شهرستان برگزار
شد اظهار کرد: رهبر معظم انقلاب سال جاری را با عنوان جهش تولید
نام‌گذاری کردند که تحقق این مهم جز با رفع مشکلات تولید
کنندگان و چابک کردن روند فعالیت‌های اداری میسر نمی‌شود.
وی ادامه داد: مسئولان دستگاه‌های مختلف به ویژه اداره صنعت،
معدن و تجارت و جهاد کشاورزی موظفند تا از نزدیک مسائل و
مشکلات تولید کنندگان را بررسی و با ارائه پرونده آنان در ستاد رفع
موانع تولید زمینه فعالیت واحدهای تولیدی را فراهم کرده و در
صورت نیاز، این مشکلات به ستاد استانی منتقل شود.
نماینده عالی دولت در شهرستان ورامین با تأکید بر لزوم عمل به قانون
اظهار کرد: روند پیچیده اداری برای سرمایه گذاری در حوزه های