8384
دهیم که: آذربایجان جانباز، خامنه ای دن، انقلاب دان، ایران نان،
آیرلیماز. جمعی از نمایندگان استان‌های شمالغرب و سایر استان‌های
کشور
بیانیه دبیرخانه کنفرانس بین‌المللی حمایت از انتفاضه فلسطین مجلس
در محکومیت سازش مراکش بااسرائیل
به گزارش ایسنا، متن کامل بیانیه دبیرخانه کنفرانس بین المللی حمایت
از انتفاضه فلسطین مجلس شورای اسلامی در محکومیت سازش
مراکش با رژیم تروریست صهیونیستی به شرح زیر است:« دبیرخانه
کنفرانس بین المللی حمایت از انتفاضه فلسطین مجلس شورای اسلامی،
سازش و خیانت حکومت پادشاهی مراکش با رژیم اشغالگر
صهیونیست و نتانیاهو دشمن کینه توز اسلام و مسلمانان را به شدت
محکوم می‌کند. خیانت ذلت بار برخی سران عربی از جمله ابوظبی،
بحرین، سودان و اخیرا مراکش به آرمان ملت فلسطین و قدس شریف
هرگز مورد تایید و حمایت ملت‌های بزرگ، مبارز و حق طلب این
کشورها قرار نخواهد گرفت.
بی‌تردید نیروهای مقاومت فلسطین قوی‌تر و آماده‌تر از هر زمان دیگر
برای آزادی سرزمین‌های اشغالی از یوغ حاکمیت صهیونیست‌ها
اقدام خواهند کرد. فشارهای استکبار جهانی به رهبری آمریکا بر
کشورهای عربی برای سازش با صهیونیست‌ها، روحیه مبارزه جهت