2293
ادامه دورکاری کارمندان اپل تا اواسط سال آینده
به گزارش ایسنا، غول فناوری اپل معمولا یک فرهنگ متمرکز به دفتر
کار داشته است اما تیم کوک، مدیرعامل اپل تاکید کرد که موفقیت
امسال این شرکت در جریان قرنطینه پاندمی ویروس کرونا ممکن
است انعطاف پذیری بیشتری را برای دورکاری در آینده امکان پذیر
کند.
با این حال مدیرعامل اپل همچنان تمایل دارد که کارمندان این
شرکت در نهایت به سرکار برگردند.
وی گفت: هیچ جایگزینی برای همکاری رو در رو وجود ندارد اما ما یاد
گرفتیم چگونه می توانیم کارمان را خارج از دفتر بدون قربانی کردن
بهره وری یا نتایج انجام دهیم. تمامی این آموخته ها اهمیت دارند و
زمانی که پاندمی را پشت سر بگذاریم، تمامی موارد عالی در خصوص
اپل را حفظ خواهیم کرد و بهترین تغییراتی که امسال داشته ایم را در آن
خواهیم گنجاند.
کوک اعلام کرد به دلیل چالش هایی که در ماه های اخیر وجود داشته، اپل
به کارمندانش در بسیاری از مناطق یک روز تعطیلی با حقوق اضافی
خواهد داد که برای چهارم ژانویه برنامه ریزی شده است. گوگل هم
اخیرا به کارمندانش یک روز تعطیلی اضافی با حقوق داده است.
بر اساس گزارش بلومبرگ، مدیرعامل اپل همچنین اعلام کرد: برنامه