30270
در آن صورت مسکن با قیمت تمام شده پایین تری دست مصرف کننده
می رسد. تنها در این صورت است که اصل 31 قانون اساسی و تامین
مسکن آحاد جامعه محقق می شود و ساخت مسکن ارزان جواب می دهد.
اجرای سیاستگذاری ها در جهت کاهش قیمت تمام شده
این مقام مسئول کارگری با بیان اینکه در بحث مسکن سیاستگذاری ها
باید به سمت کاهش قیمت تمام شده برود، افزود: امروز اگر 100 متر
زمین رایگان به کارگران بدهیم قادر به ساخت و ساز در آن نیستند چون
هم قیمت مصالح ساختمانی افزایش یافته و هم پرداخت اقساط سنگین
وام 18 درصدی در توان کارگران نیست.
به گفته چمنی افزایش مبلغ وام مسکن کارگشا نیست و اگر 100 میلیون
تومان وام هم داده شود در شرایط حاضر نمی توان خانه سازی کرد مگر
آنکه قیمت تمام شده ساخت مسکن برای کارگران و گروههای دیگر
درآمدی کاهش یابد.
کاهش قیمت مرغ و تخم‌مرغ
مهدی یوسف خانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه کاهش تقاضای
مردم برایخرید مرغ، قیمت آن را کاهش داده است، اظهار کرد:
امروزقیمت مرغ در کشتارگاه 10 هزارو 300 تومان، قیمت توزیع
درب مغازه 10 هزار و 500 تومان و قیمت عرضه شده در
خرده‌فروشی‌ها11هزار و 700 تومان است.