22138
معاون استاندار لرستان بیان کرد: رئیس‌جمهور بارها در جلسات ستاد
ملی مدیریت کرونا عنوان کرده که نمی‌توان کشور را به‌واسطه
کرونا کاملاً تعطیل کرد، بلکه باید رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی در زندگی روزمره را در
کنار هم داشته باشیم. کرونا بخشی از زندگی مردم دنیا شده و باید خود را
با این شرایط وفق دهیم.
ثمینی عنوان کرد: مسلماً اعمال محدودیت‌ها و اتخاذ تصمیمات بر
اساس شرایط بیماری در جامعه است و هر تصمیمی که در این رابطه گرفته
می‌شود، همراه با بررسی و کارشناسی صاحبان نظر و عقیده در ستاد ملی
مدیریت کرونا است.
وی اظهار کرد: ازاین‌رو مسئولین استان‌ها به‌دوراز هرگونه اقدام
یک‌جانبه، صرفاً در مسیر تعیین شده و هماهنگ با ستاد ملی، اقدام به
اعمال محدودیت‌ها و دستورالعمل‌ها خواهند کرد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان همکاری مردم
در رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی را لازمه اثربخشی مصوبات
ستاد مدیریت کرونا دانست و بر نقش اصحاب رسانه در این رابطه تأکید
کرده، تصریح کرد: ممکن است ضعف‌هایی نیز وجود داشته باشد که با
راهنمایی دلسوزانه اصحاب رسانه و انعکاس مطلوب آن به مسئولین
مربوطه، در صدد فرهنگ‌سازی و ترغیب مردم جهت رعایت