29368
بودجه به مجلس ارائه کند اما دولت در این باره نظراتش را به ما داده و
نمایندگان دولت در جلساتی که به همین منظور در کارگروه مربوطه
در حال برگزاری است حضور می‌یابند و کار هماهنگی را در این زمینه
پیش می‌بریم.
به گفته این نماینده مجلس، در این جلسات اکثرا نمایندگانی از سازمان
برنامه و بودجه، وزارتخانه‌های اقتصاد و رفاه و مرکز پژوهشهای
مجلس حضور دارند.
وی افزود: اگر بخواهیم موضوع اصلاح ساختار بودجه را به صورت
اساسی انجام دهیم و مسائل و مشکلات بودجه را رفع کنیم این کار به
بودجه 1400 نخواهد رسید؛ زیرا اصلاح ساختار بودجه در واقع به
معنی تغییر روش مدیریت اقتصاد کشور است. از طرفی نمی‌توان
بودجه را متوقف کرد؛ لذا ما تصمیم گرفتیم اصلاحات را در قالب
احکامی در هرسال انجام بدهیم تا آن را به مقصد مطلوبی برسانیم.
نماینده مردم تربت حیدریه در مجلس ادامه داد: یکی از بحث‌های
جدی ما در حوزه منابع است که بخشی از آن مربوط به شرکت‌های
دولتی، مالیات بر عایدی سرمایه یا درآمد، مولدسازی دارایی‌های
دولت و شفاف‌سازی منابع دولت و شرکت‌های دولتی از جمله شرکت
نفت است. از سوی دیگر در حوزه هزینه‌ها بحث یارانه‌ها، صندوق‌های
بازنشستگی و هزینه‌های حوزه سلامت از مواردی است که در حال