21685
قطع انشعاب آب 70 مشترک پرمصرف آب در خلیل‌آباد 
بنا بر گزارش روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان خراسان
رضوی، محمد کاظمی بیان کرد: مشترکان پر مصرف از آب شرب
برای آبیاری باغ استفاده می‌کردند که انشعاب آن‌ها پس از فصل
تابستان و در صورت استانداردسازی وصل خواهد شد.
وی ادامه داد: 300 مشترک هم مبادرت به نصب پمپ آب بر روی
انشعابات کرده بودند که پس از اخطار کتبی، منصوبات خود را
اصلاح کردند.
کاظمی این اقدامات را در راستای تامین آب 13 هزار و 700 مشترک
شهری و 10 هزار مشترک روستایی دانست و افزود: حفر چاه شماره 5
خلیل آباد، اجاره آب کشاورزی و تعامل با آبفا کاشمر از جمله دیگر
برنامه‌های این امور در تامین آب شرب ساکنان دو شهر و 26 روستای
تحت پوشش است.
وی با بیان اینکه آب شرب مورد نیاز مشترکان از 15حلقه چاه تامین
می‌شود بر حفر یک حلقه چاه دیگر تا سال آینده به منظور برخورداری
شهروندان و روستاییان از شرایط پایدار آب تاکید کرد.
کاظمی با اشاره به تامین آب 13 روستا از 6 حلقه چاه آب شرب شهر خلیل
آباد، خاطرنشان کرد: حفر چاه جدید با توان 33 لیتر بر ثانیه مشکل
تامین آب این شهر و روستاهای اطراف را تا حد زیادی رفع خواهد