25865
قدرت خرید کامیون‌داران حدود 80 درصد قیمت را وام می‌دهیم که
این تسهیلات با توافق امضا شده با بانک صادرات 18 درصد و به صورت
هفت ساله پرداخت می‌شود.
رئیسسازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای ادامه داد: نیاز اعتباری
برای نوسازی این ناوگان 15 هزار میلیارد تومان بوده که آن را تامین
کرده و به سمت و سوی تولید داخلی سوق داده‌ایم و نیمی از بهره
تسهیلات 18 درصدی را سازمان راهداری به نمایندگی از دولت و
نیمی از آن یعنی 9 درصد را کامیون‌داران پرداخت می‌کنند. همچنین
نوسازی این ناوگان صرفه‌جویی سوخت یک میلیارد و 200 میلیون
لیتری در پی خواهد داشت.
حسن‌نیا اظهار کرد: برای اعطای این تسهیلات با بانک صادرات تفاهم
لازم صورت گرفته است و از آنجا که اگر بخواهیم 70 هزار دستگاه
کامیون را در بازه زمانی بلندمدت نوسازی کنیم نیاز داریم تا ظرفیت
تولیدات داخلی افزایش پیدا کند، بنابراین به غیر از شرکت تولید
کننده داخلی که برای این کار انتخاب کردیم و سالانه 5000 دستگاه
تولید و عرضه را بدون واسطه تعهد کرده است از دیگر تولید کنندگان
نیز استقبال می‌کنیم تا بتوانیم حجم و تعداد نوسازی ناوگان را افزایش
دهیم، چرا که اگر برخی مسائل و مشکلات وجود نداشته باشد برآورد ما
حدود 15 هزار دستگاه است که توان تولید آن در داخل وجود دارد.