31659
مدیرکل امور عشایر خوزستان افزود: در این خصوص، تفاوتی میان
عشایر یا روستاییان وجود ندارد و تمامی افرادی که از دام زنده
نگهداری می‌کنند، باید برای دام‌ها شناسنامه و پلاک معتبر دریافت
کنند. مشخصات دام‌ها و هرگونه خرید و فروش دام چه به صورت عمده و
چه به صورت جزئی نیز باید از جانب خریدار و فروشنده در سامانه‌های
وزارت جهاد کشاورزی ثبت شود.
وی افزود: مالکان دام، اجازه کشتار دام هویت‌گذاری‌نشده را در
کشتارگاه‌ها ندارند؛ کشتارگاه‌ها باید دام هویت‌گذاری‌شده ذبح
کنند و کشتار دام را در سامانه ثبت کنند.
کریمی بیان کرد: این مصوبه از سوی ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز
ابلاغ شده است و تأییدیه‌ای بر مصوبه هیات وزیران است و
کشتارگاه‌ها ملزم به اجرای آن به منظور جلوگیری از قاچاق دام زنده
هستند.
وی گفت: در خصوص عشایر به دلیل ییلاق و قشلاق‌هایی که انجام
می‌دهند، مصوب شد که با ارائه دفترچه عشایری معتبر و مورد تأیید
شرکت‌های تعاونی عشایری که تعداد دام در آن‌ها ذکر شده باشد،
نسبت به حمل و نقل دام‌های خود اقدام کنند اما برای دام‌هایی که
هویت‌گذاری نشده‌اند، بارنامه تردد صادر نمی‌شود.
مدیرکل امور عشایر خوزستان ادامه داد: از طرفی با استناد به تبصره 4