32983
رئیسدانشگاه علوم پزشکی ایلام افزود:متاسفانه در 24 ساعت گذشته
8 مورد فوتی ناشی از بیماری کرونا در استان داشته‌ایم که مجموع
فوت شدگان ناشی از کرونا را به 484 نفر رسانیده است.
کریمیان گفت:از 8 مورد فوتی امروز، 2 مورد مربوط به شهرستان
ایلام، 5 مورد چرداول و 1 مورد آبدانان می‌باشد.
به گزارش ایسنا، به دنبال شدت شیوع ویروس کرونا در دره‌شهر،
تعداد شهرستان‌ها با وضعیت سیاه به 4 شهر ایلام، ایوان، چرداول و
دره‌شهر افزایش یافت.
80 درصد اصناف از کرونا آسیب دیدند
موسی رضا غفاریان دوشنبه 20 مردادماهدر جمع خبرنگاران، با
اشاره به فعالیت 8300 اتحادیه صنفی و وجود 1850 رسته شغلی در سطح
کشور افزود: در حال حاضر 6000 واحد تولیدی در سطح کشور
دارای فعالیت هستند.
وی اظهار کرد: در زمان شیوع کروناویروسبرخی از واحدهای
صنفی سطح کشور مانند تالارها و رستوران ها به صورت صددرصدی
دچار آسیب و ضرر زیان اقتصادی شدند.
غفاریانبا اشاره به پرداخت تسهیلات به مشاغل آسیب دیده از کرونا
مطرح کرد: واحدهای صنفی دچار خسارت ناشی از کرونا با ثبت نام در
سامانه کارا و تأیید لازم برای پرداخت وام به بانک های عامل معرفی می