3208
دو شرکت در یک مکان مشترک هستند تا هزینه هایشان کاهش یابد.
وی با تاکید بر اینکه در حال حاضر باید ببینیم چه اتفاقی در هفته های
آینده برای مدارس می افتد، تصریح کرد: حمل و نقل یک بخش کوچک
از آموزش است و فقط 74 هزار دانش آموز از سرویس مدرسه استفاده می
کنند، این در حالی است که بلاتکلیفی در زمینه حضور دانش آموزان
در کلاس های درس به زیرشاخه های آموزش هم کشیده شده که یکی از
آنها سرویس های مدارس است.
منوچهری به شیوه نامه های بهداشتی تدوین شده برای سرویس های
مدارس اشاره و خاطرنشان کرد: امسال تعداد دانش آموزان هر
سرویس از 3 نفر بیشتر نخواهد بود، ضمن اینکه استفاده از ماسک الزامی
است، همچنین ضدعفونی کردن خودرو و سایر شیوه نامه های
بهداشتی مدنظر خواهد بود و بر اجرای آن نظارت می‌شود.
استقبال ایران از توافق‌نامه میان آذربایجان، ارمنستان و روسیه
به گزارش ایسنا در این بیانیه آمده است: جمهوری اسلامی ایران از
توافق نامه میان جمهوری آذربایجان، جمهوری ارمنستان و
فدراسیون روسیه که منجر به آتش بس و توقف مخاصمات گردید،
استقبال کرده و امیدوار است این توافق که اصول آن در طرح
پیشنهادی جمهوری اسلامی ایران نیز آمده بود، به ترتیبات نهایی
برای استقرار صلح پایدار در منطقه قفقاز منجر شود به گونه ای که