33012
 9 طرح فناورانه دانشگاه آزاد برای مقابله با کرونا 
به گزارش ایسنا، دکتر روح الله دهقانی فیروزآبادی با بیان اینکه جلسه
دیدار نوروزی معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه با
دکتر محمدمهدی طهرانچی به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شده
است، گفت:در این جلسه یک بحث تحلیلی از شرایط دنیا در دوره شیوع
ویروس کرونا مطرح شد. امروز جهان در حال تجربه یک تحول جدی
در حوزه علم و فناوری است و به نظر می‌رسد این اتفاق می‌تواند آغاز یک
برنامه‌ریزی برای ایجاد تحول و جهش جدید باشد.
وی با بیان اینکه طلیعه ایجاد فناوری‌های امروز دنیا از پرتاب ماهواره
اسپوتنیک از سویروسیه به فضا آغاز شد، گفت: در آن زمان شرایطی در
دنیا حاکم شد که کشورها به شکل خاصی شروع به برنامه‌ریزی برای
ایجاد فناوری و تکنولوژی کردند. امروز شرایط پیش آمده درجهان
به علت شیوع ویروس کرونا شبیه این اتفاق است.
معاون تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد تأکید کرد: اگر ما در
کشور با یک نگرش بلندنظرانه به این قضیه نگاه کنیم، این شرایط
می‌تواند آغاز جهش جدید در حوزه فناوری باشد؛چرا که امروز
تمام دنیا در یک خط ایستاده‌اند.
دهقانی فیروزآبادی با بیان اینکه در جلسه امروز نگاه به حاکمیت و
شیوه‌های حکمرانی در جهان پسا کرونا مورد بحث و بررسی قرار