9194
بیمارستان‌ها و ارائه‌ی خدمات مورد نیاز به مردم است.
وی افزود: از اوایل اسفندماه این کمیته در استان ما نیز تشکیل شد و با
توجه به مسئولیتی که بر عهده‌ی‌ این معاونت گذاشته شد، سعی کردیم
آنچه که در توان داریم برای ارائه‌ی خدمات مطلوب به مردم به کار
بگیریم.
معاون توسعه مدیریت ومنابع دانشگاه علوم پزشکی تبریز بیان کرد: به
دنبال اجرای موفق طرح تحول سلامت در کشور، تقریبا بخش‌های
ویژه‌ی تخصصی ما و تعداد تخت‌های مراقبت ویژه‌ی بیمارستان‌های
استان دو برابر شده و این امر اطمینان خاطری برای ارائه دهندگان
خدمت است.
وی با بیان اینکه به تعداد کافی تخت مراقبت ویژه با امکانات کامل در
استان وجود دارد، گفت:سه یا چهار برابر تعداد بیماران بستری فعلی،
تخت و دستگاه تنفس مصنوعی آماده به کار داریم و بیماران می‌توانند
خدمات لازم را در سریع‌ترین زمان دریافت کنند.
وی در رابطه با بهسازی بخش‌های بستری، گفت: اورژانس‌ تمامی
بیمارستان‌های استان بهینه سازی یا احداث شده‌اند و امکاناتی فراهم
شده تا براساس اصول علمی بخش‌ها را جدا کرده و خدمات متفاوتی به
بیماران مختلف ارائه شود.
فتح الهی بیان کرد: اکثر مراکز سلامت نقاط استان تجدید بنا یا بهسازی