4562
الجعفری: تحریم‌های غرب مانع از مهار کرونا در سوریه می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)،‌ بشار
الجعفری، نماینده سوریه در سازمان ملل در جلسه مجمع عمومی
سازمان ملل که از طریق ویدئو کنفرانس برای بررسی راه‌های کاهش
پیامدهای اقتصادی و اجتماعی کرونا برگزار شد، گفت که سوریه در
شرایط فوق العاده‌ای به دلیل پیامدهای اقتصادی و اجتماعی منفی ناشی
از جنگ تروریستی مدوام از بیش از 9 سال قبل به سرمی‌برد که همراه با این
جنگ، تحریم‌های اقتصادی و تدابیر یک جانبه‌ ظالمانه‌ای از سوی
برخی کشورها علیه مردم سوریه نیز صورت گرفته است. وی ادامه داد،
این اقدامات به صورت مستقیم بر توانمندی بخش‌های اقتصادی و
خدماتی اصلی در سوریه به ویژه در بخش‌های درمانی، خدمات
اساسی، انرژی، بانکی، صنعت، حمل و نقل، ارتباطات، تجارت
داخلی و خارجی تاثیر گذاشت. الجعفری عنوان داشت که این
اقدامات غیرقانونی برخی از کشورها علیه سوریه مانع از توانمندی
کشور برای مقابله با ویروس کرونا شده و اصل اساسی را که سازمان ملل
هر روزه به آن فرامی‌خواند، از بین می‌برد که این اصل همبستگی و
همکاری جمعی در مقابله با این تهدید است. وی ادامه داد، تلاش‌های
کشورهای آسیب دیده از تحریم‌ها و درخواست‌های سازمان ملل
هیچ پاسخ جدی یا واقعی از سوی دولت‌هایی دریافت نکرده است که