3051
هلال احمر این بحران بدون تلفات پشت سر گذاشته شد که عملکرد این
نیروها قابل تحسین است.
موهبتی به حوادث جاده‌ای و حادثه خروج قطار از ریل در منطقه
زاهدان اشاره کرد و ادامه داد: این حادثه با حضور و واکنش سریع
نیروهای امدادی در کمتر از چهار ساعت مدیریت شد.
وی افزود: در جریان سیل مناطق جنوبی استان، با پیام امید آفرین مقام
معظم رهبری، سیل مهربانی از سوی همه استان‌های کشور به سمت مردم
سیستان و بلوچستان جاری شد و حضور گروه‌های مختلف امدادی و
کمک رسان در بین مردم، جلوه‌های زیبایی از محبت و حس
نوع‌دوستی در استان ماندگار شد و آلان مردم استان را تسکین داد.
استاندار سیستان وبلوچستان همچنین از بخش‌های مختلف جمعیت
هلال‌احمر استان در زاهدان بازدید و از نزدیک با پرسنل و امدادگران
هلال‌احمر گفتگو کرد.
استاندار: فرآیند ثبت جهانی دیوار دفاعی گرگان تسریع می شود
هادی حق‌شناس عصر امروز در دیدار با معاون میراث فرهنگی وزارت
میراث فرهنگی، صنایع‌دستی و گردشگری، اظهار کرد: در استان
گلستان آثار گرانقدر دیگری هم از جمله چند موزه، بافت‌های
تاریخی و غیره نیز وجود دارد که فرایند ثبت آنها نیز در دست بررسی
است.