7895
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه هم اکنون 696 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
158 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین ‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 156 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در24 ساعت گذشته 27بیمارجدید بستری و 23
بیمارهم ترخیص شدند و 46 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه
بستری هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 852 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.