4706
آسوده با تاکید برلزوم رعایت دستورات بهداشتی در این مراسم ها،
گفت: از کسانی که کسالت یا سن بالایی دارند می‌خواهیم دراین
اماکن حضور نیافته و از تلویزیون مراسم را به ‌صورت زنده دنبال
کنند.
وی با بیان اینکه در این مراسم و اماکن فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت
می‌شود، گفت: برای شرکت در مراسم احیای شب‌های قدر در این
اماکن باید قرآن و جانماز به‌صورت شخصی آورده شود و مراسم قرآن
به سر با استفاده از قرآن‌های شخصی برگزار می‌شود.
آسوده با اشاره به اینکه دراین اماکن فاصله‌ها هم برای نشستن افراد معین
می‌شود، ادامه داد: باید به‌گونه‌ای برنامه‌ریزی و اجرا شود که تراکم
ایجاد نشده و جمعیت در این هشت محل تقسیم شود و خود مردم هم اصرار
نداشته باشند که همه یک محل احیاداری کنند.
امامعلی رحمان برای پنجمین دور به ریاست‌جمهوری تاجیکستان
رسید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، کمیسیون مرکزی
انتخابات تاجیکستان امروز (دوشنبه) اعلام داشت، امامعلی
رحمان، رئیس جمهور این کشور توانسته با کسب 90.92 درصد آرا
برای پنجمین دور به ریاست جمهوری برسد.
امامعلی رحمان 68 ساله که متحد روسیه است از سال 1992 اداره کشور