11946
خرمشهر، اظهارکرد: در راستای این تفاهم‌نامه، به دانشجویان منطقه
آزاد اروند خدماتی ارائه می‌شود و بر این اساس نیزدانشجویانی که
دارای ایده هستند را شناسایی می‌کنیمو به تناسب ایده و طرح
دانشجو، پکیج حمایتی تعریف می‌کنیم؛ این پکیج شامل مهارت
آموزی برای به سرانجام رساندن ایده، آموزش نحوه ارائه محصول
تولید شده به بازارو... است.
وی افزود: علاوه بر دریافت آموزش‌ها، به دانشجو صاحب ایده
مجوزهای لازم برای تولید محصول نیز داده می‌شود و همه امکانات
لازم برای تولید محصول در اختیار اوقرار داده می‌شود. پس علاوه بر
ارائه آموزش‌های لازم ودادن مجوزهای لازم برای ادامه کار و
آموزش نحوه ارائه محصول به بازار، همه امکانات مورد نیاز برای
تولید محصول نیز در اختیار دانشجو قرار می‌گیرد.
رئیس دانشگاه علوم و فنون دریایی خرمشهر با بیان این‌که تنها بخشی از
این طرح ویژه دانشجویان منطقه آزاد اروند است، گفت: همه
دانشجویان دارای ایده از ترم اول تا ترم آخر می‌توانند از این خدمات
استفاده کنند و دانشجوی صاحب ایده کاملا حمایت می‌شود،البته به
شرطی که ایده محصول از نظر فنی با امکانات موجود دانشگاه یا
امکاناتی که جذب می‌شوند، هم‌خوانی داشته باشد.یعنی برای
اجرایی کردن یک ایده، امکانات مورد نیاز در دانشگاه وجود داشته