9229
مخل و دست و پاگیر بر سر راه تولید و نظارت قوی بر حسن اجرای قانون
است، گفت:وقتی این نگاه حاکم باشد که تمام قوا ید واحده برای
خدمت به مردم است، سیاست‌های مجلس و سایر قوا به ویژه قوه مجریه به
کانال خدمت رسانی بیشتر و بهتر به مردم منتهی خواهد شد.
او با تاکید بر اینکه اگر در این میان اختلاف نظری وجود داشته باشد، باید
منافع اکثریت مردم که تعبیر دیگری از منافع ملی محسوب می‌شود را
مد نظر قرار داد، گفت: مجلس یازدهم بنای خدمتگزاری به مردم و نظام را
دارد و قطعا فرصت سوزی نخواهد کرد، لذا دولت نیز باید چابکتر از
پیش، مصوبات مجلس را با استفاده از ظرفیت‌های خوبی که دارد
اجرایی کند.
نماینده مردم شهرستان‌های شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی
اضافه کرد: در این راستا مدیران کارآمد، با انگیزه و خلاق بدون در نظر
گرفتن گرایش‌های سیاسی و جناحی می‌تواند، فرصت خدمتگزاری
را دوچندان کند.
عزیزی خاطرنشان کرد: انتظار ما از دولت این است که به فرموده رهبر
فرزانه انقلاب اسلامی، تعامل برادرانه با مجلس را نصب العین خود قرار
دهد تا با هم افزایی دو قوه، کارهای بر زمین مانده را هر چه سریع تر پیش
ببریم.
او همچنین با بیان ابنکه آنچه در پیام رهبر معظم انقلاب اسلامی به مجلس