12841
انتظامی و تلاش‌های ماموران پلیس در تامین و حفظ امنیت جامعه،
خاطرنشان کرد: وقتی که دو نعمت سلامت و امنیت در جامعه نباشد، در
آن زمان قدر و ارزش این دو نعمت بیشتر احساس می شود.
سید تقی سهرابی گفت: در جامعه ای که امنیت وجود نداشته باشد، قانون
حکم فرما نباشد و یا پلیس مقتدری وجود نداشته باشد، آن جامعه روی
آرامش را به خود نخواهد دید.
سهرابی یکی از مهمترین وظایف حکومت ها را تأمین امنیت دانست و
افزود: اگر امنیت وجود نداشته باشد، معیشت و اقتصاد نیز در جامعه
وجود نخواهد داشت و اینجاست که باید قدر پلیس و امنیت را بهتر و
بیشتر بدانیم.
حبیبی عضو کمیته جدید صدور جواز مربیگری هندبال آسیا شد
علیرضا حبیبی، مدرس بین‌المللی هندبال در گفت‌وگو با ایسنا در مورد
تشکیل کمیته جدید در فدراسیون هندبال آسیا گفت: مدتی در آسیا
پیگیر صدور جواز مدرک مربیگری بودیم. می‌خواستیم دوره‌های
مربیگری بین‌المللی هندبال را همانند سایر رشته‌های بسکتبال و
والیبال در سطح آسیا برگزار کنیم. دوره‌های مربیگری هندبال همیشه
زیر نظر فدراسیون جهانی و در سطوح مختلف انجام می‌شد. مقدمات
اولیه انجام شده و موافقت‌های لازم را گرفته‌ایم.
حبیبی افزود: اکنون می‌توان دوره‌های مربیگری بین‌المللی را زیر