15171
سرانجام رییس جمهوری این کشور رسما خبر این موفقیت را اعلام
کرد. به دنبال این خبر تعدادی از کشورها درخواست‌هایی از روسیه
برای خرید این واکسن مطرح کرده‌اند و به نظر می‌رسد در روزهای
آینده تعداد متقاضیان افزایش پیدا کند.
وی با اشاره به احتیاط جهانی نسبت به واکسن کرونای روسیه، توضیح
داد: روس‌ها هیچ توضیح علمی ارائه نکرده‌اند و نه جزییاتی از مسیر
تحقیقات و نه فرمول دست یابی به واکسن عرضه نکرده‌اند. حتی ما در
روزهای گذشته تلاش کردیم با دفاتر رسمی ایران در روسیه تماس
بگیریم و از جزییات این واکسن با خبر شویم اما هنوز حتی در داخل
روسیه نیز هیچ اطلاعاتی درباره واکسن منتشر نشده است.
به گفته رییس کمیسیون اقتصاد سلامت اتاق تهران، نبود اطلاعات
دقیق و همچنین سرعت بالای روسیه در دست یابی به این واکسن بسیار
مهم، باعث شده تردیدهایی نسبت میزان اثرگذاری آن، تبعات
احتمالی آن و زمان در نظر گرفته شده برای بررسی ابعاد مختلف طرح به
وجود آید و در کنار سایر کشورها، در ایران نیز این تردیدها وجود
دارد.
نجفی عرب با بیان اینکه واردکردن واکسن کرونای روسیه به ایران
شرط‌های مهم و جدی خواهد داشت، بیان کرد: نخستین شرط ما که در
رابطه با واردات سایر داروها نیز همواره مطرح بوده، این است که