4623
بحران ها از جمله زلزله، سیل و کرونا دو فرد ارزشمند در استان بودند که
انجام کارها را آسان و پیشبرد امور را تسهیل می کردند و وجودشان
برای استان واقعا غنیمت است.
وی افزود: یکی از این افراد ارزشمند آیت الله علما نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه کرمانشاه هستند که وجودشان در استان ثبات و
آرامش را به همراه دارد و دیگری آقای بازوند استاندار کرمانشاه است
که به حق مطالبه گر قوی برای استان در سطح ملی است.
وی افزود: تغییر در شاخص های اقتصادی استان از جمله کاهش نرخ
بیکاری و بهبود فضای کسب و کار و ... و انجام بسیاری پروژه های
بزرگ همه مرهون تلاش های تمام مسئولان و بویژه این دو فرد
ارزشمند است و باید قدردان آنها بود.
ایجاد ناامیدی از سوی هر حزبی، جفا در حق نظام است/ یک سال باقی
مانده نباید با بی انگیزگی مدیران از دست برود
حسین خوش اقبال معاون سیاسی امنیتی جدید استانداری کرمانشاه
نیز در این مراسم با اشاره به شرایط سخت امروز کشور، گفت:
خوشبختانه با درایت مقام معظم رهبری، تمام دسیسه های دشمن
تاکنون با شکست مواجه شده و همه باید تلاش کنیم تا از این دوران
سخت نیز به سلامت عبور کنیم.
وی افزود: امروز در کنار تحریم ها، بحران کرونا را هم داریم و همه باید