33025
درصد دیگر از متقاضیان نیز ادامه دارد. دادخواه درج اشتباه شماره
حساب بانکی، شبای مربوطه یا عدم انطباق آن با کد ملی، ثبت شماره
کارت بانکی به جای شماره حساب بانکی یا ثبت شماره حساب اعضای
خانواده به جای بیمه شده اصلی را از عمده‌ ترین دلایل بروز تأخیر در
پرداخت مقرری 10 درصد باقی ‌مانده مشمولان برشمرد و گفت: تاخیر
در ثبت درخواست بیمه بیکاری در سامانه غیرحضوری و یا مراجعه
حضوری و ارائه درخواست به اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی از
مهمترین علل بروز تاخیر در پرداخت به برخی از متقاضیان است.
مدیرکل تأمین اجتماعی قم درخصوص علت تعلق نگرفتن بیمه بیکاری
ایام کرونا به برخی از متقاضیان بیان کرد: دلایلی مانند عدم شمول
قانون کار و بیمه بیکاری به رانندگان، کارگران ساختمانی،
صاحبان حرفه و مشاغل آزاد و یا واریز حق بیمه از جانب کارفرما در ایام
بیکاری، سبب شد بخشی از متقاضیان قانوناً مشمول دریافت قرار
نگرفتند. وی اظهار کرد: با توجه به شیوع بیماری کرونا و به منظور
جلوگیری از وقفه در ارائه خدمات درمانی به بیمه شدگان و خانواده
آنان، استحقاق درمان کلیه متقاضیان تمدید شد و افراد مذکور
توانستند از مزایای درمانی تامین اجتماعی و همچنین سوابق مربوطه
به عنوان سابقه پرداخت حق بیمه برخوردار شوند. دادخواه افزود: بر
اساس آخرین آمار تعداد 2276 مقرری بگیر بیمه بیکاری در قم وجود