28324
آگاهی ساوه شناسایی و دستگیر شدند که از آنها حدود نیم کیلوگرم
طلا و جواهرات به ارزش حدود 10 میلیارد ریال کشف شد و با تشکیل
پرونده تحویل مراجع قضایی شدند.
فرمانده انتظامی ساوه در ادامه از کشف و توقیف نیم تن انواع مواد
مخدر در سال‌جاری خبر داد و گفت: این میزان کشفیات در مقایسه با
مدت مشابه سال گذشته 39 درصد افزایش داشته و بیشترین مواد کشف
شده نیز به ترتیب تریاک و گراس هستند.
وی به شناسایی و دستگیری 419 خرده فروش مواد مخدر و برهم
زنندگان آرامش مردم اشاره کرد کهدر مقایسه با نیمه نخست سال
گذشته افزایش هفت درصدی داشته است و برخی از منازل در محلات
آلوده شهر که مختص توزیع کنندگان و مخلان امنیت بود و به صورت
مجردی اداره می شد نیز از سوی پلیس شناسایی و پلمب شدند که موجب
رضایت شهروندان و قدردانی آنان از عملکرد پلیس شد.
فرمانده انتظامی ساوه در ادامه به آمار جانباختگان حوادث رانندگی
در محورهای برون شهری این شهرستان اشاره کرد و از کاهش 18
درصدی تلفات جانی خبرداد و گفت: متاسفانه در مدت یاد شده 11 تن از
هموطنان به دلیل وقوع تصادفات جاده ای در محورهای برون شهری
جان خود را از دست دادند.
وی ادامه داد: طبق بررسی های پلیس در مورد سوانح رانندگی منجر به