22320
وی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه مادران باردار یکی از گروه‌های
پرخطر هستند که در معرض بیماری کرونا قرار دارند، رعایت مسائل
بهداشتی و محافظت از آن‌ها بسیار مهم است؛ بنابراین در خانه ماندن،
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک توصیه می‌شود.
مادران شهیدان جعفری و مخترع به رحمت ایزدی پیوستند
مرحومه عالیه بیگدلی، مادر گرانقدر شهیدان والامقام محمدولی و
عبدالوهاب جعفری به علت بیماری و کهولت سن دعوت حق را لبیک
گفت و به فرزندان شهیدش پیوست.
شهید محمدولی جعفری در سال 1343 متولد شده و در تاریخ 18 اسفند
سال 1360 در دشت عباس و شهید عبدالوهاب جعفری در سال 1341
متولد شده و در تاریخ 20 آبان‌ماه سال 1361 در منطقه شلمچه به درجه
رفیع شهادت نائل شدند.
مرحومه لطیف خانم طلعت، مادر شهید مرتضی مخترع از شهدای
شهرستان زنجان نیز به دلیل بیماری و کهولت سن به فرزند شهیدش
پیوست.
قابل ذکر است، پیکر این مادر شهید پس از تشییع در بهشت زهرا (س)
زنجان به خاک سپرده شد و برای حفظ سلامتی و پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا، مراسم خاصی برای این مادر شهید و اسوه صبر برگزار
نخواهد شد.