12073
به گزارش ایسنا، اسدالله تولیده در دیدار با جانبازان 70 درصد «میرزا
عباسی» و «عجم صادقپور» و همچنین خانواده جانباز 35
درصدمتوفی «علی‌عسگر مظفریان‌تبار» در شهرستان ایوان،
گفت:جانبازان به ویژه جانبازان 70 درصد از جایگاه والایی نزد
خداوند متعال برخوردار خواهند بود، چرا که سلامتی و تندرستی
خود را در راه جهاد فی سبیل الله نثار کرده و در این راه با خداوند متعال
معامله کرده‌اند. وی افزود: کسی که در یک مقطعی مجبور باشد درد و
رنجی را تحمل کند، حال این عزیزان را درک خواهدکرد. مدیرکل
بنیاد شهید و امور ایثارگران استان ایلام همچنین در دیدار با خانواده
خادم الشهدا و جانباز 35 درصدمتوفی «علی‌عسگر مظفریان‌تبار»، با
اشاره به اینکه مرحوم مظفریان‌تبار در طول زمان خدمت در بنیاد،
همواره فعال بود، یادآور شد: خدمات صادقانه وی به خانواده‌های
معظم شهدا و ایثارگران باعث شده که امروز نام نیکی از او در یادها به
یادگار بماند.
جانشین برایان هوک دستش به خون آلوده است
به گزارش ایسنا، این نشریه درمطلبی در این ارتباط نوشت: الیوت
آبرامز کسی که به جای برایان هوک آمده است یک صهیونیست افراطی
مانند نتانیاهو است که دست هایش به خون آلوده است. به همین دلیل
شکی در آن نیست که انتخاب خوبی برای ایجاد به اصطلاح دموکراسی