1261
سلیمانی و اسماعیل صفیری نظرات خود را در این خصوص اعلام
کردند.
دقیقه 11: برخورد توپ به دست وحید امیری در محوطه جریمه
پرسپولیس
نوید مظفری: داور به درستی ادامه بازی اعلام کرد.
داوود رفعتی: خطا نبود و تصمیم داور درست بود.
حیدر سلیمانی: توپ ابتدا به پا و سپس به دست بازیکن پرسپولیس
برخورد کرد و خطای هند نبود.
حسین عسگری: خطایی صورت نگرفت و هند نبود.
اسماعیل صفیری: دست بازیکن پرسپولیس در حالت عادی قرار
داشت و پنالتی نبود.
آیا کارمندان در معرض خشکی چشم هستند؟
دکتر ابراهیم آذری پور در گفت وگو با ایسنا، خشکی چشم را یکی از
شایع ترین بیماری ها در مراجعه به مطب های چشم پزشکی دانست و
اظهار کرد: خشکی چشم در همه گروه های سنی دیده می شود، اما با
افزایش سن علائم مرتبط با خشکی چشم نیز افزایش می یابد.
وی با بیان اینکه در خشکی چشم لایه اشکی دچار مشکل می شود،
تصریح کرد: لایه اشکی در چشم مانند یک سپر محافظ است که در جلوی
چشم قرار دارد و چشم را مرطوب می کند و آن را شست وشو می دهد.