5429
اندیشیدن تمهیدات پیشگیرانه برای اتفاق احتمالی تغییرات جوی در
کهگیلویه و بویراحمد
حسین کلانتری در نشست شورای مدیریت بحران استان با بیان اینکه،
تغییرات جوی نباید مشکلاتی برای مردم استان و به تاسیسات، ابنیه ها،
راه ها، پل ها و ارائه خدمات پایدار به مردم ایجاد کند افزود: دستگاه
های خدمات رسان آب، برق، گاز، مخابرات و راه اقدامات
پیشگیرانه داشته باشند.
وی اظهارکرد: برای پیشگیری از هرگونه خسارت های احتمالی ناشی
از شرایط جوی باید تمامی دستگاه های امداد رسان امکانات خود را به
روز کنند و آمادگی کامل داشته باشند.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط
دمایی، یخبندان و سرمازدگی به ویژه زمستان امسال کشاورزان
نسبت به بیمه کردن باغات و محصولات کشاورزی خود اقدام کنند تا
از حمایت های دولت بهره مند شوند.
کلانتری به آموزش عمومی مردم از طریق رسانه های مختلف در
پیشگیری و مقابله با حواث، اتفاقات و بحران ناشی از بلایای طبیعی و
غیرطبیعی و آمادگی آنها در شرایط لازم برای مدیریت بحران تاکید
کرد.
وی با اشاره به اینکه در شرایط کرونایی ارائه خدمات به مردم باید مستمر