17696
استاندار زنجان با اشاره به اینکه مردم از 4 تیرماه شروع به برگزاری
مراسم عروسی، ترحیم و تجمع در مکان‌های بسته کردند، بیان کرد:
پس از این اتفاقات اشغال تخت‌های بیمارستانی به 900 نفر رسید اما با
اقدامات پیشگیرانه اکنون بیماران سرپایی از 1200 نفر به 400 نفر
رسیده و اشغال تخت‌ها 390 نفر شده است.
وی یادآور شد: بیش از 30 درصد فوتی‌ها در زمانی که عروس‌ها و
تجمع‌های مردمی افزایش یافته، اتفاق افتاده است، لذا باید
پروتکل‌های بهداشتی رعایت شود، در غیر این صورت فاجعه‌ای رخ
می‌دهد که هیچ کسنمی‌تواند آن را جمع کند.
حقیقی تصریح کرد: در یوم‌العباس بایدثابت کنیم که به امام حسین (ع)
و شعائر دینی اعتقاد داریماما نباید تجمع درست کنیم و این برای حفظ
جان مردمی است که 41 سال انقلاب را زنده نگه داشتند و در مقابل
ابرقدرت‌ها ایستادند. ما به عنوان سرباز ولایت باید تلاش کنیم شعائر
محرم حذف نشود، لذاباید در شرایط کنونیتصمیم عاقلانه بگیریم.
رئیس هیئت امنای حسینیه اعظم زنجان نیز در ادامه این جلسه عنوان
کرد: هیئت امنای این حسینیه یک جمع تخصصی در امر روضه‌داری عزا
و هیئت‌های مذهبی هستند و سال‌ها مراسم مختلف را در کف میدان
تجربه کردهو سینه آن‌ها گنجینه‌تجربیات به شمار می‌رود.
علیرضا فیروزفر با اشاره به ایکه ستاد کرونا هر تصمیمی بگیرد، ما تابع