19126
فاجعه بهداشتی هستند که به خاطر جمع‌شدن زباله‌ها در خیابان‌ها و
فروپاشی نظام بهداشتی به وجود آمده است.
شورای حاکمیتی سودان: هرگز اجازه تجاوز به خاک کشور را
نمی‌دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، عبدالفتاح البرهان، رئیس
شورای حاکمیتی سودان اظهار کرد: هرگز اجازه نخواهیم داد
تجاوزی به خاک سودان صورت گیرد.
البرهان با تاکید بر اینکه از حفاظت از مرزهای سودان دست نخواهد
کشید، گفت: مسؤولان مرحله‌ای را کلید می‌زنند که در آن همه در
ایجاد کشوری امن و آرام مشارکت کنند و نیروهای مسلح نیز آماده
حفاظت از امنیت و آرامش سودانی‌ها هستند.
پیشتر عامر محمد الحسن، سخنگوی نیروهای مسلح سودان تاکید
کرده بود کودتایی در این صفوف رخ نداده و نیروهای مسلح سودان
به شکل عادی فعالیت دارند و در حال حاضر تمامی نیروها در حال
ساماندهی خود جهت مشارکت سازنده در مبارزه با کرونا هستند.