25237
به گزارش ایسنا، پس از آنکه طی روزهای اخیر خبرهایی در مورد
میزبانی چین از رقابت‌های والیبالقهرمانی باشگاه‌های مردان جهان
برای سه فصل متوالی منتشر شده بود، آلبینو ماساچسی با مصاحبه خود
این خبر را تایید کرد.
نایب رئیس باشگاه لوبه ایتالیا در این مورد گفت: ما برای این
مسابقاتباید با هشت بازی کنیم که اعتبار بیشتری به این مسابقات
می‌بخشد. ضمن اینکه هزینه‌ها در چین، پایین‌تر از برزیل است. البته
تایم این مسابقات نیز کم‌تر شده است.
طبق گفته ماساچسی این رقابت‌ها باید در ماه دسامر میلادی برگزار
شود، اما شهر میزبان فعلا مشخص نیست. برای اولین بار است که این
مسابقات به میزبانی چین برگزار می‌شود اما پیش از این طی دو فصل
گذشته رقابت‌های باشگاه‌های زنان جهان به میزبانی کشور چین
برگزار شد.
نخستین واحد بخار نیروگاه ارومیه به شبکه برق کشور متصل شد
بخش بخار این نیروگاه شامل سه واحد 160 مگاواتی جمعا به ظرفیت
480 مگاوات در دست احداث است که واحد اول بخار مجموعه ساعت
2:20 بامداد امروز 20مردادبه شبکه برق سراسری سنکرون شد.
به نقل از پایگاه اطلاع رسانی استانداری آذربایجان غربی،در
صورت افتتاح سه واحد بخار یاد شده، سالانه حدود یک میلیارد و 200