26928
وی با بیان اینکه در ابتدا اعلام شد صادرکنندگانی که کمتر از یک
میلیون دلار صادرات داشته اند نیازی به برون سپاری تعهد ارزی
نیست، گفت: اما بعدا اعلام شد که این افراد نیز باید به تعهدات ارزی بر طبق
قیمت فعلی دلار عمل کنند؛ ولی تعدادی از آن ها به کشورهای همچون
افغانستان در سال های گذشته به عنوان مثال سال 87 امر صادرات را بر
طبق ریال انجام داده و در قبال آن ها کالا وارد کرده اند و حال چگونه می
توانند بر طبق دلار کنونی، برون سپاری ارزی را انجام دهند.
رئیس اتاق بازرگانی بجنورد خاطرنشان کرد: در واقع با اجرای برون
سپاری ارزی کار صادرات در خراسان شمالی خوابید و
صادرکنندگان اعلام می کنند که از حوزه صادرات خارج می شوند و
به دنبال کار دیگری می روند.
وی با اشاره به اینکه میزان صادرات در خراسان شمالی طی شش ماه
نخست سال جاری از نظر ارزشی 33.7 و از نظر وزنی 27 درصد کاهش
داشته است، توضیح داد: طی شش ماه نخست امسال 34 میلیون دلار با
وزن 141 هزار تن صادر شد.
به گفته پورآبادی در حال حاضر 110 کارت بازرگانی وجود دارد که
از این تعداد 27 کارت فعال بوده و 13 کارت از تعداد کارت های فعال
تعلیق شده و مابقی در حال تعلیق شدن هستند.