4385
زیرساختی در سطح استان به عنوان شاهراه ارتباطی در اختیار دارد که
از این طریق پهنای باند مورد نیاز مردم استان، ترانسفر بین استانی و بین
الملل را به انجام برساند.
وی اظهارکرد: با طراحی های انجام شده و لزوم حفظ و حراست از
ارتباطات اصلی استان و کشور در زمان بحران، خوشبختانه مسیرهای
جایگزین مناسب جهت بالا بردن ضریب امنیتی و رعایت پروتکل های
پدافند غیرعامل در نظر گرفته شده است.
افزایش 54 درصدی مرسولات و مراجعات به پست استان مرکزی
سید علی آقازاده 21 مهرماه در جریان بازدید از اداره کل پست استان
مرکزی که به مناسبت فرا رسیدن هفته پست(15 تا 21 مهرماه) انجام شد،
با اشاره به عملکرد مناسب این مجموعه از نظر تراکم کاری، بیان کرد: در
طول 24 ساعت 9 هزار نفر در استان به ادارات و مراکز پست مراجعه می
کنند و این مجموعه در چهار شیفت کاری به مردم ارائه خدمت می‌کند.
وی افزود: در 6 ماهه نخست سال جاری تعداد مرسولات و مراجعات به
اداره کل و ادارات پست شهرستان‌های استان مرکزی نسبت به مدت
مشابه سال گذشته، 54 درصد افزایش یافته است.
آقازاده با بیان اینکه با وجود شیوع بیماری کرونا خدمات‌رسانی در
این مجموعه دچار اخلال نشده است، افزود: با مراقبت‌های صورت
گرفته از سوی پرسنل طی هفت‌ ماهه اخیر تنها چهار نفر از پرسنل پست