4155
مربوط بود که طرح جامع مطالعه شده سطح بندی جدید خدمات
سازمان تامین اجتماعی به کمیسیون بهداشت ارائه شد تا بر اساس آن در
70 شهر و شهرستان که سازمان تامین اجتماعی دارای 20 هزار بیمه شده
است ولی مرکز درمانگاهی ملکی ندارد مبلغ 3800 میلیارد تومان
منابع جدید عملیات احداث در بودجه 1400 اختصاص یابد تا به
ترتیب اولویت انجام شود.
وی افزود: در همه مراکزی که بیمه شده های بالای 20 هزار نفر وجود
دارد امکان خدمات در مراکز ملکی فراهم می شود.
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی افزود: همچنین برای ایجاد عدالت
در ارائه خدمات پزشکی برای همه بیمه شدگان در سراسر کشور تفاوت
فرانشیز پرداختی در مراکز ملکی و استیجاری یعنی آن چیزی که
بیماران پرداخت می کنند به منظور یکسان سازی تفاهم نامه ایبا
وزرات بهداشتمنعقد شده تا با پرداخت مبلغی در حدود 640 میلیارد
تومان سهم فرانشیز افرادی که در مراکزی غیر ملکی سازمان درمان می
شوند بتوانیم در پایان سال جاری و از ابتدای سال 1400 نسبت به ارائه
خدمات بدون پرداخت مثل مراکز ملکی برای بیمه شدگان اقدام کنیم.
به گزار ش مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی، شریعتمداری تصریح کرد: 551تخت جدید
بیمارستانی با اعتباری بالغ بر 1650 میلیارد تومان در برنامه سال