14625
آمدند و بیش از90درصد از تجهیزاتی که گلوگاه بود امروز در نیرو
دریایی تولید شده است. بیش از400قطعه را جهاد خودکفایی نیروی
دریایی تولید کرده و شرکت‌های دانش‌بنیان نیز تجهیزات بسیار
پیچیده‌ای را برای ما تولید کردند که این‌ها موجب احساس غرور برای
ماست. وی خطاب به مردم گفت: باور کنید که این مملکت توانمندی
بسیاری دارد و جوانان ما سرشار از هوش و اشتیاق هستند کافی است که
به این جوانان میدان داد و آن‌ها را باور داشت. دریادار خانزادی گفت:
نیروهای مسلح پیش از بخش‌های دیگر کشور تحت تحریم‌ها قرار
گرفت و به همین دلیل، قدر پیشرفت‌ها و تجهیزات و تسلیحات که داریم
را می‌دانیم و بر این واقفیم که اگر تحریم‌ها نیز برداشته شود هیچ قطعه‌ای به
ما داده نخواهد داد. وی در خصوص پهپاد سیمرغ گفت: این پهپاد نتیجه
هم افزایی اثربخش در کشور است. خوشبختانه امروز سبد پهپادی
کشور بسیار متنوع و کامل است و در حوزه‌های مختلف پهپادها و
تجهیزات مورد نظر در این حوزه را داریم که متناسب با نیازمندی‌های
خود و حوادثی آن را انتخاب کردیم، این پهپاد دارای ویژگی‌ها و
قابلیت‌های متناسبی است. البته این پهپاد در نیروی هوا فضا سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی نیز مورد استفاده قرار می‌گیرد و با توجه به
مداومت24ساعته پروازی آن می‌توانیم به صورت مشترک با سپاه از
قابلیت‌ها و اطلاعات که ارسال می‌کند استفاده کنیم. این پهپاد علاوه بر