30915
1398
عابد حقدادی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه بیش از 80 هزار
ورزشکار سازمان یافته در این استان فعالیت می کنند، افزود: این
تعداد ورزشکار سازمان یافته، در 50 هیات ورزشی فعالیت دارند و در
مجموع، آمار هیات های ورزشی در سطح شهرستان های استان بالغ بر
364 هیات فعال است.
وی ادامه داد: حدود 20 درصد ورزشکاران سازمان یافته استان
مرکزی را بانوان تشکیل می دهند که خوشبختانه در سال گذشته شاهد
روند خوبی در پیشرفت و توسعه و بهبود نتایج ورزش بانوان بوده ایم.
حقدادی با اشاره به میزبانی از 186 رویداد ورزشی کشوری در سال 98
در استان مرکزی، ادامه داد: در سال 98 ورزشکاران استان در میادین
بین المللی بیش از 180 مدال رنگارنگ کسب کرده اند که چندین
عنوان جهانی هم در این عناوین وجود داشته است.
وی با اشاره به افزایش سرانه ورزشی استان در سال گذشته افزود: در سال
98 با بهره برداری از پروژه های نیمه تمام، شش صدم متر مربع به سرانه
ورزشی استان اضافه شد و هم اکنون سرانه ورزشی استان 92 صدم متر
مربع است، در حالی که میانگین سرانه ورزشی در کشور 71 صدم متر
مربع است.
کسب درآمد چند ده میلیونی توهم یا واقعیت؟! 