11536
دولت نیست و مطابق با قانون عرضه و تقاضا انجام می‌شود.
او افزود: از سازمان هواپیمایی کشوری خواسته‌ایم این موضوع را
بررسی کند و ما پس از جمع‌بندی، تصمیم‌گیری کنیم. بنابراین آنچه
که شرکت‌های هواپیمایی اعلام کرده بودند که از تاریخ اول آبان ماه
اعمال می‌کنند تا زمان طی فرآیندهای لازم متوقف شده است.
او ادامه داد: قیمت‌گذاری هیجانی و بر مبنایحباب ارز، همه چیز را
متاثر می‌کند. اما باید توجه داشت که اکنون زمان تغییر و تصمیمات
هیجانی نیست. خواست ما بررسی و مرور شرایط است تا به اتقان برسیم و
تصمیمی درست اتخاذ کنیم.
توقف رئال برابر اوساسونا
به گزارش ایسنا، رئال مادرید در ادامه هفته هجدهم لالیگا مهمان
اوساسونا بود.
این دیدار که در هوای سرد و برفی ال سادار برگزار شد برنده نداشت و
بازی با تساوی بدون گل به پایان رسید تا شاگردان زیدان دو امتیاز
حساس دیگر را از دست دهند.
رئال مادرید با پیروزی در این بازی می‌توانست با سه بازی بیشتر نسبت به
اتلتیکو مادرید در صدر جدول رده بندی قرار گیرد اما شاگردان
زیدان نتوانستند به پیروزی دست پیدا کنند تا همچنان در رده دوم
جدول رده بندی باقی بمانند با این تفاوت که اختلاف این تیم با