15638
جهش می‌خواهد اما آیا بانک واحد تولیدی یا کارگاهی را تملک
می‌کند که چرخ تولید را بخواباند؟
رئیس قوه قضاییه تاکید کرد: باید مدیران با شجاعت و با جرات به میدان
بیایند و با پیگیری تلاش کنند، سهم مهمی در چرخش چرخه‌های تولید
داشته باشند.
رئیسی گفت: اگرچه اعتبار و نیروی کارآمد نقش مهمی در تولید دارد اما
مدیریت،در قوت کار بالاترین سهم را دارد.
او عنوان کرد: سنگرسازان بی سنگر کارهای نشدنی را در جنگ
مقدس، شدنی کردند و ما در گام دوم با همین ظرفیت‌های موجود و
اعتبارات کم باید گره‌ها را باز کنیم.
رئیس قوه قضاییه با تصریح بر اینکه معتقدیم در نظام اداری باید مدیران
انقلابی نقش آفرین باشند، گفت: بسیاری از تحریم‌ها، تهدیدها و
محدودیت‌ها را می‌توان با اندیشه و مدیریت حل و مردم را هم امیدوار
کرد.
رئیسی اظهار کرد: برنامه‌هایی برای حل مشکل واحدهای تولیدی
وجود دارد که باید تلاش کرد تا در جهت اجرای عدالت، آنها را به چرخه
تولید بازگرداند.
او همچنین با بیان اینکه نظام ما، نظامی عادلانه است و ذائقه نظام اداری
کشور فسادناپذیر است، گفت: بنای عالم این نیست که در باطل باشد و