21758
قوانین جدید چین برای مقابله با قوانین تجاری ضدچینی
به گزارش ایسنا، مقررات در زمینه قوانین خارجی غیرموجه در وب
سایت وزارت بازرگانی چین منتشر شده و مکانیزمی را برای ارزیابی
پیامدهای حقوقی چنین وقایعی تعیین کرده است.
طبق این مقررات، افراد یا تشکیلات چینی که به دلیل مقررات خارجی از
مشارکت در فعالیت اقتصادی و تجاری عادی با دولتها یا شهروندان
دولتهای خارجی منع شده اند، باید ظرف مدت 30 روز موضوع را به
وزارت بازرگانی گزارش بدهند.
وزارت بازرگانی سپس به بررسی مورد مذکور و ارزیابی نقض
احتمالی قانون بین المللی و تاثیر آن روی حاکمیت و امنیت ملی چین و
همچنین شهروندان چینی خواهد پرداخت.
هنگامی که یک تشکیلات از عدم تبعیت از مقررات خارجی، ضرر قابل
توجهی را متحمل می شود، دستگاههای دولتی مربوط ممکن است
حمایتهای لازم را فراهم کنند. همچنین دولت چین در واکنش ممکن
است به اقدامات متقابل ضروری متوسل شود.
مقررات جدید در بحبوحه محدودیتهای روزافزون دولتهای
خارجی به خصوص آمریکا علیه شرکتهای چینی مختلف اعلام شده
اند.
واشنگتن سال گذشته با اشاره به نگرانیهای امنیت ملی، محدودیتهایی