30431
کایلی مک‌انانی به عنوان سخنگوی جدید کاخ سفید منصوب شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، کاخ سفید با انتشار
بیانیه‌ای اعلام کرد: در پی استعفای استفانی گریشام، کایلی مک‌انانی،
سخنگوی انتخاباتی دونالد ترامپ به عنوان سخنگوی کاخ سفید
منصوب شد.
مک‌انانی که 31 سال دارد، مدتی در شبکه تلویزیونی سی ان ان فعالیت
داشت، او در سال 2017 به عنوان سخنگوی کمیته ملی حزب
جمهوری‌خواه منصوب شده بود.
کایلی مک‌انانی سال گذشته به عنوان سخنگوی ستاد انتخاباتی ترامپ
فعالیت داشت.
در بیانیه مذکور همچنین اعلام شد که آلیسا فرح، سخنگوی پنتاگون
نیز به عنوان مدیر ارتباطات استراتژیک منصوب شده است.
مارک میدوز، مدیر اجرایی ترامپ نیز هفته گذشته به ریاست کارکنان و
بن ویلیامسون هم به عنوان مشاور ارشد ارتباطات در کاخ سفید
منصوب شده است.
کبد کودکان هم چرب می‌شود
شیوه جدید زندگی، در کنار مزایا، مشکلات متعدد جسمی و روانی را
برای بشر به دنبال داشته که افزایش شیوع برخی بیماری‌ها نیز جزو
همین مشکلات است؛ کبد چرب، که در سال‌های اخیر بارها و بارها از