25828
پایگاه های تخصصی هوش ارجاع شده اند که از این تعداد تاکنون 18
هزار نوآموز مورد سنجش تخصصی هوش قرار گرفته اند.
وی افزود : از این میزان سنجش در پایگاه های تخصصی هوش 7000
نوآموز عادی ، 10 هزار دیرآموز و 728 نوآموز استثنایی تشخیص
داده شده اند و 75 نوآموز نیز به بهزیستی معرفی شده اند.
معاون وزیر آموزش و پرورش با اشاره به آمار سنجش استان خراسان
رضوی اظهارکرد: در استان خراسان رضوی تاکنون 70 هزار
نوآموز معادل 57 درصد نوبت گیری کرده‌ و 35 هزار نفر معادل با 29
درصد نیز ارزیابی شده اند.
وی تصریح کرد: با توجه به وضعیت قرمز شهر مشهد و دیر شروع شدن
فعالیت پایگاه های سنجش این شهر آمار استان خراسان رضوی از
میانگین کشوری پایین تر است بنابراین نیاز به فعالیت ویژه و گسترده
در زمان باقیمانده دارد.
حسینی با بیان اینکه سنجش در تمامی پایگاه ها با تدابیر کامل بهداشتی
انجام می شود، اظهارکرد: دو شیفته شدن پایگاه ها و فعالیت این پایگاه ها
در روزهای جمعه به تسریع روند سنجش می تواند کمک کند.
وی افزود: 200 پایگاه به پایگاه‌های سنجش نوآموزان بدو ورود به
دبستان در سال‌ جاری اضافه شده است.
حسینی ادامه داد: پیش‌بینی اتاق انتظار برای والدین، افزایش زمان