32609
رو خبرداد و گفت: در شبانه روز گذشته بیشینه سرعت وزش باد در زابل به
101 کیلومتر بر ساعت رسید و گردوغبار حاصل شعاع دید افقی را در
محدوده فرودگاه این شهر به 3000 متر کاهش داد.
24 میلیارد صرف هزینه نظافت بروجرد شده است
رحیم جافری امروز 19 مهرماه با بیان اینکه اعتقاد ویژه‌ای به انجام کار
فرهنگی در شهر داریم، اظهار کرد: اگر زیرساخت و بستر فرهنگی ما
محکم‌تر از این بود خیلی از مشکلات و مسائل پیش نمی‌آمد.
وی یکی از مهم‌ترین چالش‌های پیش روی شهرداری را چالش
فرهنگی دانست و افزود: در خیلی از شهرها زباله‌ها یک‌شب در میان
جمع‌آوری می‌شوند، این در حالی است که در بروجرد با همه تبلیغاتی
که انجام شده، هنوز در ساعت مقرر زباله بیرون گذاشته نمی‌شود و در
برخی محلات، شهرداری مجبور است در روز چند نوبت زباله‌ها را
جمع‌آوری کند.
شهردار بروجرد خاطرنشان کرد: شهرداری تلاش کرد تا با مراجعه
مروجان تفکیک پسماند به درب منازل و تبلیغات چهره به چهره این
مشکلات را تا حدودی حل کند تا شهروندان هم زباله‌ها را تفکیک کرده
و هم به‌موقع بیرون بگذارند.
جافری با بیان آنکه از بودجه 90 میلیاردی سال گذشته شهرداری،
حدود 24 میلیارد صرف هزینه نظافت شهری شده است، اضافه کرد: