20766
نوجوانان خوزستان ارسال شد.
وی توضیح داد: نخستین مرحله طرح تمیم (تأمین محتوای یکپارچه
مراکز کانون) پس از حدود یک دهه وقفه، با ارسال نزدیک به 300 هزار
جلد از کتاب‌های برگزیده ناشران فعال حوزه کودک، به بیش از هزار
مرکز کانون سراسر کشور انجام شد که بیش از 15 هزار جلد از این
کتاب‌ها به 54 مرکز ثابت و هفت کتابخانه سیار و پستی فعال کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان خوزستان اختصاص یافت.
کیانی تأکید کرد: در این طرح که از این پس به شکل فصلی استمرار
خواهد داشت، مجموعه‌ای از کتاب‌های تولید شده در کانون،
اسباب‌بازی، سرگرمی و نشریات کانونی نیز به همراه کتاب‌های
برگزیده شده به مراکز ارسال می‌شود.
به گزارش ایسنا، براساس اعلام کانون پرورش فکری کودکان و
نوجوانان خوزستان، طرح جدید «تمیم» به منظور حمایت از تولید
کتاب حوزه کودک و نوجوان و پاسخ به نیاز مخاطبان کتابخانه‌های
کانون پرورش فکری از بهار سال 1399 آغاز شده است.
غواصی که برای نجات جان انسان‌ها دل به دریا می‌زند
غواصان از جمله آنهایی هستند که برای نجات جان همنوعان در هر
زمانی می‌توانند دل به دریا بزنند و نگذارند خانواده‌ها داغدار
عزیزانشان بشوند، افرادی که کمتر کسی توانایی و مهارت آنها را