3113
این مزیت‌ها باید در قالب سندی جمع‌آوری شوند و به عنوان مرجع در
دستور کار قرار گیرند. نماینده عالی دولت در خراسان جنوبی گفت:
اگر بر روی ظرفیت‌های استان درست کار کنیم، ثروت و درآمدی که
حاصل می‌شود صد برابر اعتبارات دولتی است و برای فعال کردن
مزیت‌ها باید از تواناهالی هر منطقه استفاده شود. وی با اشاره به
توانمندی‌های گردشگری، معدن، کشاورزی و سایر
بخش‌هایاستان، گفت: اینکهاز این استعدادها درست استفاده نشده،
به دلیل کم کاری من و شماست که برنامه‌ای عمل نکرده‌ایم. ملانوری
افزود: ما در خراسان جنوبی با یک تناقض بزرگ محرومیت استان با
وجود ثروت فراوان مواجهیم که این مسئله باید حل شود. وی تصریح
کرد: بهترین راهکار این است که تفکر توسعه‌ای داشته باشیم و بپذیریم
که باید توسعه اتفاق بیفتد. استاندار خراسان جنوبی به نقش مدیران در
تحقق این برنامه اشاره کرد و گفت: نمی‌شود در اتاق نشست و پشت میز،
توسعه را دید. وی افزود: اتاق برای برنامه‌ریزی و انجام کارهای
ستادی است اما کارهای عملیاتی باید خارج از محیط اتاق کار باشد.
ملانوری اظهار کرد: شوراهای شهر و روستا، سازمان‌های مردم نهاد،
گروه‌ها و اقشار مختلف، همه می‌توانند در این برنامه مؤثر باشند. وی
احصایشیوه‌های درون‌زا برای حل مشکلات را از راهکارهای
توسعه برشمرد و گفت: ما باید از درون خودمان و با استفاده از توانی که