4486
ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری کل استان مرکزی اظهار کرد: باید
کمربندها را محکم بست و اقتصاد کشور را از بحران‌های ملی، منطقه‌ای
و بین‌المللی به سلامت عبور و نجات داد و در این میان همه آحاد جامعه
تکلیف شرعی و قانونی دارند.
وی به سرمایه گذاری در تولید ملی برای ایجاد اشتغال، کارآفرینی و
ارزآوری اشاره کرد که مورد حمایت همه جانبه دولت است و افزود:
سیاست اقتصاد مقاومتی بهترین نسخه برای تقویت تولید ملی در طول
انقلاب اسلامی است و خوشبختانه در سطح ملی برای آن تصمیم‌گیری
می‌شود و با یک عزم ملی به یک نسخه یکپارچه تبدیل شده است تا در سایه
عمل به مفاد آن کشور بتواند روی پای خود محکم بایستد.
امام جمعه اراک به وابستگی صنایع کشور به بیگانگان بویژه نفت و گاز در
گذشته اشاره کرد و افزود: خوشبختانه روند فعالیت صنایع مادر نظیر
نفت و گاز بدون وابستگی به خارج فعالیت داشته و توانسته‌ایم نیازهای
داخلی خود را با استقلال تمام تامین کنیم.
وی به برخی وابستگی‌های کنونی کشور در حوزه فناوری، پزشکی و
دارویی اشاره کرد و گفت: متاسفانه در شرایط کنونی حساس‌ترین
تجهیزات برای تامین نیازهای حوزه سلامت مردم وارداتی است و
برخی مواد اولیه شرکت‌های دارویی از خارج از کشور وارد می‌شود
که باید با تلاش همه جانبه و تدبیر لازم این نیاز کشور را تامین کرده و در