28452
مقرری بیمه بیکاری به حساب واجدان شرایط واریز شود.
پرداخت وام 2 میلیون تومانی به 2 میلیون نفر از صاحبان مشاغل بی ثبات
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی فارس حمایت از صاحبان
مشاغل بی‌ثبات را یکی از برنامه های حمایتی وزارت متبوع خود
اعلام و اضافه کرد: در این راستا پرداخت وام یک میلیون و 500 هزار تا 2
میلیون تومانی به صاحبان این مشاغل همچون دستفروشان،
رانندگان موتور سیکلت خبرداد.
مختاری با بیان اینکه علاوه بردولت، نهادهایی مانند سپاه و ستاد
اجرایی فرمان امام(ره) نیز حمایت‌هایی را انجام داده‌اند، گفت: به
افرادی مانند دستفروشان، رانندگان موتورسیکلت که دارای
شرایط کار ثابت نبوده‌اند وام یک میلیون و 500 هزار تا 2 میلیون
تومانی پرداخت می شود که البته منابع این تسهیلات هم پیش بینی شده
است.
تسهیلات یک میلیونی به یک میلیون خانواده
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی فارس به حمایت نقدی دولت از
مردم اشاره و اضافه کرد: از یک میلیون و 400 هزار خانوار ساکن در
فارس، تنها کمتر از 7 هزار خانوار یارانه دریافت نمی‌کنند و قریب به
یک میلیون و 48 هزار خانوار نیز علاوه بر یارانه بسته معیشتی 200 تا 600
هزار تومان دریافت کرده‌اند.