3496
نظارتی، باب پنجم در زمینه‌ موسسات مشورتی و باب ششم درخصوص
اصلاحات قانون اساسی است.
اصلاح قانون فعالیت حرف پزشکی در بافت مسکونی پس از 33 سال
عبدالرضا گلپایگانی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به حادثه کلینیک سینا
و فعالیت این مرکز در بافت مسکونی، گفت: طرح‌ها و برنامه های
شهرسازی با هدف استقرار مراکز سکونت و کار در مکان مناسب و
توزیع درست آنها در شهر، تهیه و تدوین می شود بگونه‌ای که در یک
شهر باید هر چیزی در جای خود قرار گیرد تا موجب آسایش و آرامش
مردم شود. هرچند شهر ما با این وضعیت فاصله طولانی دارد اما لازم است
که همگان تلاش خود را برای بهبود این وضعیت بکار گیرند.
وی با بیان اینکه در کشور ما نیز اصول فنی هنجارها، باید و
نبایدهایساختمان در چارچوب مقررات ملی ساختمان، مشخص
شده است، افزود: ساخت و سازها با کنترل عوامل شهرداری و مهندسان
ناظر به سطح نسبتا قابل قبولی رسیده است اما در بهره برداری از ساختمان
ها، آشفتگی‌هایی موجود بروز حوادث می شود که یک دسته از این
آشفتگی‌ها به قانون مصوب مجلس شورای اسلامی در سال 66 مرتبط
می‌شود که آنهم قانون استقرار حرفه های وابسته به پزشکی در خانه ها و
آپارتمان های مسکونی‌ است که این استقراررا مجاز کرده است.
معاون شهردار تهران با بیان اینکه کلینیک سینا در کوچه‌ای شلوغ و با