21024
داشتیم نفت سفید و گاز مایع را برای خانوارهای زلزله‌زده تامین کنیم
ولی از دو سه هفته دیگر عملاً زندگی کردن در چادر ممکن نیست.
صادقلو تصریح کرد: روز گذشته جلسه‌ای را با مسئولان بنیاد مسکن
داشتیم تا شرایطی را برای اسکان زلزله‌زدگان در محلی به غیر از چادر
فراهم کنیم.
وی بیان کرد: تلاش داریم کمک بلاعوضی را برای اجاره مسکن این
خانوارها تا فصل بهار در نظر بگیریم تا ترجیحاً در همان روستا و یا در
نهایت روستاهای اطراف و شهر اسکان پیدا کنند. همچنین پیگیر آن
هستیم چند کانکس را هم از طریق قرارگاه خاتم‌الانبیا در روستاها
مستقر کنیم.
فرماندار رامیان تاکید کرد: تمام تلاشمان را انجام می‌دهیم تا هر چه
سریع‌تر این کارها صورت گیرد.
فرماندار زرندیه: سلامت مردم در برگزاری مراسم عزاداری محرم،
خط قرمز ماست
هادی فدایی امروز چهارشنبه 22 مردادماه در جلسه هماهنگی ستاد
برگزاری مراسم ماه محرم شهرستان زرندیه که در سالن جلسات
فرمانداری برگزار شد، با بیان اینکه اصل اساسی همکاری در این رابطه،
برعهدهمردم است، اظهار کرد: بدون شک عزاداری‌های امسال با
گذشته متفاوت خواهد بود و هیات‌های مذهبی باید آن را با رعایت