21359
توسعه صنایع بهشهر(وبشهر)، سرمایه‌گذاری
خوارزمی(وخارزم) به دلیل به دلیل تغییرات بیش از 50 درصد در 15
روز متوالی متوقف شده‌اند.
برگزاری مجمع عمومی فوق العاده(در خصوص تغییر سرمایه) باعث
توقف نمادهای سایپا(خساپا)، گسترش سرمایه‌گذاری ایران
خودرو(خگستر)، ایران خودرو(خودرو)، شیر پاستوریزه پگاه
اصفهان(غشصفا)، بانک پارسیان(وپارس) و برگزاری مجمع
عمومی عادی سالیانه باعث توقف نمادهای پرداخت الکترونیک
کیش(سپ)، سرمایه‌گذاری آتیه دماوند(واتی) شده‌اند.
فهرست‌نویسی نسخ خطی کتابخانه ملی ایران در دنیا یگانه است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران، رئیس اسبق بخش نسخ خطی کتابخانه ملی ایران، نسخه‌پژوه،
فهرست‌نویس و متخصص در حوزه نسخه‌نویسی مهمترین قسمت
کتابخانه‌های ملی در دنیا را بخش نسخ خطی دانست و گفت: مهمترین
قسمت کتابخانه‌های ملی، بخش نسخ خطی و آثار قدیمی آن است،
زیرا برای دستیابی به کتاب‌های معمولی و رشته‌های دیگر، می‌توان
این کتاب‌ها را در دانشکده‌ها و مکان‌های فرهنگی دیگر به وفور پیدا
کرد.
او ادامه داد: در کتابخانه ملی نیز مهمترین بخش مربوط به نسخ خطی و