1094
آموزش و پرورش تربیت دانش‌آموزان به صورت تمام ساحتی است و
نگاه تک بعدی به آموزش در حوزه مسائل علمی و محتوای کتاب ها دیگر
مد نظر نیست.
این مسئول در ادامه با تاکید بر این‌که همه دستگاه ها باید در این زمینه پای
کار باشند و به آموزش و پرورش کمک کنند گفت: آموزش و پرورش به
صورت جدی با مشکل زیرساخت های مختلف از جمله سرانه ورزشی
روبرو است در حالی که ادارات مختلف می توانند ظرفیت‌های خود را
برای استفاده در اختیار آموزش و پرورش قرار دهند.
دانافر به شیوع کرونا اشاره و بیان کرد: در ایام شیوع کرونا، معلمان ما
سرآمد هستند و به صورت شبانه روز به آموزش مجازی مشغول بودند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دفتر نماینده مجلس در یزد، وی
در پایان با بیان این‌که استان یزد در بحث خیرین مدرسه ساز هم سرآمد
کشور است گفت: از ابتدای امسال تاکنون 35 طرح خیری با اعتبار
نزدیک به 90 میلیارد تومان جذب سرمایه داشتیم که نشان دهنده توجه
خیران به این حوزه است.