30850
می‌دهند.
محمد پور با قدردانی از اصحاب رسانه حاضر در صحنه‌های خبری،
اظهار کرد: حوزه رسانه نیز هم‌پای مدافعان سلامت در صحنه حاضر
بوده و در راستای آگاهی بخشی مردم نسبت به موارد بهداشتی عمل
می‌کنند.
وی با بیان این‌که هنرمندان استان تهدید کرونا را به فرصت تبدیل
کرده‌اند، گفت: هنرمندان تئاتر، سینما، موسیقی و بخش‌های مختلف
شعر و ادب و خوشنویسی، می‌توانند با تولیدات هنری خود و انتشار در
فضای مجازی، آرامش را به جامعه تزریق کنند.
محمدپور در خاتمه گفت: با پیگیری‌های اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان، سعی می‌شود تا خسارات وارده به هنرمندان تا حدودی
جبران شود و هنرمندان با بهره مندی از تعطیلات پیش آمده از این دوره
گذری عبور کنند.
کرونا چهره اقتصاد جهان را تغییر داد/  پنج گام برای عبور از بحران
یحیی آل اسحاق در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: همانطور که بسیاری
از مقامات در کشورهای مختلف اعلام کرده‌اند، جهان قبل و پس از
کرونا متفاوت است. قیمت نفت، بورس جهانی، بیکاری، نوع
ورشکستگی به خصوص در عرصه خدمات و به طور کلی وضعیت
مهندسی نظام اقتصاد جهان تحت تاثیر کرونا به شکل جدی تغییر کرده