26797
موسیقی نظر دهند اما واقعیت این است که افرادی از قبیل ایشان بسیار کم
تکرار می‌شوند و ما نمی‌توانیم خیلی زود منتظر تکرار چنین
چهره‌هایی باشیم.
این شاعر و منتقد ادبی اضافه کرد: برای اینکه چنین فردی مانند آقای
شجریان ظهور کنند و مطرح بشوند، چندین ویژگی باید در یک
هنرمند وجود داشته باشد که بعضی از آن گاهی متضاد هم است. یک
هنرمند باید آواز خوب داشته باشد، تسلط به موسیقی داشته باشد، تسلط
به ادبیات و پشتکار و جدیت در تولید اثر خوب داشته باشد و علاوه بر آن،
از حواشی و مسائلی که برای هنر آفت است، دور باشد و این مسائل در حد
اعلا باشد تا بتواند به جایگاهی همانند ایشان برسد.
این شاعر مطرح افغانستانی در خصوص اهمیت اجرای اشعار کهن در
قالب موسیقی اظهار کرد: خواندن اشعار کهن، چه در قالب موسیقی
سنتی و چه در قالب موسیقی پاپ، یکی از مسائلی است که باعث
ماندگاری آن اشعار در ذهن مخاطبان می‌شود و موسیقی یکی از
ابزارهای ارتباط مردم با شاعران است. بنابراین این اتفاق کاملا در
ماندگاری اشعار موثر است.
هنر نقاشی عاملی مؤثر برای آموزش صحیح برخورد با بیماری‌ها است
بی‌بی طاهره طهماسبی در مراسم اختتامیه جشنواره نقاشی «دست‌های
پاک، نجات‌بخش زندگی» که شامگاه دوشنبه در مرکز شماره پنج