1800
و بهره‌برداری شده است.
به‌گزارش ایسنا، به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی خراسان شمالی، وی عنوان کرد: احداث
زیرساخت‌های گردشگری و مسیر دسترسی در روستاها و مناطق
هدف گردشگری شامل روئین، ایوب، گریوان، اسفیدان، محوطه
تاریخی ریوی و... ازجمله پروژه‌های بخش دولتی در حوزه
گردشگری استان بود.
وی حجم سرمایه‌گذاری در مراکز گردشگری استان در 9 ماهه سال
جاری را 2566میلیارد و 671میلیون ریال اعلام کرد و افزود: از این
رقم، 21میلیارد و 39میلیون ریال در بخش دولتی و 2545میلیارد و
632میلیون ریال در بخش خصوصی بوده است.
اسماعیلی بیان کرد: مرکز تفریحی گردشگری، هتل، اقامتگاه‌ها
بوم‌گردی، مجتمع اقامتی‌پذیرایی و بین‌راهی، کمپینگ
گردشگری و سفره‌خانه سنتی ازجمله پروژه‌های استان است که با هدف
توسعه زیرساخت‌های گردشگری و با سرمایه‌گذاری بخش
خصوصی در حال اجراست.
اجرای 150 برنامه فرهنگی و ورزشی طی هفته تربیت بدنی و ورزش در
کهگیلویه و بویراحمد
سید محمد تقی علوی افزود: 150 برنامه متنوع فرهنگی، ورزشی در