12776
اجراست، سالمندان، گروه های پرخطر و بیماران زمینه ای
هدفگذاری شده اند و در حال غربالگری و رسیدگی به این افراد هستیم.
ریحانی یادآور شد: در گام سوم طرح سراغ همه افراد جامعه خواهیم
رفت و تلاش ما این است که غربالگری حداکثری در خصوص این
بیماری داشته باشیم.
وی از فعالیت بیش از 7200 نیرو در اجرای این طرح در استان خبر داد
وافزود: این افراد در قالب تیم های مراقبتی، حمایتی و نظارتی فعالیت
دارند.
فرمانده سپاه نبی اکرم (ص) استان کرمانشاه افزود: تاکنون 91 هزار و
420 خانوار استان در این طرح غربالگری شده اند و مرحله دوم این طرح
هم اکنون در حال اجراست.
ریحانی از توزیع بیش از 100 هزار بسته بهداشتی در این طرح خبر داد
وافزود: همچنین در این طرح بیش از 27 هزار بسته معیشتی توزیع شده
است.
وی یادآور شد: از ابتدای شیوع کرونا تاکنون بیش از 200 هزار بسته
معیشتی در سطح استان توزیع شده است.
ریحانی ارزش 27 هزار بسته معیشتی توزیع شده در اجرای طرح شهید
حاج قاسم سلیمانی در کرمانشاه را بالغ بر هشت میلیارد تومان اعلام
کرد.