14056
پژوهش دانشگاه تبریز،با معرفی اجمالیدانشگاه در عرصه‌های تولید
علم،فناوری و دانش، افزود: این دانشگاه، در حال حاضر با داشتن
نزدیک 800 نفر هیات علمی، بیش از 20 هزار دانشجو، چندین قطب
علمی و مراکز تحقیقاتی، یکی از بزرگترین مرکز علمی شمالغرب
کشور و از جمله یکی از دانشگاه‌های جامع و برتر کشور است. وی در
ادامه با تاکید بر اینکه دانشگاه تبریز از سال 1326 منشا حرکت‌های
بزرگ اجتماعی، سیاسی، فرهنگی و تولید علم و فناوری در کشور بوده
است، تشریح کرد: این دانشگاه در سال 65 به خاطر تولید ادوات برای
رزمندگان اسلام مورد بمباران رژیم بعثی قرار گرفت و در این ارتباط
نیز 22 تن از دانشجویان دانشکده فنی شهید شدند. حجت‌الاسلام
محمد انوری، مسئول نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه
تبریز نیز در این مراسم، با اشاره به اهمیت و جایگاه علم و دانش، گفت:
امروزه پتانسیل‌های زیادی در تولید علم و فناوری در کشور داریم که
متاسفانه کمتر به جایگاه تولید علم و دانش با توجه به نیاز جامعه توجه شده
است، از این رو باید بیش از اینها با توجه به ظرفیت‌های کشورمان به این
مسئله پرداخته شود. معاون پژوهش و فناوری دانشگاه تبریز نیز در این
مراسم، با ارایه گزارشی از فعالیت‌های پژوهشی یک‌ساله دانشگاه،
گفت: با توجه به عملکرد بخش‌های مختلف پژوهش این دانشگاه، در
مقایسه با سال‌های گذشته در بسیاری از شاخص‌ها روند رو به رشدی