27748
آستان قدس، استانداری ، دادگستری و دادستانی و... این شیوه‌نامه را
قبول داشتند. شیوه نامه‌ای که در آبان 98 از طرف شورای عالی
شهرسازی ارائه شد از همان ابتدا مورد اعتراض شورای شهر بود. از
همان ابتدا دستگاه‌های قضایی ایرادات زیادی به آن گرفتند و اعلام
کردند اگر این شیوه‌نامه اجرایی شود، دعاوی زیادی در دادگاه‌ها
مطرح خواهد شد. این شیوه‌نامه مورد قبول نیست. در حال حاضر
متاسفانه همین شیوه‌نامه ملاک قرار گرفته است. این طرح ممکن است
هزاران میلیارد تومان از حقوق مردم را ضایع کند.
وی خاطرنشان کرد: در جلسه قبلی شورای شهر و مدیریت شهری یک
صدا اعلام کردند که این شیوه‌نامه را قبول نداشته و به آن اعتراض کرده
و از لحاظ ساختاری به آن ایراد گرفته‌اند. برخلاف نظر مدیریت شهری و
شورای شهر تصمیم بر این شد که همین شیوه‌نامه ملاک باشد و اصلاحات
مختصری روی آن انجام شود. این شیوه‌نامه با اصلاحات مختصر نیز
حل نمی‌شود؛ چراکه نحوه ورود آن به نوعی است که معلوم نیست نتیجه
لازم از آن گرفته شود.
حقوق مکتسبه مردم، محل ابهام است
رئیس کمیسیون حقوقی شورای اسلامی شهر مشهد با بیان اینکه «در
این جلسه شورای شهر، مدیریت شهری، دادگستری، دادستانی،
آقای پژمان‌فر، استاندار، مدیر کل بازرسی و... حضور داشتند»،