17170
زمان برگزاری مسابقات تنیس دیویس کاپ و فدکاپ اعلام شد
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی تنیس زمان برگزاری مسابقات
دیویس کاپ و فد کاپ را در سال 2021 اعلام کرد.
مسابقات گروه چهار دیویس کاپ منطقه آسیا ، 6تا 11 سپتامبر 2021
(15 تا 20 شهریور 1400) در ترکمنستان برگزار می شود. ایران در این
گروه به همراه تیم های بحرین، کامبوج، گوام، عراق،مغولستان ،
میانمار ، عمان ، عربستان سعودی ، سنگاپور ، تاجیکستان ، یمن و امارات
متحده عربی حضور دارد.
مسابقات گروه دو فدکاپ منطقه آسیا،22 تا 26 جون 2021( 1 تا 5 تیر
1400) در کوالالامپور مالزی برگزار خواهد شد. در این گروه 18 تیم
حضور دارند که 10 تیم ایران ، کامبوج،هنگ کنگ، چین ، میانمار ،
عمان ، جزایر پاسفیک ، سریلانکا، تاجیکستان وویتنام به رقابت می
پردازند.تیم هایگوام ، مغولستان ، نیوزلند، پاکستان ، فیلیپین،
سنگاپور، تایلند و ترکمنستان نیز در نیوزلند با یکدیگر مسابقه می
دهند.
مسابقات دیویس کاپ و فدکاپ در سال 2020 به دلیل شیوع ویروس
کرونا برگزار نشد. اکنون با مشخص شدن زمان برگزاری این رقابتها
ایران باید ابتدا سرمربی تیم های ملی خود را انتخاب کند.
زمان تغییر است آقای منصوریان!