3880
شهرستان ممنوعیت‌هایی در نظر گرفته شده که شامل همه‌ کشور هم
نخواهد شد و به شکل منطقه‌ای در مورد آن تصمیم‌گیری می‌شود. فلذا
ممنوعیت اعمال جراحی در همه جا و برای همه‌ اعمال نیست.
وی افزود: در مراکزی که اعمال جراحی انجام می‌شود، پرسنل به شکل
دوره‌ای آزمایش می‌دهند و اگر شکی بر ناقل بودن بیماری باشد از
ورودشان به بیمارستان جلوگیری می‌شود.
اعمال جریمه برای 2610 خودرو/ 300 مورد 500 هزاری بودند
سرهنگ مصطفی دالوند بیان کرد: با توجه به اینکه طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی هنوز ادامه دارد با کسانی که به‌صورت غیر ضرور در سطح
محورها تردد کنند برخورد می‌شود و اعمال قانون 500 هزارتومانی
و یک ماه پارکینگ خودرو در انتظار آنها است.
رئیس پلیس‌راه استان در ادامه افزود: اگر افرادی چه بومی و چه
غیربومی به توصیه‌های پلیس توجه نکرده و بخواهند در سطح محورها
به‌صورت غیر ضرور تردد نکنند علیرغم میل باطنی با جدیت برخورد
خواهد شد و ضمن جریمه به مبلغ 500 هزار تومان حتماً خودروی آنها
به پارکینگ انتقال خواهد شد.
دالوند اظهار کرد: از اول ابلاغ طرح اعمال جریمه تاکنون 2610
دستگاه خودرو توسط پلیس‌راه اعمال قانون شده که حدود 300
مورد آن 500 هزارتومانی بوده و 55 خودرو هم روانه پارکینگ