16298
مورد نیاز بازار کار و بازآموزی مهارت کارگران تحت پوشش بیمه
بیکاری را از طریق آموزش در جوار کارخانه‌ها یا مراکز این سازمان
فراهم کند.
کارگران بیکار شده از روزی که مشمول دریافت مقرری بیمه بیکاری
می‌شوند برای یادگیری مهارت به سازمان آموزش فنی و حرفه‌ای
معرفی می‌شوند و دوره‌های بازآموزی و ارتقای مهارت آموزی را به
طور رایگان در سازمان فنی و حرفه‌ای طی می‌کنند.
محاسبه ایام پرداخت مقرری به عنوان سنوات
متقاضیان بیمه بیکاری، مشمول قانون کار و تامین اجتماعی بوده و
مدت زمان پرداخت مقرری و استفاده ازبیمه بیکاری جزو سنوات
بازنشستگی و سوابق پرداخت حق بیمه کارگران محسوب می شود.
بیمه بیکاری در چه شرایطی قطع می‌شود؟
بر اساس قانون، کارگرانی که اشتغال مجدد داشته و دوباره به کار
برگردند، کارگرانی که دچار از کارافتادگی کلی شده یا فوت کنند،
کارگرانی که از قبول کار مشابهی که برایشان پیدا شده خودداری
کنند، کارگرانی که در دوره های پیش بینی شده مهارتی شرکت
نکنند، کارگرانی که مشمول بازنشستگی و دریافت مستمری شناخته
شوند و کارگرانی که مدت زمان پرداخت بیمه بیکاری به آنها به پایان
رسیده باشد، مشمول قطع مقرری شده ونمی توانند از مقرری بیمه