29114
ناپدار هوا وارد استان شده و تا پایان هفته باقی می‌ماند.
وی ادامه داد: بر این اساس وزش باد شدید همراه با بارش پراکنده باران،
غبار محلی به همراه رعد و برق برای مناطق مختلف استان پیش‌بینی
می‌شود.
وی توضیح داد: طی سه روز آینده دمای هوای استان بین بین 15 تا 27
درجه بالای صفر و تا پایان هفته بین 12 تا 23 درجه در نوسان خواهد بود.
این مسئول اضافه کرد: طی سه روز آینده میانگین وزش باد در استان بین
پنج تا یک متر در ثانیه متغیر خواهد بود و کیفیت هوا نیز در وضعیت سالم
قرار دارد.
پیش‌بینی زمستان سخت برای قزوین
قدرت‌الله مهدیخانی در طرح رزمایش ترافیکی که ظهر امروز
یکشنبه 23 آذر در قرارگاه پلیس راه استان قروین برگزار شد، اظهار
کرد: استان قزوین یکی از استان‌های حادثه‌خیز کشور است و از 33
حادثه 26 مورد را در قزوین تجربه کردیم؛ ضمن اینکه قزوین
کریدور ارتباطی غرب کشور است و سالانه شاهد تردد بسیاری را در
محورهای مواصلاتی استان شاهد هستیم.
مدیرکل مدیریت بحران استان قزوین با اعلام اینکه با توجه به
پیش‌بینی سازمان هواشناسی، زمستان سرد و سختی را در پیش‌رو
خواهیم داشت، افزود: به‌خاطر کرونا زحمت نیروهای امدادی و