13285
حوادثی که با کرونا کم شد
مرتضی سلیمی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به گزارش مأموریت های
سازمان امداد و نجات از اول فروردین ماه تا نیمه اردیبهشت امسال،
گفت: طی این مدت 2 هزار و 556 ماموریت امداد و نجات انجام شده و به
51 هزار و 992 نفر از افراد آسیب دیده ناشی از حوادث مختلف
امدادرسانی شده است. همچنین 2 هزار و 120 نفر از مصدومان و افراد
گرفتار در حوادث جوی و ترافیکی نیز نجات داده شدند.
وی ادامه داد: همچنین 7 هزار و 355 نفر در مدت 47 روز نخست امسال
اسکان اضطراری داده شده و یک هزار و 77 نفر از مصدومان به صورت
زمینی و هوایی به مراکز درمانی منتقل شدند.
سلیمی از کاهش 66 درصدی مأموریت های امداد و نجات در 45 روز
ابتدایی سال جاری خبر داد و گفت: در سال جاری 2 هزار و 556
ماموریت امداد و نجات انجام شد که این رقم در مقایسه با مدت مشابه سال
قبل که 7 هزار و 591 ماموریت بوده است با کاهش 66 درصدی مواجه
شده است.
وی با اشاره به استان هایی که بیشترین مأموریت امداد و نجات را انجام
داده اند، تصریح کرد: امدادگران و نجاتگران هلال احمر در استان
های خراسان جنوبی با 203 مورد معادل هشت درصد از کل ماموریت
های امداد و نجات ،اصفهان با 189 مورد معادل هشت درصد از کل