18357
موردی گذر کرده‌اند؛ این مناطق در ایالت‌های بایرن، تورینگن،
نوردراین‌وستفالن و اشلس‌ویگ‌هولشتاین واقع شده‌اند.
سواستفاده رژیم صهیونیستی از شرایط کرونایی برای توسعه
شهرک‌سازی
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس‌العربی، اتحادیه عرب با صدور بیانیه‌ای
اعلام کرد، احمد ابوالغیط، دبیرکل این اتحادیه تماسی تلفنی از صائب
عریقات، دبیرکل کمیته اجرایی سازمان آزادی‌بخش فلسطین
(ساف) دریافت کرد.
دو طرف در جریان این گفت‌وگوی تلفنی به بررسی مقابله با ویروس
کرونا در کرانه باختری و غزه و همچنین سواستفاده از شرایط ناشی از
شیوع ویروس کرونا از جانب اسرائیل برای الحاق اراضی جدید
فلسطینی و توسعه شهرک‌سازی پرداختند.
دبیرکل اتحادیه عرب اعلام کرد، رژیم صهیونیستی از شرایط
فوق‌العاده جهانی مربوط به ویروس کرونا برای توسعه شهرک‌سازی و
تحمیل واقعیتی جدید در اراضی اشغالی فلسطین به ویژه در قدس شرقی و
اطراف آن سواستفاده می‌کند و این امر بیانگر تلاش برای سو استفاده از
مشغولیت جهان به مقابله با ویروس کرونا برای اجرای نقشه‌های افراطی
در الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری است.
ابوالغیط ضمن هشدار نسبت به اجرای نقشه‌های الحاق مناطقی از اراضی