23943
هواپیماهای قطری اجازه عبور از حریم هوایی مصر داده شد و این
هواپیماها دستورالعمل‌های عبور از آسمان مصر را دریافت کردند و
هواپیماهای قطری در شرایط اضطراری می‌توانند در مصر فرود
بیایند.
پیش از این بحرین، امارات و عربستان نیز در اقدامی مشابه حریم
هوایی‌شان را به روی قطر گشودند.
عربستان، مصر، بحرین و امارات متحده عربی در 5 ژوئن 2017 تمام
روابط دیپلماتیک خود با قطر را قطع و علیه این کشور تحریم‌های
اقتصادی اعمال کردند. این کشورها قطر را به «حمایت از گروه‌های
تروریستی» متهم کردند.
قطر نیز اتهامات این کشورها را رد و اعلام کرد که هیچ درخواست مغایر
حقوق بین‌المللی را نخواهد پذیرفت. این بحران با تلاش‌های کویت
در نشست اخیر شورای عالی شورای همکاری خلیج فارس پایان یافت
و کشورهای مذکور اقدامات محاصره کننده قطر را لغو کردند.