10501
فروش آن ثابت ماند.
همچنین، صرافی‌های ملی هر یورو را نیز به قیمت 18 هزار و 500 تومان
می‌خرند و معادل 18 هزار و 600 تومان هم می‌فروشند که نسبت به
معاملات روز گذشته خود تغییری نداشته است.
علاوه براین، امروز بانک‌ها نیز هر دلار آمریکا را معادل 16 هزار تومان و
هر یورو را نیز به قیمت 18 هزار تومان می‌خرند که نسبت به قیمت دیروز
تغییری نکرده است.
تغییر مدیر، چه دردی دوا می‌کند؟!
به گزارش ایسنا، در حالیکه تنها چند ماه دیگر از عمر دولت فعلی باقی
مانده، تغییرات زیر مجموعه‌های دولتی همچنان در حال وقوع
است.
هر چند این روزها تئاتر ایران به دلیل شرایط کرونایی، به حالت نیمه
تعطیل در آمده و ظاهرا خبر خاصی در آن نیست، ولی این مطلب به معنای
آن نیست که اتفاقی هم در آن نمی‌افتد و هر از چندی خبری درباره تغییر
مدیر یا مسئولی منتشر می‌شود.
در تازه‌ترین تصمیم‌گیری‌ها ، روز گذشته خبر رسید که ابراهیم
گله‌دارزاده به عنوان سرپرست مجموعه تئاتر شهر حکم گرفته است و
سعید اسدی این مجموعه را ترک می‌کند.
تغییر مدیران البته نه اتفاق عجیبی است و نه حادثه ای هولناک، بلکه امری