195
به گزارش ایسنا، پارک ملی بموازپارک‌های ملیایران به شمار می‌رود
کهنامش را ازکوه بموگرفته و در 10 کیلومتری شمال شهر شیراز قرار
دارد. این منطقه حفاظت شده که از مناطق چهارگانه طبیعی استان فارس
به شمار می‌رود،48 هزار هکتار وسعت دارد.
آتش سوزی جنگل‌ها و مراتع پیچاب باشت مهار شد
«مسعود حسینی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: این اتش سوزی
که از ساعت 14 و 20 دقیقه روز سه شنبه 20 خرداد ماه آغاز شده بود با تلاش
نیروهای مردمی، محیط زیست و منابع طبیعی و همکاری شرکت نفت
گچساران به جهت در اختیار دادن بالگرد این شرکت برای هلی برد
نیروها به ارتفاعات که تا صبح امروز در تلاش برای مهار آتش سوزی
بودند مهار و خاموش شد.
وی در خصوص علت و میزان خسارات وارده این آتش سوزی
اظهارکرد: علت و میزان خسارات وارده آتش سوزی مشخص نیست و
در حال بررسی و ارزیابی هستند.
حسینی بیان کرد: از ابتدای فصل بهار تا کنون در این شهرستان هفت
مورد آتش سوزی عمده و چند مورد آتش سوزی جزئی در جنگلها و
مراتع شهرستان رخ داده که با تلاش نیروها مهار و خاموش شده اند.
آتش سوزی در اسفراین به یک منزل مسکونی خسارت وارد کرد
حمید قهرمانلو در گفت و گو با خبرنگار ایسنا اظهارکرد: این حادثه