9480
تدریس آنلاین در مدارس گیلان در حال انجام است
اسماعیل نوغانچی در برنامه تلویزیونی سیمای مرکز باران با اشاره به
مهمترین اقدامات، برنامه ها و ابتکارات اداره کل آموزش و پرورش
استان گیلان جهت تداوم آموزش در روزهای تعطیلی ناخواسته
مدارس اظهار کرد: اگرچه مدارس و مراکز آموزشی تعطیل شده است
اما فرآیند یادگیری تعطیل پذیر نیست. به عبارتی با این شعار که مدارس
تعطیل است؛ ولی آموزش و یادگیری تعطیل نمی شود فرصتی ایجاد
شده تا راه‌های نوین آموزشی در مدارس و مراکز آموزشی به اجرا
درآید و از این طریق و به صورت عملی امکان آزمون روش های جدید
آموزشی در مقیاس ملی فراهم شود.
رئیس اداره تکنولوژی و گروه های آموزشی اداره کل آموزش و
پرورش استان گیلان به حضور خودجوش و متعهدانه تعداد قابل
توجهی از معلمان در فرآیند آموزش مجازی در بحران کرونا اشاره
کرد و افزود: هر چند معاونت آموزش مسئولیت برنامه ریزی، هدایت
و رصد فعالیت‌های آموزشی در مدارس را بر عهده دارد اما از نکات قابل
توجه در این بحران، حضور داوطلبانه و خود جوش همکاران فرهنگی
ما بود که با استفاده از ظرفیت شبکه های اجتماعی مجازی، اقدامات
ارزشمندی را جهت کمک به جبران عقب ماندگی درسی
دانش‌آموزان انجام دادند. معلمان ما در همه مقاطع تحصیلی با تهیه فیلم