23729
قرار داشتند.
قربانی افزود: بهزیستی خدماتی نظیر پرداخت کمک ‌هزینه سمعک به
خانواده‌های نیازمند و پرداخت کمک‌هزینه انجام تست‌های
تخصصی برای خانواده‌های نیازمند و همچنین پرداخت هزینه
غربالگری به خانواده‌های نیازمند ارائه می‌دهد.
وی در خصوص طرح پیشگیری از تنبلی چشم نیز افزود: در سال 99 این
طرح در تیرماه شروع شد و تا پایان سال ادامه دارد و در حال حاضر 10
هزار و 500 کودک سه تا شش سال در سامانه ثبت شدند.
این مقام مسئول در خصوص آمار سال گذشته این طرح نیز گفت: در سال
98، 25 هزار و 200 کودک سه تا شش سال تحت پوشش مورد معاینه
طرح تنبلی چشم قرار گرفتند که هزار و 319 کودک مراجعه‌کننده به
پایگاه‌های بینایی‌سنجی بودند و 332 کودک دارای اشکال در بینایی
که 337 نفر دریافت‌کننده عینک و 7 کودک نیز مورد جراحی چشم قرار
گرفتند.