6148
می گیرد در برخی کشورها ماهانه بین 500 تا 1000 دلار حقوق ماهانه
می دهند و مایحتاج آنها را تامین می کنند تا افراد در خانه بمانند.
کشورآذربایجان در همان روزهای اول کرونا مسئولیت کرونا را به
طور کامل گردن گرفت، خدمات ویژه به شهروندان ارائه کرد و اجازه
نداد کسی از خانه بیرون بیاید. شاید آنها با قرنطینه و پلمب خانه ها جلوی
کرونا را گرفتند ولی ما نمی توانیم. آنها بعد از قرنطینه مایحتاج اولیه
خانواده ها را تامین کردند و اقلام خوراکی جلوی در خانه ها می
گذاشتند تا به بهانه غذا و دارو کسی بیرون نرود ولی مشکل ما این است که
زیرساخت تامین معاش را نداریم وگرنه کسی به خاطر نان شب سلامتش
را به خطر نمی اندازد.
این مقام ارشد کارگری خاطرنشان کرد: ما همه راهها را رفته ایم، جریمه
و قرنطینه را در پیش گرفتیم، مبادی ورودی و خروجی را کنترل
وسفرها را ممنوع کردیم حتی جاده ها را بستیم ولی متاسفانه آمار فوت
شدگان و مرگ و میر هموطنان بیشتر می شود، پس باید راه دیگری در
پیش بگیریم.
چمنی در پاسخ به این پرسش که چرا برخی کشورها با وجود صرف
بودجه کلان و دادن حقوق ماهانه در صدر کشورهای با مرگ و میر
بالای کرونا هستند؟ گفت: در این کشورها کمک های مالی صورت
گرفته ولی کنترل و نظارت بعد از حمایت رها شده است. مردم حقوق