18533
اکران عمومی منتظر می‌مانیم و قصد اکران آنلاین آن را نداریم.
او افزود: اما برای فیلم دیگری که با امید بنکدار ساخته بودم یعنی «گیلدا» ،
در حال بررسی هستیم و شاید آن را به صورت آنلاین اکران کنیم.
این کارگردان درباره پروژه‌ جدیدش هم گفت: در تعطیلات عید
بازنویسی فیلمنامه جدیدی با نام «سوباشی» را با همراهی امید بنکدار و
علی‌اکبر حیدری تمام کردیم و منتظریم شرایط مهیا شود تا ساخت آن
را شروع کنیم، چون مجوزش را سال گذشته گرفتیم و اگر شرایط لازم
برای کار وجود داشته باشد تصور ما این است که تابستان امسال وارد
مرحله فیلمبرداری شویم.
علیمحمدی درباره «سوباشی» که حال و هوای جنگی دارد و تغییر ژانر
این گروه سازنده در فیلم جدید گفت: ایده اولیه «سوباشی» مربوط به
قبل از ساخت فیلم «سینما شهر قصه» است و وقتی فیلمنامه «سینما شهر
قصه» را می‌نوشتیم تحقیقات اولیه «سوباشی» را نیز انجام می‌دادیم.
داستان این فیلم روز اول جنگ (ایران و عراق) شروع و روز آخر جنگ
تمام می‌شود، اما با این حال یک فضای جنگی متفاوت دارد که شبیه آن را
در سینمای جنگ خودمان ندیده‌ایم. فیلمی کاملا جدی که هشت سال
جنگ را در آن روایت می‌کنیم. در حال حاضر تقریبا تمام کارهای
مربوط به فیلم انجام شده و امیدوارم شرایط برای کار فراهم شود.
به گزارش ایسنا، «گیلدا» که سازندگانش ممکن است آن را به صورت