3451
شهرداران کلانشهرها از سوی وزیر ورزش و جوانان امضا شد که به
نمایندگی از شهردار اصفهان این حکم را دریافت و تقدیم آنهاکردم.
وی اظهار امیدواری کرد در مناطق گوناگون شهر اصفهان شاهد انجام
فعالیت‌هایی در این راستا باشیم تا با توسعه ورزش و تفریح در تمام مناطق
15 گانه مدل شهر فعال را پیاده‌سازی کنیم.
وی خاطرنشان کرد: طرح ملی شهرهای فعال ایران وظایف فعلی این
سازمان در این حوزه را که تاکنون انجام می‌شده هدف‌مندتر و قابل
سنجش‌تر می‌کند که باید گفت این وظایف تنها بر دوش معاونت
فرهنگی شهرداری گذاشته نشده و شامل سایر بخش‌ها مانند معاونت
شهرسازی، معاونت حمل و نقل و ترافیک و غیره نیز می‌شود.
اصفهان، نیازمند تقویت امکانات و تجهیزات برای مقابله با حوادث
غیرمترقبه
منصور شیشه فروش در گفت و گو با ایسنا به مناسبت روز ملی کاهش
اثرات بلایای طبیعی، با اشاره به اینکه نامگذاری این روز در جهت
انجام اقدامات لازم برای پیشگیری و کنترل حوادث و بلایای است،
اظهار کرد: در کشور سیاست های کلی برای پیشگیری و کاهش
خطرات ناشی از سوانح طبیعی و حوادث غیرمترقبه وجود دارد.
همچنین بعد از تصویب قانون مدیریت بحران در کشور در سال گذشته
در استان اصفهان هم سیاست هایی تدوین و به همه بخش ها ابلاغ کردیم.