7474
ملی دوچرخه توسط کلانشهر شیراز، عنوان کرد: از دی ماه سال گذشته
و با آغاز فعالیت دور جدید مدیریت این هیأت در قالب یک مجموعه
جوان و پرتوان، اقدامات خوبی رقم خورده است.
رئیس هیئت دوچرخه سواری فارس خاطرنشان کرد: در حالی که در
سال 98 تنها 80 کیلومتر مسیر دوچرخه سواری در شیراز احداث شده
بود اما با تمرکز بر این موضوع به عنوان یک اولویت، امروز به 200
کیلومتر افزایش یافته است.
کشاورز عنوان کرد: همچنین مقرر شده تا یک رینگ دوچرخه سواری
با هدف توسعه گردشگری، قهرمانی و تقویت زیرساخت‌های ورزش
همگانی در پیرامون شیراز احداث شود.
او به میزبان شیراز در اردوی تیم ملی دوچرخه سواری کوهستان هم
اشاره و اضافه کرد: شیراز، قطب کوهستان ایران در دوچرخه سواری
محسوب می‌شود.
رئیس هیئت دوچرخه سواری فارس ادامه داد: امروز دوچرخه
سواری جایگاه خوبی بین مردم به ویژه در شرایط شیوع کرونا پیدا
کرده است، چرا که تنها رشته ورزشی است که مجاز به فعالیت است؛ هم
انفرادی است و هم فاصله استاندارد در آن رعایت می‌شود.
کشاورز افزود: در حوزه دوچرخه سواری یکسری باشگاههای
مجاز و یکسری گروههای غیرمجاز در شیراز داریم که اقدام به