16385
شود. هیات مدیره هم که نمی‌تواند یک نفر را در نظر بگیرد. باید
بازیکنان دیگر را هم لحاظ کند. باید یک تصمیم برای همه بچه‌ها بگیریم.
این مساله به زمان بیش‌تری نیاز دارد و بعد از لیگ قهرمانان برای آن
تصمیم می‌گیریم. با عجله و با فشار که نمی‌شود این کار را انجام داد.
رغبتی خاطر نشان کرد: آقای خلیل‌زاده تا دو سال دیگر قرارداد دارد و
دوباره درباره مفاد قرارداد بحث وجود دارد. در فاصله کوتاه تا
رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا که جای این حرف‌ها و تمدید نبود، با
این وجود جلسه رسمی با مدیر برنامه وی داشتیم. ما در این زمان کم باید
مسائل روی زمین مانده و رفع نیازهای اضطراری تیم در حوزه
بازیکن را بر طرف می‌کردیم. نمی‌توانستیم این‌ها را رها کنیم. بعد از
آسیا فرصت کافی برای این مسائل وجود دارد تا به آن ورود کنیم و اکثر
بازیکنان هم مدیربرنامه رسمی دارند.
وی خاطر نشان کرد: در کنار تمام این موارد باید توجه داشت که در
بعضی موارد بندهای فسخ قرارداد وجود دارد. بعضی بازیکنان با
اصرار و فشار خواهان اضافه شدن این بند به قرارداد می‌شوند. مفهوم
چنین بندی آن است که هر قدر هم مدت قرارداد، طولانی شود، یک
ساعت بعد از قرارداد اگر شرایط فراهم شود، می‌توانند بروند. بعضی هم
برای تمدید خواهان، تسهیل شرایط مربوط به بند جدایی می‌شوند که
در عمل می‌تواند باعث کاهش مدت همکاری هم بشود. چنین