15730
استقبال از مسیرهای دوچرخه 10 برابر شده است
رئیس کمیسیون عمران، حمل‌ونقل و ترافیک شورای اسلامی شهر
مشهد یادآور شد: خیابان سناباد یکی از نمونه‌های آن است. دور باغ
ملک‌آباد در مسیر دوچرخه، ترافیک دوچرخه سوار داریم. استقبال از
مسیرهای دوچرخه در حال حاضر نسبت به سال گذشته به جرأت می توان
گفت 10 برابر شده است.
بهاروند با بیان اینکه «ترافیک شهر را تنها با محدود کردن حمل‌ونقل
شخصی می‌توان درست کرد»، عنوان کرد: این کاری است که در همه
کشورها انجام شده اما ما مشکلات زیادی برای رسیدن به مطلوب و
آرمان خود داریم.
با دوچرخه به محل کار می‌آیم
وی ادامه داد: ما هرکاری که سبب شود، مردم با حمل‌ونقل پاک
رفت‌وآمد کنند انجام می‌دهیم. این کار برای سلامت شهروندان
خوب است. من معمولا مسیر خانه تا محل کارم را با دوچرخه می‌آیم.
رئیس کمیسیون عمران، حمل‌ونقل و ترافیک شورای اسلامی شهر
مشهد با بیان اینکه «کارهای واردات دوچرخه‌های اشتراکی در حال
انجام است»، خاطرنشان کرد: در حال حاضر مذاکراتی با شرکت
آساک دوچرخ برای خرید دوچرخه در حال انجام است. باوجود
مشکلات گمرکی و اداری این کارها، همکاران ما در معاونت حمل و