6831
می‌گذارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، جو بایدن،
رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا در شبکه‌های اجتماعی خطاب به
کهنه سربازان گفت: هرگز به اصولی که با شجاعت به خاطر آنها
جنگدید، خیانت نخواهم کرد. من رهبری خواهم بود که به
فداکاری‌های نظامیان احترام می‌گذارد.
هیلاری کلینتون، وزیر خارجه پیشین آمریکا نیز در مراسمی در
حضور نظامیان آمریکایی در روز کهنه سربازان گفت: نیروهای
ارتش بیشترین حفاظت را از ما می‌کنند و دارای توانایی‌های بسیاری
هستند که خداوند به آنها ارزانی داشته‌ است. به رغم همه چیز آمریکا تا ابد
کشور آنها خواهد بود.
این در حالی است که مجله آتلانتیک در گزارشی نوشته بود، ترامپ در
سال 2018 بازدید از یک قبرستان سربازان آمریکایی در خارج از
پاریس را لغو کرد و گفت که این قبرستان پر از بازندگان است. این ادعاها
از آن زمان توسط دو مقام ارشد نظامی در گزارشی در خبرگزاری
آسوشیتدپرس تأیید شده است.
بایدن، سیسی را تهدید کرد؛ چک سفید امضا برای دیکتاتور مورد علاقه
ترامپ نداریم
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی21، جو بایدن، کاندیدای دموکرات