22452
مبارز نستوهی که در محراب شهید شد
امسال سی و نهمین سالگرد شهادت آیت‌الله سید اسدالله مدنی‌ است، عالم و
مبارز نستوهیکه در 20 شهریورماه سال 1360 در محراب نماز جمعه در
حال ذکر و راز و نیاز توسط منافقان کوردل به شهادت رسید و به
عنوان«دومین شهید محراب انقلاب اسلامی» در تاریخ ماندگار شد.
شهید آیت‌الله مدنی در سال 1293 ه.ش در آذرشهر دیده به جهان گشود
و در سن چهار سالگی مادر را و در سن 16 سالگی پدر خود را از دست داد و با
رنجی فراوان وارد دوران جوانی شد. این عالم وارسته در آغاز جوانی
برای کسب علم و معرفت، از آذرشهر به قم عزیمت کردو با این‌که در
دوران استبداد رضا خانی، فضا علیه طلاب و روحانیون بود، اما
شهیدمدنی با پشتکار به تحصیل علوم دینی پرداخت و از وجود علمایی
چون آیت الله سید محمد تقی خوانساری، آیت‌الله سیدمحمد حجت
کوه کمری و حضرت امام(ره) بهره برد. آیت‌الله مدنی، پس از تحصیل به
تدریس علوم دینی پرداخت و در مدت زمان کم جزو اساتید معروف
حوزه علمیه نجف شد و از آیت الله حکیم، آیت الله کوه کمری و آیت الله
خوانساری اجازه اجتهاد گرفت. ابتدا تا انتهای زندگی‌ شهید مدنی،
سراسر مبارزه بود حجت‌الاسلام رسول برگی، رییس شورای
هماهنگی تبلیغات اسلامی استاندر گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با
ویژگی‌های اخلاقی این مجاهد نستوه، اظهار کرد: از ابتدا تا پایان