21708
باشیم.
قلعه‌نویی درباره امکانات شهر سیرجان و استان کرمان هم بیان کرد:
اگر اشتباه نکنم، کرمان بزرگ‌ترین استان ایران است. من قبلا هم اینجا
کار کردم. کرمان مردم بسیار خوبی دارد و استان ثروتمندی است. در
بحث فرهنگی و تفریحی و زیرساخت‌های شهری به نظر من سیرجان
ضعیف است ولی از نظر امکانات باشگاهی خوب هستیم. باید تلاش
کنیم تا به شرایط بهتری برسیم.
او ادامه داد: باشگاه سیرجان، دومین سالی است که لیگ برتر را تجربه
می‌کند. نسبت به باشگاه‌های دیگر نباید توقعی داشته باشیم. البته
مدیرعامل جوانی به نام آقای جواهری دارد که خودش فوتبالیست
بوده و از بدنه این مجموعه بوده است و هیات مدیره خیلی خوبی هم
داریم. مدیرعامل ما واقعا عاشق فوتبال است. ما امیدواریم با انگیزه این
عزیزان و تلاش بازیکنان جایگاه خوبی به دست بیاوریم.
قلعه‌نویی: دلم می‌سوزد که مزد زحماتمان را نمی‌گیریم
به گزارش ایسنا، امیر قلعه‌نویی پس از توقف تیمش مقابل پارس جنوبی
جم در کنفرانس خبری بعد از بازی اظهار کرد: به آقای افاضلی تبریک
می‌گویم. دیگر نمی دانم چه بگویم چرا که تیممان به این خوبی فوتبال
بازی می‌کند. از پنالتی گرفته تا ضربه تیر دروازه بسیار خوب بودیم.
روی یک توپ معمولی سه نفر از بازیکنانمان اشتباه کردند و گل