25990
کرونا خانواده ها و به خصوص کودکان بیشتر در معرض آسیب قرار می
گیرند.
معاونت زنان پیگیر اصلاح تبصره ازدواج پدر با فرزندخوانده
به گفته‌ابتکار یکی دیگر از مواردی که به عنوان احقاق حقوق کودکان
باید مورد توجه قرار گیرد تبصره فرزندخواندگی است که به موجب
آن این اجازه بهپدر داده می‌شود تا با فرزند خوانده خود در شرایطی که
قاضی اجازه دهدازدواج کند.
وی افزود: البتهخود قانون این ازدواج را ممنوع می‌داند امادر
تبصره آن اجازه ازدواج داده می‌شود، که از نظر ما این تبصره نیازمند
اصلاح است و معاونت در حال پیگیریاصلاح آن است.
به گفته‌ی ابتکار، ستاد ملی زن و خانواده برای نخستین بار در سال گذشته
توانست شاخص های خانواده را تصویب کند تا بر مبنای آن بتوان
وضعیت خانواده‌های ایرانی را مورد سنجش قرار دهیم.
اجرای طرح پایلوت جذب دختران بازمانده از تحصیل در 2 مدرسه
وی در بخش دیگری از سخنانش به کودکان بازمانده از تحصیل اشاره و
اظهار کرد:با همکاری وزارت آموزش و پرورش توانستیم
کودکان بازمانده از تحصیل راشناسایی و در دو مدرسه به صورت
پایلوت دختران بازمانده از تحصیل را جذب کنیم. معاون امور زنان و
خانواده رییس جمهوری همچنین از قانون تابعیت فرزندان حاصل