28528
خودسرانه به بیمارستان و بخش مراقبت از بیماران حاد تنفسی پرهیز
کرده و به نوعی کادر درمان را در ارائه خدمات به بیماران واقعی کمک
کنند. رضائی بنا گفت: مردم نباید با یک یا دو مورد از علایم بیماری در
اولین وهله به بیمارستان مراجعه کنند بلکه در گام اول بهتر است به مطب
پزشکان و درمانگاه‌های سطح شهر مراجعه کرده و در صورت حاد
بودن شرایط خود به بیمارستان مراجعه کنند. وی کمبود نیروی
پرستاری را یادآور شد و افزود: به دلیل خستگی و ابتلای برخی از
همکاران ما در بیمارستان در ارائه خدمات با وجود کمبود نیرو مشکل
خاص وجود ندارد و کادر درمان اعم از پزشکان متخصص و فوق
تخصص پای کار هستند ولی همچنان کمبود پرستار مشهود به نظر
می‌رسد. معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی اردبیل از
فارغ‌التحصیلان رشته پرستاری خواست؛ برای ارائه خدمات و عقد
قرارداد موقت 89 روزه به دانشگاه‌های علوم پزشکی مراجعه کنند تا از
ظرفیت آنها در این شرایط سخت استفاده شود. رضائی بنا ادامه داد:
مراکز 16 ساعته ما برای مراقبت اولیه و تست گرفتن آمادگی دارند که در
اردبیل نیز سه مرکز بهداشت شهید بهشتی، ابوطالب و شهید قندی امامی
از ساعت 8 صبح تا 12 شب در خدمت مردم هستند. وی مراجعه 500 نفر را به
این مراکز 16 ساعته در سطح استان یادآور شد و بیان کرد: در همه شهرها
بیمارستان‌ها محل تشخیص و بستری بیماران کرونا هستند و در