6105
با محدودیت رفت و آمد زنجیره ابتلا به کرونا را قطع کنیم/اشکالات
شبکه شاد برطرف شود
علی کریمی فیروزجایی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که بهتر بود
رییس جمهور شخصا فرماندهی ستاد مقابله با کرونا را برعهده
می‌گرفت، گفت: در صورتی که مدیریت این ستاد برعهده رییس
جمهور بود هم دوگانگی ایجاد نمی‌شد و هم همه ارکان ارجایی کشور
خود را مصمم به اجرای تصمیمات این ستاد می‌دانستند.
وی با تاکید بر ضرورت استفاده از تجربیات کشورهای موفق در مقابله
با کرونا خاطر نشان کرد: تنها راه موفق مقابله با کرونا قطع زنجیره است
که باید دید آیا با تعطیل شدن امکان پذیر است یا راه‌های دیگر. به هرحال
ما باید این زنجیره را به پایان برسانیم. البته تعطیل شدن شهری مثل تهران
هم عزم جدی از جانب دولت می‌طلبد و به یک اعتبار کلان نیاز دارد، زیرا
اقتصاد کشور متکی به تهران است و ممکن است با تعطیلی پایتخت
دستخوش‌ آسیب شود لذا باید مابه‌ازای آن جبران شود آیا این‌که
دولت این توان را دارد یا نه بحث دیگری است اما من بعید می‌بینیم که
دولت چنین ریسکی را کند.
نماینده مردم بابل در مجلس شورای اسلامی راه قطع زنجیره شیوع
کرونا را قطع رفت و آمد عنوان و خاطر نشان کرد: یکی از مشکلاتی که ما
در استان های شمالی با آن مواجه هستیم این است که تعطیلی‌ها منجر به