21093
بیش از 50 میلیارد تومان از محل اعتبارات استانی پیش‌بینی‌شده که از
این میزان اعتبار صورت‌ وضعیت هزینه 51 میلیارد تومان آن اعلام‌
شده است.
وی اضافه کرد: برای تکمیل طرح توسعه 12 میلیارد تومان دیگر نیاز
است و براساس برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته این طرح به‌طور
کامل در سال 97 به بهره‌برداری می‌رسد.
سال 99 هم تقریباً به نیمه رسیده اما خبری از این وعده‌ها نیست و همچنان
منتظر تکمیل این طرح هستیم.
غلام‌رضا بنی‌صدر، مدیر قبلی فرودگاه خرم‌آباد آذر 97 نیز در
خصوص این پروژه به ایسنا گفته بود: کل طرح حدود 80 درصد
پیشرفت فیزیکی دارد و کار چندانی برای تکمیل آن باقی نمانده است.
این طرح امسال به سرانجام برسد
گودرز امیری، معاون اقتصادی استاندار لرستان اردیبهشت امسال
در بازدید از فرودگاه خرم‌آباد گفت: تکمیل طرح توسعه مطابق با
مصوبات ستاد اقتصاد مقاومتی و دستور وزیر راه و شهرسازی امسال به
سرانجام برسد.
تعطیلی یک‌ساله پروژه
علی کاملی، مدیر فرودگاه خرم‌آباد در خصوص آخرین وضعیت این
پروژه به ایسنا گفت: چون از روند اجرایی پروژه طی این مدت راضی