29549
بعد از شروع بازی روی آنتن رفت و اعصاب مردم را به‌ هم ریخت. حالا
کاری به انواع سایر آگهی‌ها مثل گوشواره و زیرنویس و معرفی
شفاهی اسپانسرها نداریم. شما فقط بشمارید ببینید در همین چند مسابقه
آخر، چند بار گزارشگران عزیز درست وسط فوتبال به تبلیغ سایت
«تلویبیون» پرداخته‌اند. اینها مخل اعصاب نیست آقای میثاقی؟
تلویزیون حتی به قیمت زجر دادن مخاطب هم از پخش آگهی، درست
وسط بازی چشم‌پوشی نمی‌کند، بعد به تبلیغات خود فوتبال یعنی
صاحب این سفره ایراد می‌گیرد؟ شگفتا!»
چرا حوری آباد مطابق با الگوی سنتی مرمت نشد؟
هرچند که با گذری به راسته بازارهای بازار سنتی کرمانشاه می‌توان
لباس نونواری را بر تن این بازار قدیمی دید، اما شاید این احساس را در
راسته بازار حوری آباد نداشته باشیم. راسته بازاری که سه سال پیش
بخشی از آن دچار حریق گسترده‌ای شد، ولی بازسازی آن مطابق با
الگوی سنتی نبود.
علیرضا برشاهی معاون میراث فرهنگی اداره کل میراث فرهنگی،
صنایع دستی و گردشگری استان در پاسخ به چرایی جاماندن راسته
بازار حوری آباد از مرمت و بازسازی که طی سالهای اخیر روی بازار
سنتی گرفته به ایسنا گفت: راسته بازار حوری آباد از جمله راسته
بازارهای مهم بازار سنتی کرمانشاه است که روزانه تردد زیادی در آن