29552
نیاز دارد و شرایطی که کرونا و نرخ ارز برای بازار به وجود آورده، باعث
شده این نیاز در دو سال گذشته تامین نشود و بازار استان خوزستان به
شدت با کمبود کولر مواجه شود.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان
خاطرنشان کرد: کمبود کولر در بازار باعث افزایش قیمت این
محصول شده و مردم نمی‌توانند کولر بخرند.
جباری گفت: همه مسئولان استان خوزستان برای حل مشکل تامین
کولر صحبت‌های لازم و رایزنی‌ها را انجام داده‌اند اما نمی‌دانیم برای
حل این مشکل باید چه راهکاری اندیشیده شود.
چرا داربی این قدر مهم است؟
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای اقتصاد نوشت: «نه فقط در ایران، که همه
جای دنیا داربی یک بازی کاملا خاص است که خیلی از اوقات کیفیت و
نتیجه آن ربطی به معادلات فنی و جایگاه دو تیم در جدول رده‌بندی
ندارد. چه بسیار پیش آمده که تیم قوی‌تر در باد غرور خوابیده و به
سختی تنبیه شده یا تیم ضعیف‌تر، از این مسابقه پلی برای جبران مافات
ساخته است. در داربی لحظه‌ها، اتفاقات و تک‌ضربه‌ها تعیین‌کننده
هستند و چه‌بسا یک تصمیم اشتباه از سوی یک بازیکن در یک لحظه،
سرنوشت یک تیم در کل فصل را تغییر بدهد.
این اغراق نیست. به یاد بیاورید داربی برگشت دو فصل پیش را که فرشید