15945
راهی برای بازماندگان از تحصیل 
محمدعلی واقعی، امروز چهارشنبه 19 شهریور در نشست شورای
معاونین این اداره کل اظهار کرد: این طرح با استفاده از روش آموزش
از راه دور و تجهیزات آموزش الکترونیکی، ظرفیت‌های بومی و
منطقه‌ای و با مشارکت و همکاری موسسات خیریه و سازمان‌های مردم
نهاد راه‌اندازی می‌شود.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: باز گشت دانش‌آموزان با استعداد و
علاقمند به تحصیل که به دلایلی از تحصیل بازمانده و ضرورت به روز
شدن شیوه‌های آموزش سنتی و روی آوردن به شیوه های نوین
آموزشی بر پایه تجهیزات و امکانات دیجیتالی و الکترونیکی از راه
دور، از مهم‌ترین دلایل و عوامل اجرای طرح آبا در خراسان جنوبی به
شمار می‌رود.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی با اشاره به فعالیت 9 مدرسه
از راه دور در استان، تصریح کرد: دسترسی به اتاقی مناسب به عنوان
کلاس درس، تجهیزات الکترونیکی مانند تلویزیون، لپ تاپ یا
تبلت، تعدادی میز و نیمکت، دسترسی به اینترنتو هم چنین یک فرد به
عنوان تسهیلگر جهت نظارت بر امور آموزشی، برای راه‌اندازی این
پروژه کافی است.
دبیر شورای آموزش و پرورش خراسان جنوبی افزود: در این طرح