9152
تجمع بزرگ مردمی در محکومیت اهانت به ساحت مقدس  قرآن کریم و
پیامبر اعظم (ص)
حسین انجم شعاع در جمع خبرنگاران گفت: با توجه به اهانت وقیحانه و
بی شرمانه دشمنان اسلام به ساحت مقدس قران کریم و همچنین عصاره
خلقت، پیامبر رحمت، نبی مکرم اسلام حضرت محمد بن عبدالله (صلی
ا... علیه و آله و سلم) و ضرورت اعتراض همگانی در برابر این اقدام
مذبوحانه تجمع بزرگ مردم شهرکرمان در محکومیت این اهانت
رذیلانه روزپنجشنبه 20 شهریور در ساعت17(پنج بعد از ظهر) در
محل گلزار شهدای کرمان در جوار قبر سردار دلها شهید سپهبد حاج
قاسم سلیمانی برگزار می شود.
وی ضمن محکوم کردن اقدام شرارت آمیز دشمنان اسلام در هتک
حرمت به ساحت مقدس قرآن کریم و پیامبر بزرگوار (ص)، افزود:
مردم ولایت مدار، عاشق اهلبیت (ع)، متدین و شهید پرور شهر کرمان
ضمن شرکت در این تجمع باشکوه خشم و نفرت خود را نسبت به این
حرکت نابخردانه و بی‌شرمانه استکبار جهانی اعلام خواهند داشت.
تجمع جمعی از خانواده‌های شهدا و ایثارگران مقابل مجلس
به گزارش ایسنا، تجمع‌کنندگان مقابل مجلس خواستار اصلاح
بخشنامه تبدیل وضعیت ایثارگران و الحاق پرسنل نیروهای شرکتی و
قراردادی قانون تصویب شده جدید به بخشنامه تبدیل وضعیت