17113
براثر آلودگی‌های وارد شده به دریای خزر میزان قابل توجهی از
جمعیت آبزیان کاهش پیدا کرده استاین در حالیست که همین آبزیان
را وارد سفره‌های خود می‌کنیم.
این فعال محیط زیست همچنین آلودگی شناگاه‌های دریای خزر را از
دیگر پیامدهای دپوی زباله در ساحل دریا برشمرد و تصریح کرد:
شناگاه‌های بسیار آلوده‌ای در این دریا وجود دارد که میزان آلودگی
میکروبی آن‌ها را باید از سازمان حفاظت محیط زیست جویا شد.
براساس آخرین آماری که از سال 96 در دست است استان مازندران
به‌تنهایی 15 شناگاه آلوده میکروبی دارد و مسافران بدون هیچ گونه
آگاهی از آثار زیانباری که این آب آلوده برای خود و فرزندان آنان
به‌همراه دارد از دریای خزر استفاده می‌کنند و گاهی دچار آسیب‌های
پوستی و گوارشی می‌شوند.
وی با اشاره به اینکه تمام آثار مخربی که به سلامتی شهروندان و
اکولوژی دریای خزر وارد می‌شود ناشی از آلودگی‌هایی است که
اغلب محیط زیستی هستند، مدعی شد: با این وجودمتاسفانه مسئولان
تدبیری برای مدیریت و رفع این آلودگی‌ها ندارند.
اولادزاد ضمن اشاره به پیچیدگی معضل پسماند در استان‌های شمال
کشور به‌ویژه استان مازندرانگفت: طبق قانون مدیریت پسماند
مدیریت پسماندهای شهری برعهده شهرداری‌ها است. با این حال