15116
دانست که برخی پیروان تمدن اروپایی و غربی، با انجام آن در واقع به
همه ادیان الهی توهین می‌کنند.
خطیب جمعه شیراز با بیان اینکه غربی‌ها چهره مریم قدیسه را هم بدون
حجاب به تصویر می‌کشند، حال آنکه ایشان نزد خداوند دارای مقامی
بسیار والاست، بزرگترین ظلم تمدن آمریکایی و اروپایی را دور
کردن مردم از دین دانست.
آیت‌الله دژکام خاطرنشان کرد: ما 300 هزار شهید دادیم که
جهت‌گیری دنیا را به مسائل عوض کنیم، اما هنوز موفق نشده‌ایم لذا در
هفته حجاب و عفاف شایسته است که همه افراد دارای فکر و فرهنگ، به
ریشه مسائل توجه و دقت کنند.
دنیامالی: سفره های خالی منتظر تصمیمات مجلس است
به گزارش ایسنا، احمد دنیا مالی در نطق میان دستور خود در جلسه علنی
امروز مجلس در انتقاد به نطق احمدی بیغش گفت: به عنوان یک گیله مرد
آذری می گویم اجازه نداشتید به آذری زبان ها توهین کنید زیرا
آذری زبان ها خودشان بیدار هستند و از سرحدات ایران اسلامی دفاع
می کنند.
نماینده مردم بندرانزلی در مجلس شورای اسلامی افزود: بی تردید
عاملین ترور شهید فخری زاده درخواهند یافت که نتیجه این راه
مشعشع، ظهور بی پایان و درخشش حاج قاسم سلیمانی ها و فخری زاده