16808
رونالدو بر می گردد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، ایتالیا نهم مارس گذشته در آستانه آغاز
بدترین ماه های تاریخ خود پس از جنگ جهانی دوم بود. در آن روز
دیدار ساسولو و برشا برگزار شد و سپس همه چیز تحت تاثیر بحران
کرونا قرا گرفت. ساسولو توانست با پیروزی 3 بر صفر سه امتیاز بازی را
به دست آورد اما همه نگاه ها به شادی پس از گل کپوتو معطوفشد.
بازیکن ساسولو در کاغذی نوشته بود: اگر در خانه بمانید همه چیز
خوب پیش می رود. این دو جمله سپس در همه جا به به کار رفت.
با این حال همه چیز خوب پیش نرفت. نحسی کووید 19 موجب مرگ
35 هزار ایتالیایی شد و اقتصاد این کشور را نابود کرد. همه به وحشت
افتاده بودند. هنوز طوفان به پایان نرسیده است اما ایتالیادر تلاش
است تا از این شرایط عبور کند. در نهایت در آخر این هفته می تواند پس از
سه ماه مسابقات فوتبال را برگزار کند.
دولت ایتالیا اجازه داد که جام حذفی برگزار شود که کرونا اجازه نداده
بود این رقابت ها به پایان برسد. این یک شروع ایده ال برای از سرگیری
فوتبال در این کشور است. چهار تیم پر هوادار این کشور برابر هم قرار
می گیرند و چهارشنبه هفته آینده نخستین جام پس از قرنطینه اهدا
خواهد شد. بازی های عحیبی خواهند بود، بدون تماشاگر و بدون
وقت های اضافه (اگر دو تیم در 90 دقیقهمساوی کنند ضربا پنالتی برنده