23147
مراسم دانش آموختگی دانشگاه‌های افسری، معطر به عطر برادری
بود
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، سردار سرلشکر پاسدار حسین سلامی
فرمانده کل سپاه در حاشیه مراسم مشترک دانش آموختگی دانشگاه
های افسری نیروهای مسلح که در دانشگاه افسری امام علی(ع) برگزار
شد، ضمن تشکر از میزبانی ارتش جمهوری اسلامی ایران اظهار کرد:
مراسم امسال متفاوت تر از همه سال ها بود.
فرمانده کل سپاه ادامه داد: مراسم مشترک دانش آموختگی دانشگاه
های افسری نیروهای مسلح، معطر به عطر صمیمیت، برادری و فراتر از
کلمات بود.
وی با بیان اینکه در این مراسم فقط رنگ لباس ها فرق داشت، یادآور شد:
امروز میدان، یک آرمان و تحت زعامت و فرمانبرداری یک رهبر بود.
سرلشکر سلامی در پایان خاطر نشان کرد: این مراسم در دل های ما تکرار
می شود اما در میدان عمل و صحنه های نبرد به اوج شکوفایی خود می
رسد.
مراسم دانش آموختگی دانشگاه های افسری، نقطه عطف روند وحدت
نیروهای مسلح است
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرلشکر سیدعبدالرحیم موسوی
فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران در حاشیه مراسم مشترک