11401
ریچارد نیکسون را روی پشتش زده، درباره ارتباطاتش با
ویکی‌لیکس در جریان اتفاقات مربوط به انتخابات سال 2016 از
جمله در ارتباط با ایمیل‌های هک شده در حساب‌های متعلق به حزب
دموکرات دروغ گفت.
در مقابل رابرت مولر، بازرس ویژه تحقیقات مذکور و کمیته
اطلاعاتی سنای آمریکا مظنون بودند به این که ترامپ این صحبت که
بحث درباره افشاگری‌ها با راجر استون را به یاد نمی‌آورد، به دروغ
مطرح کرده است.
استون دست از وفاداری به ترامپ برنداشت و در ادامه به توصیه ویلیام
بار، دادستان کل آمریکا حکم مجازاتش با بخشودگی همراه شد. اما او
قبل از آنکه ترامپ وارد عمل شود همچنان با مجازات زندان مواجه
بوده و محکومیتش پای بر جاست.
هر دو نفر روز شنبه در نوادا بودند. ترامپ مشغول برگزاری مراسمات
انتخاباتی بود در حالی که راجر استون برای جذب پول برای او تلاش
می‌کرد. او در مصاحبه‌ای با خبرنگار پایگاه اینفووارز توصیه‌اش به
ترامپ در صورت شکست خوردن در انتخابات را مطرح کرد.
استون با استناد به ادعاهای رد شده در خصوص وقوع تقلب در
انتخابات با برگزاری رای‌گیری زودهنگام، رای‌گیری غیابی و
رای‌گیری با پست اظهار کرد: ترامپ باید مساله به کارگیری قانون