3886
بیشتری را در پارک‌ها اعمال کرد و در کدام مناطق خاموشی باید به
حداقل برسد و این طرح باید تا 24 ساعت آینده احصا و برای عملیاتی
شدن مورد توافق شرکت توزیع نیروی برق استان و شهرداری قرار
گیرد و این طرح برای شهر زنجان و دیگر شهرهای استان خواهد بود.
این مسئول عنوان کرد: نیروی انتظامی باید در طرحترافیکی، وسایط
نقلیه دودزا که عمر و مصرف سوخت بالایی داشته و فاقد معاینه فنی
هستند را، در حوزه مصرف انرژی مدیریت کند. علاوه ‌بر تاکید بر
مصرف بهره‌ورانه انرژی، باید مشوق‌های تدوین شده به اطلاع
مشترکان در زمان معین پیش‌بینی ‌شده برسد تا آگاهی در این زمینه به
حداکثر برسد.
مرادی‌نافچی خاطرنشان کرد: بنا را بر کاهش 50 درصدی مصرف
به‌ویژه در بخش روشنایی بگذاریم و در روزهای غیرابری نیز می‌توان
از روشنایی بیرون استفاده بیشتری را برد و از بانک‌ها انتظار می‌رود که
تابلوها را در ساعات غیرضرور خاموش کنند.
اعمال خاموشی 4 ساعته برای چاه‌های کشاورزی اسدآباد
نورالدین مرادی‌عاشور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از مجموع
980 حلقه چاه کشاورزی تاکنون 695 حلقه چاه کشاورزی به کنتور
هوشمند مجهز شدند که در مرحله اول طرح خاموشی برای این نوع از
چاه ها اعمال خواهد شد.