1460
9. اقدام جدی در راستای مبارزه با فساد اداری.
10. ابتکار عمل در نحوه و نوع فعالیت آن دستگاه برای مقابله با
تحریم‌های ظالمانه.
11. اهتمام به سفرهای استانی به منظور اجرای برنامه‌های دولت و
پاسخگویی مستقیم به نیازهای مردم.
12. دفاع از مواضع دولت و پاسخگویی به شبهاتی که در تریبون‌ها،
رسانه‌ها و فضای مجازی نسبت به دستگاه متبوع با دولت مطرح می‌شود.
13. ارائه پیشنهاد و اجرای طرح‌های سازنده نسبت به رفع مشکلات
موجود و امیدآفرینی نسبت به آینده کشور.
14. ارائه برنامه‌ دستگاه‌های متبوع تا پایان دولت دوازدهم با توجه به
بیانات مقام معظم رهبری در دیدار مورخ 1398.5.30 اعضا محترم
هیات دولت.
15. همکاری جدی با ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا برای اجرای
مصوبات آن ستاد در وزارت متبوع
اولویت‌های تخصصی
1. توجه جدی به محدودیت منابع آب و صرفه‌جویی در آب مصرفی
کشاورزی، افزایش بهره‌وری آب در تولید محصولات و همکاری با
وزارت نیرو در تعادل‌بخشی به سفره‌های آب زیرزمینی.
2. به کارگیری سیستم‌های فناورانه‌ی نوین کشاورزی با توجه به