1886
لغو شد و هنوز تصمیم‌گیری قطعی در این مورد انجام نشده است.
به گفته فریده شجاعی، نایب رئیس بانوان فدراسیون بسکتبال، قرار
بود امروز جلسه ای با حضور سرمربیان تیم‌های فینالیست در فدراسیون
برگزار شود اما نیکا بیک لیک لی، سرمربی تیم گرگان نتوانسته در این
جلسه شرکت کند و به صورت تلفنی رضایت خود را برای اعلام پایان
لیگ اعلام کرده است.
شجاعی به ایسنا گفت: باید باشگاه گرگان به صورت کتبی به ما نامه
انصراف از برگزاری فینال را بدهد اما هنوز چنین نامه‌ای نداده است.
اگر تا پایان امروز تصمیم خود را اعلام‌نکنند به آنها نامه می‌زنیم. در
صورتی که نظرشان بر برگزاری لیگ باشد یک ماه به تیم‌ها فرصت
می‌دهیم تا تمرین کنند، سپس تیم‌ها با هماهنگی فدراسیون پزشکی
ورزشی، سه روز قبل از مسابقه تست کرونا می‌دهند و بازی را برگزار
می‌کنیم.
به گزارش ایسنا، در صورتی که تیم گرگان از برگزاری بازی فینال
انصراف بدهد، گروه بهمن به عنوان قهرمان معرفی می‌شود چرا که این
تیم در دیدار رفت فینال به پیروزی رسیده و در طول لیگ نیز تنها تیم
بدون باخت بوده است.
احتمال ایجاد محدودیت در آذربایجان شرقی با ادامه روند نگران
کننده آمار کرونا