13306
حکم وزیر بهداشت برای سرپرست دانشگاه علوم بهزیستی و
توانبخشی
به گزارش ایسنا، متن این حکم به شرح زیر است:
جناب آقای دکتر حمیدرضا خانکه استاد محترم دانشگاه علوم
بهزیستی و توانبخشی
باعنایت به تعهد، تخصص و تجارب ارزنده علمی و اجرائی جناب عالی
به موجب این ابلاغ به عنوان سرپرست دانشگاه علوم بهزیستی و
توانبخشی منصوب می شوید. تا با استفاده از توان تخصصی و
کارشناسی اعضای محترم هیأت علمی و کارکنان محترم آن دانشگاه و
استفاده از ظرفیت منابع بالقوه سایر بخش های حوزه خود اقدامات
لازم را به عمل آورید . امید است با اتکال به خداوند متعال در ا نجام شایسته
وظایف با رعایت قانونمداری، اعتدال گرایی و منشور اخلاقی
دولت تدبیر و امید موفق و سرافراز باشید. به گزارش وبدا، وزیر
بهداشت همچنین در نامه ای از خدمات دکتر امیرمسعود عرب
لودریچه در مدت تصدی مسئولیت ریاست دانشگاه علوم بهزیستی و
توانبخشی تشکر و قدردانی کرد. متن این نامه نیز به شرح زیر است:
جناب آقای دکتر امیرمسعود عرب لودریچه
خدمتگزاری در نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران فرصتی مغتنم و
نعمتی بزرگ است که خداوند متعال به بندگان برگزیده خویش عطا