22437
ماکرون: ترکیه دیگر در دریای مدیترانه شرقی شریک محسوب نمی
شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، امانوئل ماکرون،
رئیس جمهور فرانسهدر کنفرانس خبری در شهر آژاکسیو قبل از
هفتمین اجلاس سران کشورهای جنوب اروپا با تاکید بر برقراری
مجدد گفتگوهای مفید با آنکارا عنوان کرد که ترکیه دیگر در دریای
مدیترانه شرقی، شریک به حساب نمی آید. رئیس جمهور فرانسه از
کشورهای اروپایی خواست تا صدای متحد تر و واضح تری در برابر
ترکیه داشته باشند. با ابراز تأسف از امضای قرارداد غیر قابل قبول ترکیه
با دولت وفاق ملی لیبی که حقوق قانونی یونان را انکار می کند،
ماکرون اقدامات حفاری ترکیه در منطقه اقتصادی انحصاری قبرس را
غیرقابل قبول خواند. وی گفت: من امیدوارم که گفتگوهای امروز به ما
این امکان را بدهد که در یک موضع مشترک پیش برویم و آرزوی عمیق
من این است که دوباره در یک گفتگوی پربار با ترکیه شرکت کنم.
ماکرون خواستار از سرگیری گفتگو با آنکارا شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، امانوئل ماکرون، رئیس
جمهور فرانسه در حالی که قبل از برگزاری این اجلاس دولت ترکیه را
متهم به دست زدن به رفتار و تحریک های غیرقابل قبول کرده بود در این
اظهاراتش تصریح کرد: ما می خواهیم دوباره وارد گفتگو شویم. ما