21264
مربیان آموزش نظامی پیشکسوت دوران دفاع مقدس برگزار شد، با
اشاره به تشکیل قرارگاه شهید سلیمانی در استان لرستان، اظهار کرد:
تشکیل این قرارگاه فرصت مناسبی است که مربیان آموزشی
پیشکسوت دوران دفاع مقدس بار دیگر گرد هم جمع شوند.
وی تصریح کرد: تاکنون 195 کتاب مرتبط با دفاع مقدس لرستان، در
این اداره‌کل جمع‌آوری شده است که نسبت به تعداد رزمندگان و نقش
این استان در دوران دفاع مقدس، بسیار اندک است.
مدیرکل حفظ آثار دفاع مقدس لرستان بررسی و نگارش نقش مربیان
آموزشی در دفاع مقدس را لازم و ضروری دانست و اضافه کرد:
آیندگان در مورد ما قضاوت خواهند کرد و برایشان سوال پیش
می‌آید که در جنگ هشت ساله کسانی بوده‌اند که وظیفه آموزش‌های
نظامی را برعهده داشته‌اند، این افراد خودشان چگونه آموزش
دیده‌اند و تجربیات خود را چگونه به دیگران منتقل کرده‌اند و هزاران
سوال دیگر که در مورد دفاع مقدس مطرح است.
رشیدی دانشنامه دفاع مقدس را یکی از منابع پاسخگویی به سوالات
مرتبط با دفاع مقدس دانست و خاطرنشان کرد: در تاریخ دو آسیب
تحریف و فراموشی وجود دارد و اگر امروز ما خاطرات دفاع مقدس را
ننویسیم، به فراموشی سپرده می‌شوند و اشخاصی در مورد دفاع مقدس
خواهند نوشت که آن دوران را درک نکرده‌اند و این مسئله یکی از عوامل