23852
اقدام کرده است.
مدیر منابع انسانی دانشگاه علوم پزشکی بوشهر اضافه کرد: هم‌اکنون
برای ساماندهی 225 نفر مذکور به صورت حجمی با شرکت‌های
واجد شرایط قرارداد منعقد شده و افرادی که در مشاغل مذکور اشتغال
به کار داشته‌اند به شرکت واگذار شده‌اند و شرکت نیز به‌تبع آن قرارداد
منعقد کرده است.
محبوبی خاطرنشان کرد: بر اساس این قرارداد این نیروها مشمول
قانون کارشده و از مزایای قانونی برخوردار هستند.
مشکل واریزی‌های سایپا تا یک‌ساعت دیگر حل می‌شود/ مهلت واریز از
امروز به مدت 48 ساعت
به گزارش ایسنا، تعدادی از مشتریانی که در طرح فروش فوق‌العاده این
شرکت برنده قرعه‌کشی بودند در واریز وجه دچار مشکل شده بودند و
گزینه وازیر وجه برایشان فعال نبود.
ایسنا، موضوع را از گروه سایپا پیگیری کرد و این شرکت در پاسخ به این
سوال اعلام کرد که مشکل ایجاد شده به دلیل فرآیند آماده‌سازی و
اختصاص فروش خودرو هر مشتری به نمایندگی‌های منطقه محل
سکونت مشتریان بوده است. این فرآیند در حال اتمام است وتا حدود
یک ساعت آینده این مشکل رفع و گزینه واریز وجه بر روی سایت
فروش، فعال خواهد و مشتریان برنده می‌توانند وجه خود را واریز و