18922
تصرف در اراضی کشاورزی سیر صعودی یافته و در این راستا و در
جهت کاهش این معضل امسال با برنامه ریزی های یگان و با هماهنگی
های انجام شده با دستگاه قضائی، با متخلفان و افراد فرصت طلب به شدت
برخورد گردیده و به امید خداوند شاهد کاهش تغییر کاربری های غیر
مجاز در سال پیش رو خواهیم بود.
شناسایی 5 انبار احتکار کالا در خراسان جنوبی
علی تهوری، امروز چهارشنبه 23 مهرماه در جلسه ستاد استانی احتکار
و اختفا گفت: پرونده متخلفین به اتهاماتی نظیر عرضه خارج از شبکه،
احتکار و ظن به قاچاق به ارزش ریالی بالغ بر 22 میلیارد و849 میلیون
ریال به اداره کل تعزیرات حکومتی جهت سیر مراحل قانونی ارسال
شد.
وی با اشاره به ثبت بیش از هفت هزار انبار در سامانه جامع انبارها از کلیه
فعالان اقتصادی اعم از صنفی و غیر صنفی که نسبت به نگهداری کالا اقدام
می‌کنند خواست هرچه سریع تر نسبت به ثبت انبار خود در سامانه
جامع انبارها اقدام کنند.
وی به افراد سودجو که بخواهند در شرایط فعلی بازار با عدم عرضه نسبت
به احتکار کالا اقدام کنند، هشدار داد و خاطرنشان کرد: با قاطعیت با
متخلفین برخورد خواهد شد.
به گزارش ایسنا، تهوری با تشکر از همراهی مردم‌ از هم استانی‌ها