24015
شکست در برخی کران ها، اظهار کرد: طی سال‌های اخیر برخی از
کران‌های روستای کندوان دچار شکست شده که اداره کل میراث
فرهنگی استان و پایگاه ملی این روستا در راستای بهبود وضعیت و
جلوگیری از تداوم شکست‌ها، مطالعات مرمتی را جهت علت یابی،
آسیب شناسی و تشخیص درست شیوه مرمت مورد در سال جاری آغاز
کرده است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان با اشاره به
این‌که از مجموع 120 کران شناسایی شده، مطالعه 30 کران در
اولویت و در دستور کار پایگاه میراث فرهنگی کندوان قرار گرفته
است، ادامه داد: بر اساس مطالعات اولیه متخصصان میراث فرهنگی،
شکست‌ها می‌تواند به سبب نفوذ آب، فشار، تغییرات دما و عوامل دیگر
باشد، لذا با شناسایی دقیق نحوه آسیب هر کران، مرمت ویژه آن، انجام
خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی آذربایجان شرقی، وی در خاتمه، گفت: انجام مطالعات
مرمتی کران‌های روستای تاریخی کندوان در سال جاری آغاز شده و
در صورت تامین اعتبار، استحکام بخشی و مرمت آن‌ها عملیاتی
می‌شود.