29805
«باربی» که متولد مراکش بود از سال 1978 تا 1979 نایب ریاست
بخش اروپای آژانس عکاسمگنوم را بر عهده داشت و بین سال های
1992 تا 1995 نیز مدیر بخش بین الملل این آژانس بود.
او که نویسنده 30 عنوان کتاب است، عکاسی از رویدادهای تاریخی
مهم را در کارنامه دارد ومعمولا 10 تا 30 سال بعد از عکاسی به محل تهیه
گزارش اولیه خود بازمی گشت و در واقع این هنر را به عنوان اثری در
گذر زمان قلمداد می کرد.
مجموعه عکسی با عنوان «ایران: آفریقای جوان» (1976) نیز از این
عکاس کهنه کار بر جای مانده است.
چهره محمدرضا شجریان بر دیوارنگاره میدان ولیعصر نقش می‌بندد؟

علیرضا صوراسرافیل، مدیر پروژه و دبیر طرح و برنامه خانه طراحان
در گفت‌وگو با ایسنا درباره طرح‌های پیشنهادی یرای دیوارنگاره
میدان ولیعصر درباره زنده‌یاد محمدرضا شجریان، اظهار کرد: ما نیز
این طرح‌ها را که به‌صورت نمادین از چهره استاد شجریان بر روی
دیوارنگاره میدان ولیعصر، طراحی شده است را دیدیم اما درباره
اینکه آیا ممکن است چنین اتفاقی بیفتد، نمی‌توان قطعی پاسخ داد. با
توجه به اینکه فاصله بین طراحی و اجرای دیوارنگاره چندان زیاد
نیست، نمی‌توان الان درباره این موضوع نظر داد، اما امکان این