6844
خیابان همان طرح زوج و فرد که در مرکز شهر اجرایی می‌شود برقرار
است و محدودیت تردد خودرو نداریم. سر کوچه‌ها هم تابلوهایی
نصب می‌شود و کسبه نیز می‌توانند نام مغازه خود را به‌صورت چراغ
کف پیاده‌رو در مکانی که برایشان مشخص‌شده بزنند.»
او تصریح کرده است: «اگر کسبۀ چهارباغ خواجو همکاری لازم را
داشته باشند در شش‌ماهۀ نخست سال جاری این طرح به بهره‌برداری
برسد و مرحلۀ اجرایی کردن آن در کل خیابان آغاز شود.»
چهارباغ خواجو جای آزمون و خطا نیست
امیرحسین پورجوهری، عضو هیأت علمی گروه شهرسازی دانشگاه
آزاد اسلامی در این بارهبه ایسنا می‌گوید: ابتدا باید بدانیم هدف ما از
یکسان‌سازی چیست؟ به‌شخصه با یکسان‌سازی مخالفم و فکر می‌کنم ما
بیش از آن که به دنبال یکسان‌سازی باشیم باید دنبال هارمونی باشیم و
بدانیم که تنوع نیز در طراحی شهری اهمیت دارد.
این دانش‌آموختۀ شهرسازی ادامه می‌دهد: تأکید بر یکسان‌سازی
یعنی تأکید بر استفاده از شابلونی که همه‌چیز را به یک‌شکل و اندازۀ
تکراری درمی‌آورد و این باعث یکنواختی می‌شود. در سطح کلانتر
نیز باید مشخص کنیم که هدف ما از یکسان‌سازی چیست؟ اگر
موضوع زیباسازی ظاهری و بصری مطرح است، چنین اقداماتی
بدون پرداختن به لایه‌های عملکردی، اجتماعی، رویدادی و ...