9662
24 درصد را بدست آورد، مجددا انتخاب خواهد شد.
ترامپ: وضع اقتصاد ما بهتر از اروپاست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، دونالد ترامپ با اشاره به
گراف ها و جداول مختلف که نتایج اقتصادی ایالات متحده را
توضیح می دهد، از بهبود بازار سهام، احیای بخش ساخت و ساز، تقاضا
در بخش خودروسازی، شکوفایی بخش تولید و افزایش اشتغال
سخن گفت. او در ادامه آمارهای ویروس کرونا در آمریکا را با اروپا
مقایسه کرد.
ترامپ گفت: در حالی که عملکرد اقتصادی ما به شکل چشمگیری بسیار
بهتر از اروپاست و مردم هم باید این را قویا حس کنند، در واقع عملکرد
آن بسیار بهتر از هر بازار دیگری در سراسر جهان است. در همین حال
اروپا 40 درصد مرگ و میر بالاتر را تجربه می کند و من به شما می گویم که
این تعداد بالایی است.
کنفرانس خبری دونالد ترامپ پس از انتخاب سناتور کامالا هریس به
عنوان معاون جو بایدن، نامزد دموکرات ها در انتخابات ریاست
جمهوری آمریکا برگزار شد. بایدن و هریس از مدیریت ترامپ در
بحث پاندمی کرونا و تدابیر ناکافی فاصله گذاری اجتماعی و استفاده
از ماسک او انتقاد می کنند. آنها همچنین منتقد افت اقتصادی دولت
ترامپ هستند.