10444
مرتبه اخطاریه وضعیت خطرآفرین گود را به مالک اعلام کرد و از آنها
خواست که نسبت به رفع خطر اقدام کنند.
وی افزود: با توجه به اینکه تداوم این وضعیت مخاطره‌آمیز به معابر و
ساختمان‌های مجاور خسارات زیادی وارد می‌شد، اداره کل
حقوقی منطقه برای اخذ دستور قضایی برای رفع خطر از املاک مجاور و
پرکردن گود اقدام کرد. همچنین در این زمینه نیز تاییدیه‌های
پیمانکار و مشاور ژئوتکنیک اخذ و مقرر شد که این گود پر شود.
حبیب‌زاده با بیان این‌که در آخرین مرحله جلسه‌ای با حضور مسئولان
شهرداری و مالک پروژه برگزار شد، اظهار کرد: مالک هنگامی که عزم
شهرداری برای پرکردن این گود را دید، متعهد به رفع خطر از محل و گود
موجود و پذیرش کلیه عواقب احتمالی شد.
وی ادامه داد: مالک متعهد شد که عملیات ساختمانی به صورت دوشیفت
نسبت به احداث فونداسیون، سقف اول و دوم ظرف مدت دو ماه اقدام
کند و به نظر می‌رسد سرانجام پس از سال‌ها بلاتکلیفی گود معروف
«مژگان» به سرانجام خوبی برسد.
تعیین دو نقاهت‌گاه برای بیماران کرونایی در خرم‌دره
حجت محمدی ظهر امروز (19 فروردین) در جلسه ستاد پیشگیری از
کرونا شهرستان خرم‌دره، اظهار کرد: زنجان جزو استان‌هایی است
که ورود مسافران به آن کنترل و با همت کادر بهداشت و درمان و نیز همه