30934
کسب رتبه دوم رقابت‌های فرهنگی ترم کرونایی توسط دانشجوی
زنجانی
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دانشگاه تحصیلات تکمیلی
علوم پایه زنجان، دانشجوی دکتری رشته شیمی آلی این دانشگاهرتبه
دوم بخش شعر را در مسابقه بزرگ هنری، ادبی و بهداشت روانی «ترم
کرونایی»ویژه دانشجویان دانشگاه‌های سراسر کشور به‌دست
آورد.
این مسابقه کشوری با محوریت‌ خودمراقبتی و رعایت بهداشت،
نوع‌دوستی و مسئولیت‌پذیری اجتماعی در پیشگیری و مبارزه با
کرونا، بهداشت روانی، امیدواری و اوقات فراغت در ایام کرونایی و
عوارض، پیامدها و آموخته‌های فردی، اجتماعی و خانوادگی ترم
کرونا در چند بخش کلی عکس، شعر، مقاله کوتاه، کاریکاتور و بخش
آزاد برگزار شد.
مجتبی قاضی جیردهی متخلص به م.قاصد در این جشنواره هنری،
ادبی با سرودن شعر«بگذار که بی‌عقده و بی‌کینه شوم / بگذار به دشت عشق
واکسینه شوم / بدجور دچار و مبتلایت شده‌ام / در قلب تو ای کاش
قرنطینه شوم»، حائز رتبه دوم شد.
کسب رتبه دوم کشوری در جشن گلریزان امسال
بنا به اعلام روابط‌عمومی دادگستری استان زنجان، حجت‌الاسلام