3298
اسد تاکید کرد: ما انتقادات زیادی درباره انتخابات مجلس شعب
(پارلمان) شنیدیم که البته برخی از آن‌ها درست بودند اما نکته مثبت
مهمتر این است که ما مشکلات‌مان را به صورت صادقانه ببینیم.
اسد تصریح کرد: طرح‌های موفق از دیدگاه استراتژیک نشات
می‌گیرند و مجلس شما نقش محوری در مذاکره دارد و پلی مهم بین
شهروندان و قوه مقننه است.
بشار اسد تاکید کرد: بعد از انتخابات باید به منظور رسیدن به اصولی که
اقدامات اشتباه را بکاهد، وارد مذاکره شویم. کسانی هستند که
می‌گویند آنچه از رقابت در انتخابات حاصل شد گامی رو به جلو بود و
این درست است. موفقیت پارلمان به طور جدی به روابط ملت و قوه مقننه
مرتبط است.
رئیس‌جمهوری سوریه تصریح کرد: قانونگذاری‌های درست در
کانون فعالیت پارلمان قرار دارند که فرصت‌ها، عدالت و تقویت
وابستگی ملی را ایجاد خواهند کرد. اشکالات در قانونگذاری‌ها به
موسسات ضرر می‌زنند و ثبات را متزلزل کرده و اعتماد ملت به
موسسات را از بین می‌برند. ملت سوریه آگاهی غیرعادی و خاصی را در
مقابله با ابزارهای ستمگرانه در طول جنگ نشان دادند.
او افزود: شرایط کنونی شرایطی ناامیدکننده نه فقط در سوریه بلکه در
کل منطقه و جهان است اما همیشه مجالی برای امید برای تغییر واقعی