18682
پژوهش به جایگاه خود، تلاش کنیم.
عضو کابینه تدبیر و امید اظهار کرد: شرط ضروری و لاینفک هر
جامعه‌ای برای حل مسائل و تحقق اهدافش داشتن فهم درست از پژوهش
است و باید در توسعه فرهنگ پژوهش صاحب‌نظر باشیم.
وی با اشاره به نقش دانشگاه‌ها در فعالیت‌های پژوهشی گفت: دانشگاه
های فرهنگیان و شهید رجایی باید در مسیری حرکت کنند که به تحقق
اهداف آموزش‌وپرورش منجر شود.
وزیر آموزش‌وپرورش بابیان اینکه در انجام فعالیت‌ها، به‌جای
کمیت بر کیفیت تمرکز داشته باشیم، اظهار کرد: مهم نیست چند
پژوهش انجام داده‌ایم بلکه مهم این است که با انجام پژوهش‌ها مسائل را
حل کنیم.
وی با اشاره به اینکه یکی از ملاک‌های ارزیابی موفقیت یک سازمان،
میزان تحقق مأموریت‌های آن سازمان است، گفت: به‌جای تمرکز بر
وظایف باید بر مأموریت‌ها تمرکز داشته باشیم زیرا ارزش عملکرد
وابسته به میزان تحقق مأموریت‌ها است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، حاجی میرزاییدر پایان گفت: ارتقای کیفیت،
توسعه فرهنگ پژوهش، پیش‌بینی آینده و حل مسائل موجود؛ چهار
مأموریت اصلی پژوهشگاه مطالعات آموزش‌وپرورش است و برای