7953
دکتر جان بابایی اضافه کرد: تا زمانی که یک واکسن اثربخش، تولید یا
ویروس در طول زمان ضعیف شود، باید پروتکل ها و شیوه نامه ها را
رعایت کنیم و این تفکر که بگوییم همه مردم باید این بیماری را بگیرند،
بدترین استراتژی است که قطعا در کشور ما چنین رویکردی وجود
ندارد.
وی تاکید کرد: دانشگاه های علوم پزشکی و وزارت بهداشت، تولید
کننده بیماری نیستند بلکه این امر در خارج از وزارت بهداشت و
دانشگاه های علوم پزشکی رخ می دهد. کرونا یک موضوع اجتماعی
است و فقط جنبه درمانی و البته درمان قطعی ندارد.
عامل و ریشه کووید19، رفتارهای اجتماعی است
معاون درمان وزارت بهداشت افزود: زمانی که فرد، مبتلا به سرطان می
شود، تکلیف وی مشخص است که باید به بیمارستانها مراجعه کرده و
جراحی، پرتو درمانی یا شیمی درمانی شود، اما برای بیماری
کووید19 که درمان قطعی ندارد، درمان آن، حمایتی است و عامل و
ریشه آن، مسائل و رفتارهای اجتماعی است.
دکتر جان بابایی خاطرنشان کرد: وزارت بهداشت و دانشگاه های
علوم پزشکی کشور، هزینه عدم رعایت بعضی از هموطنان ما که
رفتارهای اجتماعی آنها در جهت افزایش بار بیماری در جامعه است را
پرداخت می کنند و نیروهای مراکز درمانی 8 ماه است که در لباس های