18813
دریای نیروی دریایی ارتش در سرتاسر سواحل جنوبی کشور مستقر
هستند، خاطرنشان کرد: با رونمایی از موشک کروز دریایی با برد بلند
جهش قابل توجهی در توان موشکی ارتش و دکترین دفاعی
جمهوری اسلامی ایران ایجاد خواهد شد.
شلیک چندین موشک آزمایشی توسط حماس 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد، مقاومت اسلامی فلسطین صبح
امروز هشت موشک را به سمت دریای نوار غزه شلیک کرد.
خبرنگار روزنامه یدیعوت آحارونوت گزارش داد که حماس
چندین موشک آزمایشی را به سمت عرض دریای نوار غزه شلیک کرد.
وی گفت که دست‌کم سه موشک شلیک شده است.
شلیک 10 راکت به کابل دست‌کم یک کشته برجای گذاشت
به گزارش ایسنا، به نقل از یورونیوز، وزارت کشور افغانستان
می‌گوید راکت‌ها از محله لب جر کابل شلیک شده که 3 فروند از آنها به
فرودگاه و 5 راکت دیگر به یک محله مسکونی اصابت کرده‌اند.
هنوز هیچ گروهی مسئولیت حمله را برعهده نگرفته است.
این دومین حمله از این دست در یک ماه اخیر است. در حمله راکتی روز 21
نوامبر به مرکز کابل دست‌کم 10 نفر جان خود را از دست دادند.
مسئولیت این حمله را داعش برعهده گرفت.
شما چقدر در مرگ بعدی مقصر هستید؟