24238
معوض مسجد هفت درب قبل از تخریب آن ساخته شده است
سیدمصطفی نعمتی عصر دیروز، 21 مهر ماه، در نشستی در جمع
خبرنگاران در خصوص وظایف شهرداری این منطقه گفت: وظیفه
شهرداری منطقه ثامن و شرکت عمران و مسکن‌سازان ثامن به عنوان نهاد
مجری طرح، اجرای طرح تفصیلی بافت پیرامون حرم حضرت
رضا(ع) است؛ نکته مهم این طرح افزایش معابر پیرامون حرم مطهر
رضوی است.
وی ادامه داد: چهار خیابان شعاعی شهدای حج، امیرالمومنین(ع)،
رضوان و بلوار آیت‌الله طبسی در اطراف حرم ساخته شده‌ که بلوار
شارستان رضوی با عرض 55 متر این چهار خیابان را به هم متصل کرده تا
بتوان از ایجاد ترافیک در زیرگذر حرم جلوگیری کرد.
نعمتی بیان کرد: طی 25 سال گذشته بخش‌هایی از شارستان رضوی در
منطقه ثامن اجرا شده‌ است؛ در دوره‌ مدیریت جدید شهری نیز تمام
تلاش ما اجرای باقی مانده شارستان، ره باغ‌ها و فضای سبز بوده است. در
همین راستا خیابان طبرسی و خیابان رضوان در دوره مدیریت جدید
شهری بازگشایی شده‌ است.
شهردار منطقه ثامن اظهار کرد: شارستان رضوی نیز از خیابان شیرازی
تا طبرسی در دستور کار اجرای منطقه ثامن قرار گرفته که از خیابان
شیرازی تا تپ المحله به بهره‌برداری رسیده و در اختیار ترافیک شهر قرار