22740
به‌عنوان مغز متفکر فرهنگی استان باید انجام دهد و بخش دیگر نیز توسط
هیئت‌های مذهبی باید انجام شود.
مدیرکل تبلیغات اشلامس لرستان با اشاره به برگزاری جلسه با
هیئت‌های مذهبی در این رابطه و اندیشیدن تمهیداتی با دستگاه‌های
فرهنگی و مرتبط با این قضیه در استان، عنوان کرد: خط قرمز هیئت‌های
مذهبی نیز حفظ جان مردم است و در این رابطه نیز باید برنامه‌ریزی لازم را
داشته باشند.
پویش «من ماسک می‌زنم» در هیئت‌های مذهبی راه‌اندازی می‌شود
وی با اشاره به راه‌اندازی پویش «من ماسک می‌زنم» در هیئت‌های
مذهبی استان، تصریح کرد: توصیه شده که هیئت‌های مذهبی از
اکنون شروع به برنامه‌ریزی کرده و تبلیغات اسلامی نیز تلاش می‌کند
که ماسک را به‌صورت رایگان در بین مردم توزیع کند.
قدرتی با تأکید بر اینکه هیئت‌های مذهبی باید تلاش کنند که ماسک
مورد نیاز خود را برای دهه محرم تولید کنند، گفت: همچنین محل‌های
تجمع هیئت‌های مذهبی نیز با حفظ فاصله اجتماعی و پروتکل‌های
بهداشتی پیش‌بینی شده است و محل تجمع قبل از ورود افراد
ضدعفونی خواهد شد و زمان برگزاری مراسم‌ها با رعایت حداکثری
پروتکل‌های بهداشتی به حداقل خود خواهد رسید.
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان با تأکید بر اینکه اگر مراسم‌ها در