11590
وی از برپایی 6 نمایشگاه عکس و پنج اردوی عکاسی با حضور استادان
مطرح کشور طی یک سال گذشته خبر داد و گفت:ثبت نام 55 نفر در
آزمون فیلم سازی جامع و پذیرش 41 نفر هنرجو در کلاس‌های این
انجمن و نیز اعطای بیش از 60 گواهینامه در انجمن دامغان از فعالیت های
انجمن سینمای جوانان استان سمنان است.
رییس انجمن سینمای جوانان استان سمنان خواستار ایجاد شرایط
مناسب برای راه‌اندازی سینما تجربه در این انجمن شد و گفت: انجمن
سینمای جوانان در استان سمنان دارای دو دفتر و سه نمایندگی است و
نمایندگی سینمای جوانان در گرمسار نیز به زودی فعال می‌شود.
فرشید فلاح مدیرکل جدید فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان در
بازدید از انجمن سینمای جوانان سمنان از نزدیک با فعالیت‌ها و برنامه
های این انجمن آشنا شد و از امکانات و فعالیت های آن از جمله چند فیلم
کوتاه تولیدی دیدن کرد.
تولید 560 تن سماق در پایتخت سماق کشور
احد طایری در جمع خبرنگاران با بیان این‌که هوراند یکی از مهم‌ترین
قطب‌های تولید سماق در کشور بوده و سماق این شهرستان در دل
جنگل‌های ارسباران تولید شده و به عنوان مرغوب‌ترین سماق
کشور محسوب می‌شود، افزود: عملکرد این محصول 0.8 تن در
هکتار برآورد شده است. وی با بیان این‌که سماق در این شهرستان به