15033
افزایش بوده استبه طوری که با وجودشیوع کرونا در مازندران، در
تعطیلات گذشته ترافیک سنگینی را شاهد بودیم که به تناسب تصادف و
فوتی نیز 7 نفر بیشتر شد.
رئیس پلیس راه مازندرانبا بیان اینکه بیشتر تصادف‌های صورت
گرفته در این استان، رعایت نکردن سرعت مطمئنه است، خاطرنشان
کرد:بیشتر تصادفات بصورت یک‌وسیله‌ای موتور یا عابر اتفاق
می‌افتد که سهم بالایی را به خود اختصاص داده است.
قدمی با اشاره به اینکه کشته‌های موتور و عابر در مازندران نسبت به
میانگین کشوری، بسیار بالا است، تصریح کرد: مازندران یک
کلان‌شهر بوده و تردد عابر و موتور به صورت شبانه‌روزی در طول و
عرض راه‌ها صورت می‌پذیرد،و همچنین وسایل کشاورزی نیز
تردد زیادی دارند که این عوامل موجبافزایش آمار کشته‌شده‌ها و
تصادف در حوزه مسافرین و موتورسواران نسبت استان‌های دیگر
شده است.
رئیس پلیس راه استان مازندران با بیان اینکه در ایام پر تردد و پر مسافر،
طرح های ویژه‌ای در مازندران از سوی پلیس‌راه اجرا می‌شود و تمام
نیروها و خودروهای پلیس در حالت آماده باش قرار می‌گیرند، اظهار
کرد:در زمان آماده باش نیروها، نقاط حادثه‌خیز در پوشش کامل
قرار می‌گیرند و نیروهای راهور در محورهای پرترافیک مانند هراز،