8730
مواد نانوساختاری در حفظ محیط زیست، از قبیل نانو فیلترها برای
تصفیه پساب‌های صنعتی، نانوپودرها برای تصفیه گازهای آلاینده
خروجی از خودروها و واحدهای صنعتی و نانولوله‌ها برای
ذخیره‌سازی سوخت کاملا تمیز هیدروژن را برشمرد. تاثیرات
مستقیم و غیرمستقیم فناوری نانو بر محیط زیست و آلودگی هوا، از
جنبه‌های مختلف قابل بررسی است. دورنمای استفاده از این فناوری
نوین بسیار گسترده است.
امروزه در دنیا از نانوتکنولوژی به عنوان یک تکنولوژی کلیدی و
تاثیرگذار بر علم، تکنولوژی و صنعت یاد می‌شود. فناوری نانو از
دانش‌ها و فناوری‌های گوناگونی مانند فیزیک، شیمی، بیولوژی و
مهندسی بهره می‌گیرد. علی‌رغم اینکه فناوری نانو تاکنون در زمینه
محیط زیست کاربرد صنعتی نداشته است، اما بسیاری معتقدند که این
فناوری می‌تواند راه‌های جدیدی برای بهبود و ارتقای فناوری‌های
زیست محیطی ارائه کند.
چند کاربرد از فناوری نانو در کاهش آلودگی هوا و محیط زیست
در تحقیقات دانشمندان همیشه طبیعت نقش الهام‌دهنده‌ای داشته
است. اکثر سیستم‌های زیستی موجود در طبیعت در ابعاد نانو هستند. با به
کارگرفتن اصول زیستی حاکم بر این ساختارها دانشمندان
می‌توانند تحت شرایط آزمایشگاهی با استفاده از اصول فیزیک،