15289
بسیار مورد تحسین قرار گرفت، وی در آن کتاب استدلال کرده بود که
یک اقتصاد متشکل از کسب و کار کوچک، اقتصاد انسانی است.
وی ادامه داد: مدت‌هاست که این موضوع به یکی‌از مهم‌ترین
ایده‌های اقتصادی در جهان بدل شده است اما در سال 2018 با پژوهش و
بررسی آمارها و شاخص‌های اقتصادی، ایده‌ای در حال انتشار است
که کسب و کارهای کوچک بسیاری از کارکردهایی که مدت‌هاست
تبلیغ می‌شود را ندارند.
خسروی افزود: در واقع کسب و کارهای کوچک نه عامل رفاه هستند،
نه مبنای دموکراسی، نه مولد اشتغال و نه اثرگذار در نوآوری و نه بهره
وری مناسبی دارند.
این کارشناس اقتصادی افزود: این محققین و اندیشمندان با تکیه بر
شواهد آماری در اقصی نقاط دنیا بیان می‌کنند هرچه کشوری فقیرتر
باشد درصد بیشتری از مردم آن خود اشتغال هستند، به‌عنوان مثال در
سال 2016 در کشور بروندی حدود 90 درصد و در آمریکا حدود 6
درصد مردم خود اشتغال هستند.
وی افزود: اثبات شده که فقط در بعضی صنایع که ذاتاً کوچک هستند
باید بنگاه‌های کوچک و کسب و کارهای کوچک وجود داشته باشند.
خسروی تأکید کرد: مطالعه بانک جهانی از 76 کشور هیچ مدرکی پیدا
نکرد که نشان دهد حمایت از کسب و کارهای متوسط و کوچک مقیاس