28074
بررسی ابعاد موضوع و نظر نهایی همکاران به کمیسیون ارائه شود.
پاسخگویی وزیر نفت به سوالات نمایندگان در کمیسیون انرژی
هادی بیگی نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی، بیان کرد: در جلسه امروز
کمیسیون وزیر نفت جهت پاسخگویی به سوالات چند تن از
نمایندگان حاضر شدند. یکی از سوالات مربوط به اقای مالک شریعتی
نماینده تهران در خصوص تشریح برنامه‌های وزارت نفت برای احقاق
حقوق ملت ایران در پرونده محکومیت ایران در قرارداد ترکمن گاز،
بیان ابعاد فنی، اقتصادی و حقوقی قرارداد واردات گاز ایران از
ترکمنستان و علل محکومیت ایران در داوری بین المللی بود که آقای
وزیر توضیحاتی ارائه کردند اما ایشان قانع نشده و سوال جهت
رسیدگی به صحن علنی مجلس ارجاع شد.
وی در ادامه اظهار کرد: یکی دیگر از سوالات مربوط به خانم سارا
فلاحی نماینده ایلام بود که ایشان تاکید داشتند مجموعه نفت و گاز
ایلام بزرگ ترین منطقه نفتی و گازی غرب کشور است که بایستی برای
خود شرکت داشته باشد؛ آقای وزیر نیز با این موضوع موافق بودند و
تصریح کردند که باید مراحل اداری را طی کند که ایشان نیز قول
پیگیری دادند.
نماینده مردم ملایر در مجلس تصریح کرد: سوال بعدی مربوط به رضا