27471
تلاش می کنند. تلاش مشترک دو وزارت خانه در سه سال گذشته منجر به
این شد تعدادسازمانهای مردم نهاد جوانان که تعداد آنها در دولت های
یازدهم و دوازدهماز کمتر از 100 نهاد به 3200 نهاد رسیده است.
وی افزود: این نهادها امروز یک جایگاه حقوقی دارند و امیدواریم
بتوانیم روزی پروانه شبکه ملی سازمانهای مردم نهاد را دریافت کنند.
توسعه نهادهای مدنی که توسعه مشارکت مردمی را در حوزه های
مختلف به همراه دارد از خصوصیات جامعه مردم نهاد دینی ما است.
وی ادامه داد: نظام جمهوری اسلامی ایران مدلی از مردم سالاری دینی
را ارائه کرده است در حالی که بودند برخی از اندیشمندان که قبول
نداشتند مشارکت مردمی در سایه حکومت دینی محقق می شود.
جمهوری اسلامی پس از 41 سال ثابت کرده می توان یک حکومت دینی
داشت و در سایه آن احزاب و رسانه های مستقل فعالیت کنند.
همچنین نهادهای مدنی و سازمانهای مردم نهاد نیز در کنار اصل تفکیک
قوا با رعایت حقوق مردم فعالیت داشته باشند.
وزیر ورزش وجوانان در بخش دیگری از صحبتهای خود باتاکید بر
این که موتور محرکه توسعه هر جامعه جوانان آن هستند افزود: اگر
کشور دارای جوانان پویا باشد حرکت توسعه ای با شتاب بیشتری پیش
خواهد رفت.
همچنین در بیانیه گام دوم تبیین شده مقام معظم رهبری محور تحولات