16736
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 50 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 13نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 9نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 83نفر
نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 7753مورد بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از
اپیدمی کرونا در استان نیز گفت: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 7 نفر به
دلیل ابتلا به این ویروس جان خود را از دست دادند که5نفر در شهرستان
های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان، یک نفر در حوزه
دانشگاه علوم پزشکی جیرفت و یک نفر نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم
پزشکی سیرجانبوده که با احتساب این نفرات جدید، مجموع
جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 از ابتدای اپیدمی تاکنون (23
مهرماه) در استان کرمان به 951نفر رسید.