28417
دلیل شیوع کرونا عقب افتاده‌ است می‌توانند با پرداخت خالص اقساط
تا پایان مردادماه از طرح بخشش جریمه تاخیر در اقساط بهره‌مند
شوند.
مدیر شعب بانک مسکن استان مرکزی اضافه کرد: در بخش تسهیلات
مجتمع سازی مسکن افزایش تسهیلات ایجاد شده به طوری که هر
واحدی که در شهرهای بالای 200 هزار نفر با استفاده از فناوری نوین
احداث شود 220 میلیون تومان و در سایر شهرها 180 میلیون تومان
تسهیلات دریافت می کند و بدون استفاده از فناوری نوین نیز سقف
تسهیلات به ترتیب به 170 میلیون و 140 میلیون تقلیل پیدا می‌کند.
جعغریان بیان کرد: حجم منابع بانک مسکن استان مرکزی 17 هزار
میلیارد ریال است و 200 درصد منابع بانک مسکن این استان معادل 34
هزار میلیارد ریال تاکنون به صورت تسهیلات در اختیار متقاضیان
قرار گرفته‌ که پرداخت 200 درصد منابع بانک مسکن استان مرکزی به
صورت تسهیلات به متقاضیان نشانگر جذب منابع سایر استان‌های
کشور در این استان است.
مدیر شعب بانک مسکن استان مرکزی حجم معوقات این بانک در استان
را 900 میلیارد ریال عنوان کرد و گفت: نسبت مطالبات بانک مسکن
استان نسبت به کل تسهیلات 2.7 است که این رقم، رقم مناسبی برای این
بانک است.