30229
کاهش دو سوم از جمعیت گونه های حیات وحش در کمتر از 50 سال
به گزارش ایسنا، محققان با بیان اینکه جمعیت گونه های حیات وحش به
دلیل فعالیتهای مخرب بشر سیر نزولی در پیش گرفته، هشدار دادند: در
مدت کمتر از 50 سال بیش از دو سوم از جمعیت گونه های حیات وحش
کاهش پیدا کرده است.
در گزارش محققان آمده است که نشانه ای از کاهش سرعت در روند از بین
رفتن گونه های حیات وحش مشاهده نمی شود. همچنین طبیعت تحت
تاثیر فعالیتهای بشر با سرعتی در حال از بین رفتن است که پیش از این دیده
نشده است.
بنابر اظهارات محققان، حیات وحش سقوط آزاد را تجربه میکند چرا
که جنگلها در حال از بین رفتن هستند، از دریاها صید بی رویه ماهی انجام
میشود و مناطق وسیعی از حیات وحش در حال از بین رفتن هستند.
در این گزارش هزاران گونه حیات وحش مختلف در زیستگاههای
سراسر جهان مورد بررسی قرار گرفتند و مشخص شد: به طور میانگین از
سال 1970 در بیش از 20 هزار جمعیت پستانداران، پرندگان،
خزندگان، ماهیها و دوزیستان کاهش 68 درصدی رخ داده است.
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه خبری بی بی سی، به گفته محققان، کاهش
جمعیت گونه های حیات وحش دلیلی آشکار از آسیب رساندن فعالیت
بشر به طبیعت است. در صورتیکه تغییری در این روند صورت نگیرد