13855
خوشحالی نکردن استقلال خوزستان، ادا بود!
ابراهیم اشکش پس از شکست 4 بر یک تیمش در داربی فوتبال خوزستان
مقابل استقلال خوزستان در هفته چهارم لیگ دسته یک کشور،
اظهارکرد: فوتبال خوبی بود و روی غفلت خودمان در دقایق خاص
بازی را از دست دادیم و نتیجه باخت ما بود. باید کار و نقاط ضعف را رفع
کنیم تا در بازی های آینده کارمان را با اقتدار ادامه دهیم.
به گزارش ایسنا، وی درباره داوری بازی نیزعنوان کرد: خودتان
داوری را دیدید و ای کاش خود داور مجددا بازی را ببیند. من نمی
خواهم داوری را نقد کند و بگویم فلان بازیکنم مصدوم بود. این بازی
را باختیم ومن این شکست را به گردن می گیرم.به بازیکنانم خسته
نباشید و به حریف هم تبریک می گویم.
سرمربی تیم فوتبال استقلال ملاثانی گفت: باید خودمان را بازیابی و در
دیدارهای آینده این شکست را جبران کنیم. مطمئنا چنین باخت
هایی به استقلال ملاثانی کمک خواهد کرد تا در ادامه مسیر بتوانیم کار
را پیش ببریم.
وی درباره خوشحالی نکردن تیم استقلال خوزستان نیز عنوان کرد:
خوشحالی حق تیم برنده است واین ها ادا است، ضمن این که خوشحالی
هم کردند.به هر حال به تیم مقابل تبریک می گویم و توانست از موقعیت
هایش استفاده کند.