22301
کار شود. همچنین در محور توس نیز بنا شد که کار ویژه و به‌خصوصی
انجام شود. در این محور، قاب‌هایی از استاد شجریان کار شده بود. من
دلیل اینکه آرم شورا و شهرداری را حذف کردند، نمی‌دانم و دلیل
قانع‌کننده‌ای برای این موضوع دریافت نکردم.
رئیس شورای اسلامی شهر مشهد ادامه داد: برخی از نهادها و
دستگاه‌هایی که در این مراسم کار کرده و مشارکت دارند، به اینکه تنها
لوگوی شورا و شهرداری روی بنرها باشد اعتراض داشتند. آن‌ها
می‌گفتند به دلیل اینکه به‌طور هماهنگ این کار در حال انجام است،
نام‌ها باید به صورت ستاد و همه دستگاه‌ها قید شود. این دلیلی بود که به ما
ارائه کردند، اما از نظر ما این دلیل قانع‌کننده نیست. علت پاک‌کردن نام
شورا و شهرداری تا به این لحظه مشخص نیست چه دستگاهی درخواست
و دستور برای پاک‌کردن نام شورا و شهرداری را داشته و یا همین دلیلی که
ارائه کردند، علت اصلی است. حیدری خاطرنشان کرد: برای شورا و
شهرداری تنها این دغدغه وجود داشت که مراسم با آرامش و بدون
حاشیه برگزار شود. ما به دنبال‌ برندسازی برای خودمان نبودیم. هدف
ما این بود که به مجموعه دستگاه‌های نگران کمک کنیم تا کار خوب و
بدون حاشیه در شهر انجام شود. باتوجه به شرایط سخت اقتصادی و
توسعه ناعادلانه تحریم‌های آمریکایی‌ها علیه ملت ایران و مردم
داغداری که به ما درخواست دادند، دغدغه بر این بود که مراسم در شان