19012
شهردار سئول گم شد
به گزارش ایسنا به نقل از یورونیوز، پلیس کره جنوبی امروز پنحشنبه
اعلام کرد عملیات جستجوی مأموران در منطقه‌ای از شهر که تلفن همراه
پارک آخرین بار در آنجا ردیابی شده ادامه دارد.
ساعاتی پیش از تأیید گم شدن مرموز شهردار سئول، دختر او با پلیس
تماس گرفته و گفته بود که اثری از پدرش نیست.
در تماس پلیس با کارکنان دفتر پارک نیز معلوم شد او امروز سر کار نرفته
است.
پارک از فعالان قدیمی مدنی و یک وکیل حقوق بشری است که در سال
2011 به عنوان شهردار سئول انتخاب شد او اولین شهرداری است که
برای سه دوره متوالی در این پست فعالیت کرده است.. او از اعضای حزب
لیبرال دموکرات رئیس جمهور و از امیدهای این حزب برای
انتخابات ریاست‌جمهوری 2022 است.
او از منتقدان صریح نابرابری اقتصادی و اجتماعی کشور و ارتباطات
فاسد دیرین میان بخش وسیعی از تاجران و سیاستمداران است.
شهردار شیراز: کنترل کرونا با مشارکت مردم ممکن است
حیدر اسکندرپور، یکشنبه 22 تیر در حاشیه آغاز کمپین من هم ماسک
می‌زنم که توسط شهرداری شیراز کلید زده شد، گفت: مسئولیت
اجتماعی همه افراد جامعه، از شهروندان عادی تا مسئولان در سطوح