32308
یک‌هزار و 700 نفر در آزمون  استخدامی تامین اجتماعی هرمزگان
شرکت کردند
سیدفاضل حیدری بلوکی در گفت و گو با ایسنا، افزود: روز
گذشته(21 شهریورماه) شاهد حضور داوطلبان علاقه مند پیرامون
اشتغال در سازمان تامین احتماعی جهت خدمت به بیمه شدگان،
مستمری بگیران و کارفرمایان هستیم.
بلوکی بیان کرد: ازمون در یک نوبت صبح و با حضور 1724
نفر(1249زن و 475 نفر مرد) با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی
برگزار شده است.
وی تصریح کرد: فرایند جذب بدین شکل خواهد بود که پس از بررسی
سطح علمی داوطلبان در این ازمون از سوی سازمان سنجش ، نفرات برتر
به میزان 2 برابر ظرفیت مجوز جذب صادره از سوی هیات مدیره به
استانها اعلام می شود.
مدیر کل تامین اجتماعی هرمزگان بیان کرد:در این مرحله توسط
کمیته تخصصی استخدام مستقر در استان‌ها نسبت به انجام مصاحبه های
تخصصی اقدام و نفرات اول بمنظور انجام مراحل گزینش به هسته
گزینش معرفی و امیدواریم مراحل جذب و اشتغال این عزیزان در
حداقل زمان ممکن میسر شود.
حیدری اضافه کرد: در این آزمون 65 نفر در بخش درمانی و 20 نفر نیز در