14330
طبیب زاده تصریح کرد: باید در یک اقدام هماهنگ و مشترک دولت،
بخش خصوصی، اصحاب رسانه و فعالان اقتصادی و کارآفرینان یک
نظام جدید در کارآفرنی استان ایجاد کنیم.
به گزارش ایسنا، در این مراسم از شش نفر کارآفرین برتر استان کرمان
در بخش های صنعت، خدمات و کشاورزی تجلیل شد.
در هیچ منطقه‌ای چه زرد چه قرمز تعطیلی فراگیر نداریم
علیرضا نخعی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد نحوه برگزاری کلاس‌ها در
هفته آینده اظهار کرد: سلامت دانش‌آموزان اولویت اصلی ماست و
بسیار مهم است.
وی اضافه کرد: نظارت دانشگاه علوم پزشکی لرستان و ستاد کرونای
استان نیز در همین راستاست.
نخعی با بیان اینکه براساس ابلاغیه‌های رسمی در هیچ منطقه‌ای چه زرد
چه قرمز تعطیلی فراگیر نداریم برعکس مواردی که اعلام شده است،
افزود: اولویت ما آموزش حضوری با رعایت دقیق پروتکل‌های
بهداشتی و حداکثر انعطافی که در برنامه داده شده است.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان در خصوص پنج شهرستان قرمز
استان گفت: کمتر از 50 درصد مدارس ما در این پنج شهرستان فردا دایر
خواهد بود؛ براساس مشاهداتی که داشتیم فقط مدارسی که اطمینان
داریم پروتکل‌ها را براساس امکاناتی که دارند رعایت می‌کنند باز