14882
که فهمیدم پول خرید طلا در واقع مبلغی بوده که فرد خریدار از یکی از
شهروندان در ایلام کلاهبرداری کرده و به جای آن شماره حساب من
را داده است.
در شرایطی که مالباخته خود در پرونده دیگری در مظان اتهام
قرارداشت، ماموران متوجه صحت اظهارات این فرد شده و تحقیقات
خود برای دستگیری کلاهبردار یا کلاهبرداران را آغاز کردند و
سرانجام مدتی بعد ماموران با شیوه و شگردهای خاص پلیسی
توانستند، هویت متهم را شناسایی کنند.
با شناسایی هویت متهم، پرونده وارد فاز بعدی شد و ماموران با همین
سرنخ مخفیگاه او را نیز شناسایی کرده و پس از هماهنگی با مقام قضایی در
عملیاتی پلیسی برای دستگیری متهم وارد عمل شدند.
سرانجام متهم دستگیر و به مقر انتظامی منتقل شد که در جریان آن تحت
بازجویی های انجام شده به جرم خود مبنی بر کلاهبرداری از
شهروندان با همین شیوه و نیز روش‌ها مشابه اقرار کرد. او همچنین دو تن
دیگر را نیز به عنوان همدستان خود معرفی کرد.
مرکز اطلاع رسانی پلیس پایتخت با تایید این خبر اعلام کرد که
تاکنون سه متهم دستگیر شده که یک باند را تشکیل داده بودند، به 70 فقره
کلاهبرداری به ارزش بیش از پنج میلیارد ریال با همین شیوه و روش
اعتراف کرده‌اند که تلاش برای شناسایی دیگر مالباختگان و کشف