20770
 غول کوبایی آماده حمله به چهارمین طلای المپیک/ لوپز: از اشتباه
کردن بیزارم
به گزارش ایسنا، آزاد و فرنگی کاران کوبا اردوی بلند مدت خود را در
یکی از استان‌های این کشور برای آماده سازی جهت حضور پرقدرت
در المپیک توکیو پشت سر گذاشتند.
کشتی گیران کوبایی در این اردو بسیاری از اوقات دو و حتی 3 جلسه
تمرینی را پشت سر گذاشتند، اردویی بسیار مفید و بی سابقه که تاکنون
در هاوانا پایتخت این کشور برگزار نشده است.
از نکات بسیار مهم این اردو، آمادگی بسیار بالای میخاین لوپز
اسطوره سنگین وزن کشتی فرنگی جهان بود که 3 طلای المپیک و 5
طلای جهان را در کارنامه خود دارد.
لوپزبا اشاره به انگیزه بالای خود برای کسب چهارمین طلای المپیک،
گفت: استراتژی من کاملا مشخص است و آن هم سخت تمرین کردن،
مثل جهنم است. هر روز عرق ریختم و سخت تلاش کردم. من دوست دارم
کارم را بدون اشتباه و به بهترین شکل انجام دهم. من از اشتباه کردن بیزار
هستم و به همین خاطر در المپیک اولم در سال 2004 نتوانستم روی سکو
بروم ولی در المپیک‌های بعدی جبران کردم و 3 بار پیاپی قهرمان شدم.
کوبا تاکنون موفق به کسب 12 سهمیه المپیک توکیو در کشتی مردان و
زنان شده و قصد دارد برای کسب سایر سهمیه ها، کشتی گیران خود را به