31157
کشف و ضبط 195 سکه طلا در فرودگاه امام خمینی 
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، احمد جعفری نسب اظهار کردد: مسافری از تهران
قصد عزیمت به قبرس را داشت که در بازرسی از او در فرودگاه امام خمینی
(ره) 195 سکه کشف شد.
وی گفت: طبق قانون حتی انتقال یک سکه طلا هم جرم است و بعد از تشکیل
پرونده برای این متهم رای قطعی نیز صادر شده است.
جعفری نسب گفت: متهم این پرونده علاوه بر ضبط 195 سکه به نفع دولت
به پرداخت 2 میلیارد تومان جریمه هم محکوم شد.
کشف و ضبط 20000 کیلو گرم گوشت مرغ منجمد فاسد در کردستان
مجتبی ورمقانیمدیرکل دامپزشکی استان کردستان و تعدادی از
بازرسان دامپزشکی از ساعت 22 شب برای بازدید به یکی از کشتارگاه
های مرغ استان کردستان مراجعه و بخش های مختلف خط تولید را
مورد بازدید قرار داد و در بازرسی از سردخانه کشتارگاه با مقادیر قابل
توجهی از کارتن های حاوی مرغ منجمد دپو شده تاریخ مصرف
گذشته مواجه شد.
محموله مکشوفه علاوه بر انقضا تاریخ مصرف آن، به دلیل نامناسب
بودن دمای محل نگهداری، فاقد شرایط ارگانولپتیکی بوده و
خاصیت و کیفیت خود را از دست داده بود طوری که علاوه بر بوی بسیار