31214
سردار عزیزاله ملکی در جمع خبرنگاران در این خصوص گفت: در پی
دریافت خبری مبنی بر انتقال محموله موادمخدر از محورهای
مواصلاتی به استان گیلان، بررسی موضوع در دستور کار پلیس قرار
گرفت.
این مقام ارشد انتظامی افزود: ماموران پلیس مبارزه با موادمخدر با
اشراف اطلاعاتی حین پایش نامحسوس خودروهای عبوری در
محور رشت به لاهیجان، خودرو پیکان وانت حامل موادمخدر را
شناسایی و پس از تعقیب و مراقبت انجام شده آن را در منطقه خشکبیجار
متوقف کردند.
وی با بیان اینکه پلیس در بازرسی از این خودرو 30 کیلوگرم مواد
روانگردان از نوع شیشه که از کشورهای شرقی بارگیری شده بود،
کشف کرد، گفت: متهم 39 ساله این پرونده دستگیر و با تشکیل پرونده به
مرجع قضائی معرفی شد.
فرمانده انتظامی استان گیلان در پایان با تاکید بر تلاش پلیس برای
ارتقای امنیت تصریح کرد: نیروی انتظامی با سوداگران مرگ به
صورت قاطع و قانونی برخورد می‌کند.
کشف 300 شی تاریخی در کاوش محله سرچشمه گرگان
دکتر محمدحسن طالبیان در حاشیه این بازدید در گفت‌وگو با
خبرنگاران گفت: از حدود 40 روز قبل هیئت باستان‌شناسی اداره کل