31766
سوادآموزی گرد آمده بودند.
حالا و در سی و چهارمین سال آن جنایت وحشیانه، یادواره شهدای آن
کلاس نهضت سوادآموزی شهرک ده‌پیاله (شهید دوران)در شیراز
برگزار و ضمن تجلیل از خانواده آن شهدا و ایثاگران، یاد و خاطره‌شان
گرامی داشته شد.
معاون سواد آموزی آموزش و پرورش فارس در مراسم یادواره
شهدای کلاس نهضت سوادآموزی شیراز،گفت: معرفی و شناساندن
فرهنگ ایثار و شهادت به مخاطبان سوادآموزی و تاکید بر ارزشهای
اصیل انقلاب و توجه به بعد اجتماعی سواد و همچنین معرفی چهره های
مذهبی و ملی کشور همچون سردار حاج قاسم سلیمانی از جمله وظایف
اصلی سواد آموزی است.
به گزارش ایسنا به نقل از آموزش و پرورش فارس، دکتر بهزاد نوروزی
چگینی در این مراسم که باهمکاری شهرداری شیراز برگزار شد گفت:
شیراز تنها شهریست که یک کلاس سوادآموزی آن براثر بمباران در
دوران دفاع مقدس، آسیب دید و از میان سوادآموزان، شهدایی
تقدیم نظام کرد.م
معاون سوادآموزی آموزش و پرورش فارس با یادآوری زمان
بمباران کلاس درس نهضت در شیراز توسط رژیم بعث عراق، گفت:
آموزشیار آن کلاس درس، خانم مریم ذوالقدر بود که در آن حمله به