12694
کوچک و متوسط هدف‌گذاری کرده است.
وی ادامه داد: برای ایجاد 189 هزار شغل مذکور، 68 هزار میلیارد ریال
اعتبار پیش‌بینی شده است.
مدیرعامل بنیاد برکت با اشاره به نام‌گذاری سال 99 به نام «جهش تولید»
از سوی رهبر معظم انقلاب خاطرنشان کرد: راه‌اندازی طرح‌های
اشتغال‌زایی بنیاد در سال 99 علاوه بر ایجاد فرصت‌های کسب و کار و
توانمندسازی اقتصادی و اجتماعی مناطق محروم، تولید
محصولات حاصل از این مشاغل را با یک جهش چشم‌گیر مواجه خواهد
ساخت.
مدنی با اشاره به رشد 100 درصدی محصولات طرح‌های اشتغال‌زایی
برکت در سال جاری توضیح داد: بر این اساس، ظرفیت تولید گوشت
قرمز، گوشت سفید، شیر و عسل تا پایان سال جاری به ترتیب به 30 هزار،
15 هزار، 55 هزار و 2500 تن خواهد رسید. همچنین در این مدت، 95
هزار مترمربع فرش بافته و 2 میلیون و 500 هزار دست پوشاک دوخته
خواهد شد.
وی با بیان این‌که 31 استان کشور تحت پوشش فعالیت‌های
اشتغال‌زایی بنیاد برکت قرار دارند عنوان کرد: 415 مجری و
تسهیل‌گر بنیاد در 191 شهرستان و 8 هزار روستا مشغول به شناسایی و
خدمات‌دهی به متقاضیان اشتغال هستند.