14070
دانشجویان را در هر اتاق یک تا دو نفر کنیم و همچنین بسته‌های غذایی
این دانشجویان که برای آنها توزیع می‌شود با رعایت حداکثری
پروتکل‌های بهداشتی صورت می‌گیرد.
معاون فرهنگی وزارت بهداشت تاکید کرد:به همه دانشکده‌ها و
دانشگاه‌های علوم پزشکی ابلاغ کردیم که اگر افرادی از دانشجویان
ما در مراکز آموزشی و خوابگاه‌ها، دارای تست مثبت شدند، شرایط
قرنطینه و ایزوله را برای این افراد با بهترین کیفیت مهیا کنیم.
دانشگاه‌های علوم پزشکی پتانسیل بالایی برای همکاری با هلال احمر
دارند
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری در مراسم امضا تفاهنامه
همکاری مشترک بین سازمان جوانان جمعیت هلال احمر و معاونت
فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت، ضمن تبریک هفته هلال احمر و
میلاد امام حسن مجتبی علیه‌السلام، بیان کرد: تاکید جمعیت هلال احمر
بر مقوله آموزش، یکی از اهداف مهم و اثربخش جمعیت جوانان هلال
احمر است که می‌تواند مانع بروز خسارت‌های مختلف اجتماعی
شود. سازمان جوانان هلال احمر و وزارت بهداشت دو مرکزی هستند
که پشتوانه آن‌ها اعتماد عمومی است و این سرمایه اجتماعی را در کنار
خود دارند که باید از آن محافظت شود.
لاری با اشاره به گستردگی کانون‌های فرهنگی گفت: کانون هلال