13241
این بانک موفق شده از ابتدای شهریور سال 1398 تا ابتدای شهریور
سال جاری، 151هزار میلیارد ریال منابع جذب کند که باعث رشد
تقریباً 73درصدی منابع این بانک شده است. اکنون مانده منابع بانک
مهر ایران به 360هزار میلیارد ریال می‌رسد.
وی خبر داد: تعداد تسهیلات پرداختی بانک مهر ایران در مدت یاد شده به
بیش از 2.5 میلیون فقره رسیده و مبلغ 271هزار میلیارد ریال را شامل
می‌شود.
در همین مدت تقریباً یک میلیون و 900هزار نفر به جمع مشتریان بانک
مهر ایران اضافه شدند و اکنون تعداد مشتریان بانک به 9 میلیون نفر رسیده
است.
اکبری یادآوری کرد: افزایش تعداد تسهیلات پرداختی در حال
صورت گرفته که مطالبات غیرجاری بانک مهر ایران همچنان زیر یک
درصد است.
انتهای رپرتاژ آگهی
حمد بن جاسم: باید فرصت را غنیمت شمرد و با ایران گفت‌وگو کرد
به گزارش ایسنا، حمد بن جاسم، نخست وزیر پیشین قطر در صفحه توییتر
خود نوشت: پیش از این در زمان بالا گرفتن تنش های آمریکا در دوره
ریاست جمهوری ترامپ گفتم که ایجاد گفت وگو میان ایران و
کشورهای شورای همکاری خلیج (فارس) نتایج مهمی به دنبال