25248
فعالیت هنری خود را با ایفای نقش در فیلم «خاک» شروع کرد و پس از آن به
ایفای نقش در فیلم های سینمایی و سریال هایی چون «کارآگاه»،
«پیگرد»، «قطعه»، «بازخوانی یک پرونده»، «دو راهه»،
«دلبرآهنی»، «دایره تردید»، «چای قند پهلو»، «پاورچین»،
«چراغ لاله ها»، «باغچه مینو» و «باران عشق» پرداخت.
نداشتن مهارت‌های زندگی اصلی‌ترین علت طلاق است
حمیدرضا شعبانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به چرایی افزایش طلاق
در جامعه، گفت: اگر به صورت آماری و مستند و براساس پرونده‌های
تشکیل شده، علل طلاق را بررسی کنیم، مشاهده خواهیم کرد که
عواملیمانند اعتیاد، مسائل اقتصادی، خیانت‌ و پارامترهایی از این
قبیل، تاثیر کمتری بر جاری شدن حکم طلاق داشته است.
او با بیان اینکه، فاکتورهای بیان شده را معلول می‌داند که علت‌های
اصلی وقوع و افزایش طلاق محسوب نمی‌شوند، افزود: تنها یک عامل
و سرچشمه، پشت این مسائل وجود دارد که نپرداختن به همین موضوع
هم موجب بروز آسیب شده و نمود آن را در پارامترهایی نظیر اعتیاد و
خیانت و ... می‌بینیم.
شعبانی با اشاره به اهمیت برخورداری از چهار مهارت در هر فرد،به
تشریح جزییات این مهارت‌ها پرداخت و افزود: نخستین
آنها،مهارت زندگی فردی است که شاملمهارت‌های دهگانه بوده