20424
ترکیب خوب راهی مسابقات کنیم.
عزت‌اللهی همچنین درباره نقطه قوت تیم ملی فوتبال ایران در برابر
بوسنی اظهار کرد: نقطه قوت ما صرف فعل خواستن بود. جدا از بحث اسم
بوسنی و بازیکنان بزرگش، همدلی و تلاش در ترکیب تیم ملی باعث شد
به یک پیروزی خوب دست پیدا کنیم. برگه برنده ما همین موضوع بود
که تا آخرین لحظه بازی دست از تلاش برنداشتیم و با آسودگی خاطر در
زمین بازی نمی‌کردیم. امیدوارم این بازی تدارکاتی بستری باشد که
ان شا الله در بازی‌های رسمی کمترین اشتباهات را داشته باشیم.
عزل حقوقدانان شورای نگهبان از سوی مجلس امکان‌پذیر می‌شود
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس در جلسه علنی صبح امروز
(دوشنبه) و در جریان بررسی جزییات طرح اصلاح قانون آیین نامه
داخلی مجلس به پیشنهاد محمدجواد فتحی رای دادند که براساس آن
حقوقدانان شورای نگهبان مشمول ماده 24 آیین نامه داخلی مجلس و
تبصره‌های آن می‌شوند.
بر این اساس اعتراض نمایندگان به عملکرد اعضای حقوقدان شورای
نگهبان با تقاضای کتبی 25 نفر یا به درخواست کمیسیون آیین نامه
داخلی صورت می گیرد و پس از تشکیل هیئت رسیدگی به اعتراض از
سوی کمیسیون تدوین آیین نامه داخلی موضوع رسیدگی می شود و
در صورتی که اکثریت اعضای هیئت رای بر عدم صلاحیت فرد مورد