23479
حمایت از نیازمندان افتخارآفرینی کردند و بیش از 120 هزار سبد
حمایتی در استان توزیع شد.
وی افزود: استان مرکزی در تولید و توزیع اقلام بهداشتی و ضدعفونی
هم عملکرد قابل توجهی داشت و خوشبختانه امروز حتی در حوزه
کیت های پزشکی نیز کشور به توان صادرات رسیده است. البته این
ویروس همچنان فعال است و امکان بروز بحران همچنان وجود دارد
پس رعایت موازین بهداشتی ضروری است.
وی افزود: امسال همچنین بیش از 200 میلیارد تومان برای بیمارستان
های اراک، ساوه و خمین اختصاص یافت و در جریان مبارزه با کرونا
برای بیمارستان خوانساری هم تجهیزاتی تامین شد .
خطیب جمعه اراک در ادامه با اشاره به اعتراضات اخیر مردم آمریکا گفت:
سردمداران آمریکا تا به حال بسیاری از جنایات خود را با استفاده از
بلندگوهای تبلیغاتی شان لاپوشانی می کردند ولی با کشته شدن یک
جوان سیاه پوست به دست پلیس آمریکا که البته مسبوق به سابقه است،
پرده از جنایات آنها کنار زده شد.
وی اظهار کرد: پرونده جنایت آمریکا و همدستانش ده ها برابر سیاه تر
از پرونده امثال چنگیز و هیتلر است گفت: آنها در دوران جنگ دست به
جنایت زدند ولی آمریکا و اسرائیل و انگلیس هیچگاه دست از جنایت
برنداشتند و همواره در سراسر جهان در حال ظلم و جنایت هستند و نمونه