12159
مدیرکل آموزش و پرورش استان با اشاره به شرایط حاکم بر جامعه
درپی شیوع ویروس کرونا بیان داشت: ویروس کرونا زیست
متفاوتی را برای همگان رقم زد و لازمه آن آمادگی همه جانبه در
عرصه‌های مختلف است و می طلبد تا با بهره‌گیری از ظرفیت‌ها و
فرصت‌ها به دنبال شرایط مناسبآن باشیم.
وی با تاکید بر موفقیت دو چندان کار تیمی و گروهی نسبت به فردگرایی
بیان داشت: سعی کنیم دوره مسئولیت همه ما دوره ای ماندگار و موفق
باشد و در این مسیر سه مولفه سرمایه های فیزیکی و منابع طبیعی و
غیرطبیعی، نیروی انسانی و سرمایه اجتماعی بنا بر اعتماد مردم تاثیر
گذار خواهد بود.
رخشانی گفت: داشتن روحیه تعامل، همفکری، همگرایی و هم‌افزایی
با مجموعه‌های مختلف و بهره گیری از خرد جمعی و ظرفیت‌های دیگر
دستگاهها، ارائه گزارش عملکرد و شفاف سازی، افزایش سرمایه
اجتماعی و اعتماد عمومی مردم و مسئولین به آموزش و پرورش را در پی
خواهد داشت.
جذب سرمایه برای طرح‌های فناورانه حوزه گیاهان دارویی در
رویدادی استارتاپی
به گزارش ایسنا،ستاد توسعه علوم و فناوری گیاهان دارویی و طب
سنتی معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهوری با همکاری دیگر