32274
در 24 ساعت گذشته، بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 40 بیمار
جدید مبتلا به کووید 19 در استان قزوین شناسایی و 22 نفر نیز در این
مدت، بستری شدند.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی قزوین، با احتساب این
تعداد بستری‌ها، کل بیماران بستری در سطح بیمارستان‌های استان
قزوین به 180 نفر رسید، 12 نفر از بیماران نیز در این مدت از بیمارستان
ترخیص شده‌اند.
همچنین در 24 ساعت گذشته تعداد بیماران بدحال و متصل به
دستگاه‌های کمک تنفسی 20 نفر بوده است و یک نفر از هم استانی‌ها نیز با
علائم قطعی کرونا جان خود را از دست داد.
گفتنی است با اضافه شدن، فوتی‌های جدید، تعداد کل فوتی‌های
استان قزوین از ابتدای شیوع کرونا به هزار و 243 نفر رسید و تعداد کل
بستری‌ها نیز در این مدت 16 هزار و 444 نفر بوده است.
یک فوتی کرونایی در اردبیل
شهرام حبیب‌زاده 21 دی در جمع خبرنگاران با بیان این مطلب اظهار
کرد: از 27 بیمار بستری شده جدید، 18 نفر از اردبیل، 6 نفر از پارس‌آباد و
3 نفر از خلخال هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی و درمانی استان
اردبیل ادامه داد: همچنین 24 بیمار کرونایی نیز با بهبودی نسبی از