31939
کرسی نخست‌وزیری اوکراین را تصدی کرده است.
دولت آلمان با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که رهبران این دو کشور
درباره روابط اقتصادی و دوجانبه نزدیک، اصلاحات در اوکراین و
وضعیت امنیتی در شرق این کشور گفت‌وگو کردند.
صدراعظم آلمان به نخست‌وزیر اوکراین وعده داد که حمایت‌های
برلین از روند اصلاحات در کی‌یف ادامه داشته باشد.
نخست‌وزیر اوکراین نیز تأکید کرد: روند اصلاحات را در کنار
رایزنی نزدیک با صندوق بین‌المللی پول و اتحادیه اروپا ادامه خواهد
داد.
دو طرف همچنین در این گفت‌وگو درباره مبارزه با کرونا به رایزنی
پرداختند و مرکل اعلام کرد که امکان حمایت از اوکراین در خصوص
مقابله با این بحران را مد نظر قرار خواهد داد.
گفت‌وگوی مکرون و پوتین در خصوص تحولات ایران
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری تله‌ ریپورت، امانوئل مکرون،
رئیس‌جمهور فرانسه روز یکشنبه در گفت‌وگویی تلفنی با ولادیمیر
پوتین، همتای روسی خود در تحولات ایران به بحث پرداختند. دو
رئیس‌جمهور در این تماس تلفنی همچنین بر لزوم حفظ توافق هسته‌ای
با قدرت‌های جهان تاکید کردند.
گفت وگوی وزرا برای استخدام معلولان/ جذب 840 معلول توسط