12984
لازم تمرینات در شرایط شیوع بیماری از دست داده‌ایم، در حالی که
رقیبان المپیکی مافقط در زمان قرنطینه متوقف شدند و پس از آن شرایط
لازم برای تمریناتشان فراهم شد. انجام چنین کاری حمایت ویژه‌ای
می‌خواهد که المپین‌ها تا زمان مسابقات شرایط خوبی داشته باشند.
او در این مورد افزود: این روزها به همه سخت می‌گذرد. تمرینات ما
حساسیت بالایی دارد و باید سلامتی‌مان حفظ شود به همین دلیل هر
جایی امکان تمرین نداریم. امیدوارم همانگونه که وقتی برای یک
بازیکن یا مربی فوتبال اتفاقی می‌افتد، همه مجموعه‌های ورزشی
دست به دست هم می‌دهند تا مشکل را حل کنند، برای المپیکی‌ها هم در
مدت باقی مانده، چنین همتی وجود داشته باشد چون با توجه به شرایط
اقتصادی و کرونا که محدویت‌های اردویی و مسابقاتی به وجود
آورده است، فراهم کردن شرایط لازم نگاه و حمایتی فراتر از
فدراسیون را می‌طلبد.
این دونده در مورد ورود به عرصه مدلینگ گفت: جرقه این کار از چند
ماه پیش زده شد. اتفاقی و با عجله تصمیم‌ نگرفتم و به عنوان ورزشکاری
حرفه‌ای و عضو تیم ملی که در مسابقات جهانی و عرصه‌های بین‌المللی
شرکت می‌کنم، همه جوانب را سنجیده‌ام و چندین ماه با تیم مدلینگ
هم‌فکری کردم. نتیجه بر این شد که اگر این کار برنامه ریزی شده باشد،
لطمه‌ای به ورزشم نمی‌زند. در دنیا هم چنین مسائلی مرسوم است که خیلی