19698
کرد: در جلسات مدیریت بحران استان راهکارهای مختلفی برای
کاهش آلایندگی ها ازجمله تعطیلی ادارات و بانک ها، طرح زوج و فرد
خودروها و ... اتخاذ شده است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان یکی از راهکارهای
اساسی برای کاهش آلودگی هوای شهرهای بزرگ را شناسایی
کانون های آلایندگیو اخذ تصمیماتمناسب برای رفع این کانون ها
دانست و گفت: پایانه امیرکبیر اصفهان و مشاغلی که در کنار این پایانه
ایجاد شده اند باعث تردد حجم زیادی از ناوگان سنگین به کلان شهر
اصفهان شده اند.
شیشه فروش ادامه داد: در جلساتی که در استانداری اصفهانبرای
مباحث مرتبط با آلودگی هوای شهر اصفهان برگزار شد وظایفی بر
عهده دستگاههای مختلف از جمله اداره کل راهداری و حمل ونقل
جاده ای استان اصفهان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل راهداری و حمل و نقل
جاده ای استان اصفهان، مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان
پس از استماع نظارت تخصصی اداره کل راهداری وحمل ونقل جاده
ای استان اصفهان و بخش خصوصی موافقت این اداره کل را برای انتقال
پایانه امیرکبیر اعلام و بر تسریع در جابجایی این پایانه تاکید کرد.