11400
توصیه رئیس علوم پزشکی اهواز برای پیشگیری از تنگی نفس پس از
بارندگی
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان اظهار کرد: زمانی که نخستین بارندگی
پاییزی همراه با رعد و برق و وزش باد رخ می‌دهد، شانس گرده‌افشانی
گیاهان و پخش آلرژن‌ها در فضا افزایش می‌یابد.
به گزارش ایسنا، رئیس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز
افزود: در این شرایط، از مردم به ویژه افرادی که بیماری‌های تنفسی
دارند می‌خواهیم تا حد امکان امشب و فردا صبح از منزل خارج نشوند و
درب و پنجره‌ها را ببندند.همچنین اسپری‌های تنفسی را استفاده
کنند.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، گفت: اگر فردی دچار
سنگینی یا درد قفسه سینه، سرفه و خس خس سینه شد حتما از اسپری
سالبوتامول دو تا چهار پاف برای سه مرتبه و در فاصله هر 20 دقیقه یک بار
استفاده کند. پس از آن در صورت نیاز در فاصله چهار تا شش ساعت
مجددا از آن استفاده کند.
توصیه راجر استون به ترامپ برای اعلام حکومت نظامی در صورت
شکست در انتخابات
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین، راجر استون،
استراتژیست باسابقه جمهوری‌خواه و معتمد ترامپ که تتوی