3470
عنوان کتاب‌های درسی محتوای معارف اسلامی را دربرگرفته است.
موضوعاتی چون معرفی پیشرفت های کشور در امور علمی و غیره،
معرفی قهرمانان دینی و ملی چون شهیدان تهرانی مقدم‌، صیاد شیرازی،
سردار سلیمانی و ابومهدی المهندس، معرفی خیانت های آمریکا و
جبهه استکبار را در برمی گیرد. البته برای درج ظریف و کارای این
مفاهیم از روانشناسان و متخصصان امر کمک گرفتیم.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی با اشاره به چاپ سپاری
کتاب های درسی اظهار کرد: یکی از کارهای سنگین سازمان آماده
سازی و چاپ سپاری کتب است که همه ساله انجام می شود. امسال در
دوره ابتدایی 51 عنوان، متوسطه اول 56 عنوان و متوسطه دوم نظری
137 عنوان، شاخه فنی 363 عنوان و کاردانش 139 عنوان و برای
آموزش و پرورش استثنایی 246 عنوان کتاب که مجموعا 992
عنوان می شود آماده سازی و چاپ شده و در تیراژی برای 14 میلیون
دانش آموز آماده شده است.
ملکی با بیان اینکه در حجم کاری به این بالایی و وسعت گسترده ممکن
است تصمیماتی اتخاذ شود و اقداماتی صورت بگیرد که درست نباشد
و نباید انجام می شده گفت: کارشناسان با آنکه دقت نظر لازم را دارند
لکن احتمال اشتباه در مراحل مختلف وجود دارد.
پیگیریها برا رساندن کتابهای درسی به دست تمامی دانش آموزان