11287
وی ابراز امیداوری کرد، با ارتقا ناوگان دیالیز استان کرمانشاه که
جزو بخشهای پرهزینه دانشگاه می باشد، گام مهمی در جهت تامین
سلامت و رضایت خاطر این بیماران در استان برداشته شود.
توزیع 220 بسته حمایتی و 900 پرس غذای گرم بین خانواده‌های محروم
ملایر
رضا سپهری در گفت‌وگو با ایسنا، به همکاری کمیته امداد امام
خمینی(ره)، اساتید و کارکنان دانشگاه ملایر زیرنظر دفتر نهاد مقام
معظم رهبری، دفتر هادی بیگی نژاد نماینده مردم ملایر در مجلس
شورای اسلامی، اداره اوقاف و ستاد اجرایی فرمان امام (ره) شهرستان
در این حرکت خداپسندانه اشاره کرد.
وی افزود: هر بسته حمایتی غذایی شامل گوشت، مرغ، ماکارونی،
روغن ورب گوجه فرنگی به ارزش هر بسته 300 هزار تومانو 900 پرس
غذای گرم بود که در بین خانواده های جامعه هدف در طول دهه در
دووعده ناهار و شام توزیع شد.
سپهری خاطرنشان کرد: این سازمان با همکاری و مشارکت سپاه ناحیه
ملایر در حال آماده سازی، تهیه و توزیع بیش از 220 بسته حمایتی
غذایی به ارزش هر بسته 500 هزار تومان است تا در دهه محرم در مناطق
محروم و حاشیه شهرستان توزیع شود.
سرپرست اداره ورزش وجوانان ملایر در بخش دیگری از توزیع