10286
آقای فتحعلی‌بیگی؛ تحرکات کافی و همه جانبه‌ای برای روزآمد
شدن این نمایش‌ها نمی‌بینم و مدام هم گفته‌ایم پژوهشکده‌ای عمل‌گرا
می‌خواهیم که بر تمام شیوه‌های نمایش ایرانی کار کند و روزآمد
باشد تا یک پژوهشگر دانشگاهی بتواند در طول سال از آن استفاده کند
مانند آنچه در کشورهای هند، چین یا ژاپن اتفاق می‌افتد که بر یک مقطع
زمانی خاص متمرکز نیست.
او با تاکید بر اینکه به عنوان بدنه تئاتر دانشگاهی به این حوزه‌ها
علاقه‌مندیم و آنها را رها نکرده‌ایم، از تلاش برای تاسیس انجمن علمی
نمایش‌های ایرانی خبر داد و متذکر شد: این گونه نبوده که دوستانی
مانند آقای سرسنگی یا خانم فریندخت زاهدی به تئاتر آمریکا یا فرانسه
یا هر کشور غربی دیگری بیشتر علاقه‌مند باشند و آن را جایگزین
نمایش‌های ایرانی کرده باشند بلکه لازم است دانشجویان با تحرکات
تئاتر غرب و شرق به طور همزمان آشنا شوند. البته قبلا تمرکز بر تئاتر
غرب بیشتر بوده و بعد از چند دوره تلاش کرده‌ایم با گنجاندن
واحدهای درسی شرق، بیشتر در این زمینهفعال شویم.
او در پاسخ به این پرسش که چرا وزارت علوم پژوهشکده‌ای برای
مطالعه در زمینه تعزیه تاسیس نمی‌کند، توضیح داد: وزارت علوم
شاخه نظری است و در آن عمل‌گرایی برای خیلی از شاخه‌ها گنجانده
نشده است. البته پژوهشکده‌هایی دارد و از فعالیت‌های پژوهشی