20620
با این روند، طبیعی است که نگرانی‌هایی بابت خریدهای استقلال در
فصل جاری وجود داشته باشد؛ بازیکنانی که سابقه ملی چندان بالایی
ندارند و به جز دو مورد، مابقی در تیم‌های پایین جدولی به میدان رفته‌اند
و زیر نظر سرمربی استقلال به این تیم ملحق نشده‌اند.
عملکرد ایسنا می‌تواند الگویی برای سایر رسانه‌ها باشد
سید علی آقازاده 21 مردادماه در جریان بازدید از خبرگزاری ایسنا به
مناسبت روز خبرنگار بیان کرد: خبرگزاری ایسنا در طول عمر 20 ساله
خود انصافا خبررسانی دقیقی داشته و به دور از دعواها و جنجال‌های
سیاسی فعالیت کرده است.
وی افزود: رسالت یک خبرگزاری این است که در دورانی که شاهد
بگومگوهای سیاسی هستیم، مسیر خود را بر اساس خواست مردم
تعریف و در امر تولید خبر اقدام کند که این مهم در خبرگزاری ایسنا به
معنای واقعی محقق شده و ایسنا از این نظر می‌تواند الگویی برای بسیاری
رسانه‌ها باشد.
آقازاده با بیان اینکه ایسنا دغدغه‌هایی در راستای خواست و نیازهای
مردم دارد، گفت: مجموعه استانداری خود را در خدمت و کنار
رسانه‌های مسئولیت پذیر می‌داند. متاسفانه برخی نام خود را رسانه
گذاشته اند، اما مجموعه استان بر همراهی و خدمتگزاری به مردم در
کنار رسانه‌های واقعی تاکید دارد و حتما به این میثاق پایبند خواهیم