25371
وی بیان کرد: اگر امروز شاهد نشست زمین در دشت ورامین هستیم به
دلیل بهره برداری بی رویه از آب‌های زیرزمینی بوده و به این دلیل بوده
که ما یک نگاه کلان نداشتیم که اگر 330 میلیون متر مکعب در سال
فاضلاب را تصفیه کنیم و در آب‌های کشاورزی مورد استفاده قرار
دهیم و چاه‌ها را ذخیره کنیم؛ می‌توانیم از فرونشست جلوگیری کنیم ،
لذا برای تقویت سفره‌های آب زیرزمینی نگاه علمی و تخصصی است که
توانست تدوام پیدا کند.
محسنی بندپی یادآور شد: ان شاالله شاهد این باشیم که «پویش همه با هم»
برای تأمین زیرساخت‌ها و هم نگاه به معیشت و وضعیت کنونی که با
کرونا کمی آزرده شده تداوم یابد اما باید در نظر داشته باشیم که جامع
نگری وزارت نیرو متوقف نشده است و نباید به بهانه کرونا از معیشت و
افتتاح طرح‌ها غافل شد.
وی با تاکید بر ادامه و رعایت فاصله گذاری اجتماعی گفت: امیدواریم
زودتر زنجیره کرونا را شکست دهیم و با مبارزه همه جانبه با کرونا رویه
خدمت و جامع نگری را تداوم بخشیم.
نشست سازمان ملل برای تصویب اصلاحات اقتصادی در لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، قرار است این نشست
روزهای 14 و 15 دسامبر با حضور نمایندگان نهادهای مالی اصلی لیبی
و با مشارکت مصر، آمریکا و اتحادیه اروپا در مقر سازمان ملل در ژنو