2333
ادامه همکاری باشگاه پرسپولیس با کارگزار برند
به گزارش ایسنا، سایت باشگاه پرسپولیس نوشت: پس از مذاکرات
متعدد مسئولان باشگاه با شرکت آتیه داده پرداز که به عنوان کارگزار
برند باشگاه فعالیت می‌کند، امروز طی جلسه‌ای الحاقیه به قرارداد اصلی
دو طرف امضا شد و طرفین بر اساس آن به همکاری خود ادامه خواهند
داد.
در این جلسه مدیران ارشد باشگاه و شرکت آتیه داده پرداز حضور داشته
و پس از بررسی جوانب همکاری طرفین، الحاقیه به قرارداد نیز امضا شد.
ادامه وضعیت اضطراری قزاقستان تا پایان آوریل
به گزارش ایسنا، خبرگزاری اینترفکس امروز، جمعه به نقل از معاون
رییس پارلمان قزاقستان گزارش کرد، وضعیت اضطراری‌ای که
هم‌اکنون در قزاقستان اعمال شده تا پایان ماه آوریل ادامه خواهد
داشت.
این وضعیت اضطراری که به دلیل شیوع کروناویروس جدید در
قزاقستان اعمال شده و در ابتدا قرار بود تا 15 آوریل ادامه یابد، به دولت
این کشور اجازه داده که همه استان‌ها و شهرهای بزرگ قزاقستان را
قرنطینه کند و بسیاری از کسب و کارها را تعطیل کند.
ادامه پنهان کاری‌های نتانیاهو؛ گانتس و اشکنازی: کاخ سفید ما را از
توافق با مراکش با خبر کرد