26458
واریز وجه در این تبلیغات مراجعه نکنند.
وی افزود: این لینک‌ها و درگاه‌های بانکی برای سرقت اطلاعات
شهروندان و اطلاعات بانکی آن‌ها طراحی‌شده است.
فرمانده انتظامی استان قم با بیان اینکه اعزام یا عدم اعزام زائر اربعین
حسینی منوط به دستور سازمان حج و زیارت و سایر مبادی ذی‌ربط
بوده، گفت: با توجه به بیماری کرونا این سازمان در این خصوص هنوز
برنامه‌ای اعلام نکرده است.
وی یادآور شد: هرگونه ثبت‌نام بدون مجوز سازمان حج و زیارت
غیرقانونی بوده و تبلیغات انجام‌شده در کانال‌ها و گروه‌های
شبکه‌های اجتماعی برای ثبت‌نام پیاده‌روی اربعین حسینی از سوی
مجرمان سایبری است.
سردار میرفیضی با بیان اینکه شهروندان بایستی مراقب فریب مجرمان
و کلاهبرداران سایبری باشند، گفت: شهروندان به‌هیچ‌عنوان فریب
این تبلیغات را نخورده و هیچ‌وجهی برای ثبت‌نام یا پیش ثبت‌نام به
شماره‌حساب‌های اعلامی از سوی این تبلیغات واریز نکنند.
فرمانده انتظامی استان قم اضافه کرد: تاکنون خبری از سازمان عتبات
مبنی بر اعزام زائر منتشر نشده است و شهروندان می‌بایست منتظر اعلام از
طرف سازمان باشند و در صورت اعزام به کاروان‌های زیارتی مراجعه
و ثبت‌نام نمایند.