9841
سیتی خوش شانس بود که با یک امتیاز اولدترافورد را ترک کرد.
یونایتد در این دیدار صاحب یک ضربه پنالتی شد اما داور بازی به کمک
فناوری ویدئویی این گل را به دلیل آفساید مردود اعلام کرد تا کایل
واکر نفسی به راحتی بکشد.
هر دو تیم که نمی خواستند شکست بخورند با احتیاط بازی را شروع
کردند و مراقب بودند تا دروازه خودی باز نشود و در نهایت داربی شهر
منچستر بدون گل به پایان رسید تا تیم های بالانشین از اینکه این دو تیم
شهر منچستر دو امتیاز در این دیدار از دست دادند خوشحال باشند.
فردا یکشنبه لیگ برتر با چند بازی ادامه خواهد داشت و در حساس ترین
بازی کریستال پالاس با تاتنهام و فولام با لیورپول دیدار خواهند
کرد.
تساوی سایپا و نساجی در دیداری دوستانه
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال نساجی مازندران عصر امروز از ساعت 18
در جریان دیداری دوستانه در ورزشگاه کارگران میزبان تیم فوتبال
سایپا بود که این دیدار در نهایت با تساوی یک بر یک به پایان رسید. ‌ در این
دیدار خالد شفیعی برای سایپا و حامد شیری برای نساجی گلزنی کردند.
تساوی ماشین‌سازی و پرسپولیس در نیمه نخست
به گزارش ایسنا، دو تیم فوتبال ماشین‌سازی و پرسپولیس در
چارچوب هفته بیست و چهارم لیگ برتر فوتبال ایران به مصاف هم