32350
هابرگرداندن واحدهای راکد به چرخه تولید در استانعملیاتی شده
است. وی بر حمایت و جذب از سرمایه گذاری و جذب سرمایه گذار در
استان تاکید کرد و گفت: حمایت از سرمایه گذاری در بخش تولید و
اشتغال در دستور کار دولت بوده و همه دستگاه ها در این راستا پای کار
هستند.
10 سال است که در قرنطینه‌ام!
این هنرمند خوشنویس، نقاش و گرافیست که دارای نشان یک ملی
فرهنگ و هنر است در گفت‌وگویی با ایسنا درباره‌ حال و هوای این
روزهای خود در ایام قرنطینه می‌گوید: موضوع قرنطینه چندان
برایم تازگی ندارد. الان حدود 10 سال است که در قرنطینه هستم،
ارتباطم با دنیای بیرون بسیار کم است و دستهایم نیز از 10 سال پیش
تاکنون استریل است.
او ادامه می‌دهد: حدودا 10 سال پیش و در سن هفتاد سالگی بررسی کردم
و متوجه شدم که به اندازه خودم و حتی بیشتر در بخش تعلیم و تربیت و
فعالیت‌های حرفه‌ای خدمات انجام داده‌ام و به خاطر کار مداومی که
داشتم احساس خستگی می‌کردم فکر کردم و به این نتیجه رسیدم که
خیلی گناه بزرگی نیست اگر همه چیز را رها کنم و هر گونه که می‌خواهم
زندگی کنم؛ بنابراین تقریبا تمام ارتباط‌هایم را با دنیای حرفه‌ای،
رفتن به نمایشگاه‌ها و شرکت در جلسه‌های مختلف را قطع کردم.