14438
فواد حسین بر اهمیت ادامه حمایت ائتلاف بین المللی تا زمان از بین رفتن
آن گروه‌های تروریستی تاکید کرد.
این دو وزیر درخصوص تعدادی از مسائل منطقه‌ای و بین المللی که مورد
توجه مشترک است؛ گفتگو کردند. آنها همچنین بر لزوم تلاش برای
کاهش تنش و تحقق آرامش در منطقه و دور کردن تنش‌ها از منطقه که به
نفع هیچ طرفی نخواهد بود، تاکید کردند.
وزیران خارجه عراق و سوئد درخصوص تصمیم خروج نیروهای
آمریکایی از عراق و کاهش تعداد نیروها به 2500 نیرو در اوایل سال
آتی گفتگو کردند.
در این راستا، وزیر خارجه عراق گسترش فعالیت آموزشی ناتو در
عراق را خواستار شد.