17308
ساخت 20هزار واحد مسکونی در بافت های فرسوده خراسان شمالی
غلامرضا هوایی با اعلام اینکه سازمان بنیاد مستضعفان زمین های خود
را به منظور اجرای این طرح در اختیار گذاشته تا برای ساخت و ساز مورد
استفاده قرار بگیرد، افزود: اولویت اجرای طرح در بافت فرسوده
شهرستان ها است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل استانداری
خراسان شمالی، هوایی تعادل نرخ مسکن، کاهش نرخ اجاره، رونق
بازار مصالح و فرصت حمایت از شهرداری ها را از مزایای اجرای این
طرح عنوان کرد و یادآور شد: بر این اساس 11 هزار واحد شهری و 9 هزار
واحد مسکن روستایی تا دو سال آینده احداث می شود.
معاون عمرانی استاندار خراسان شمالی تسهیلات بانکی و کمک
خیرین را منابع تامین اعتبارات این طرح عنوان کرد و همچنین گفت:
10 درصد حق شهرداری ها توسط اداره کل مسکن و شهرسازی در زمین
هایی که شهرک سازی کرده است، باید پرداخت شود.
ساخت اولین آزمایشگاه خیرساز در زنجان
داوود عباس‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با احداث آزمایشگاه
فیزیک (مواد الکترونیک) در دانشگاه تحصیلات تکمیلی علوم‌پایه
زنجان، اظهار کرد: کارهای مقدماتی آزمایشگاه فیزیک از سال
گذشته آغاز شده بود و کارهای پایه آن پایان یافته و فقطنصب و