9257
دریافتی دستمزد بگیران کاهش می‌یابد اما قیمت نان و اقلام مشابه به
همان نسبت کاهش نخواهد یافت و به سمت بالا رند می‌شود، گفت:
امیدوارم این اقدام حذف صفر متوقف شود زیرا علاوه بر مردم هزینه
بنگاه‌ها و حتی دولت را نیز افزایش می‌دهد و تمام بانک‌ها و بنگاه‌ها باید
نرم‌افزارها و فرم‌های حسابداری خود را تغییر دهند که این هزینه
اضافی هنگفتی است کهبا وجود مشکلات فعلی زیاد بنگاه‌ها، فشار
زیادی به آنها وارد خواهد کرد. در نتیجه، این اقدام هم برای مردم و هم
برای بنگاه‌های اقتصادی هزینه‌آور است.
تبعات تغییر پول ملی برای دولت
به گفته وی در این زمینه دولت هم بایستی هزینه کلانی بابت چاپ
اسکناس و ضرب سکه متحمل شود که با این تحریم‌ها و کسر بودجه
تامین آن بسیار دشوار است.تغییر پول ملی به تومان و ریال مشکل ساز
است و اضافه شدن آن بر مشکلات متعدد فعلی، وضع را پیچیده‌تر
می‌کند که انصاف نیست. بخشی در پایان سخنانش خاطرنشان کرد: با
این تغییر، تومان معادل 10 هزار ریال و قران معادل 100 ریال خواهد
شد، درحالیکه اکنون هیچ کالایی در کشور با قیمت 100 ریال وجود
ندارد؛ بنابراین واحد قران قبل از ورود عملا حذف شده است و هیچ
مصرفی نخواهد داشت. با این حساب، چرا واحد پول ملی را به واحدی
تغییر بدهیم که هیچ کالایی به آن قیمت وجود ندارد؟!