10361
بانک را نیز مبتلا می‌کند.
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های خراسان جنوبی با بیان اینکه پس از
تعطیلی یک هفته‌ای، نظارت‌ها بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی
سخت‌گیرانه‌تر خواهد بود، تصریح کرد: از مردم می‌خواهیم
باتوجه به گسترش فعالیت‌های بانکی در فضای مجازی و اعطای
تسهیلات در شاخه‌های خاص و بروزرسانی اپلیکشن‌ها، حتی
المقدور از انتقال پول نقد جلوگیری کنند.
زرنگ از مردم درخواست کرد اگر کار خاص و الزامی ندارند به بانک
مراجعه نکنند چراکه تمامی ابزارهای الکترونیکی برای کارهای
بانکی فراهم است، افزود: در استان با پیگیری‌هایی که مسئولین شبکه
بانکی انجام داده‌اند 15 باجه خودپرداخت و خودپرداز در
شهرستان‌های بیرجند، قاین، طبس، بشرویه، حاجی‌آباد، درح و
سربیشه نصب فعال هستند که مردم می‌توانند برای انتقال پول نقد از آن
استفاده کنند.
وی با بیان اینکه در آینده نزدیک چند دستگاه دیگر نیز نصب خواهد شد،
تصریح کرد: مجلس مکاتباتی با وزیر اقتصاد و رییس کل بانک مرکزی
انجام داده تا سقف انتقال وجه از کارتی به کارت دیگر در روز افزایش
یابد و این امر در دستور کار قرار دارد.
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های خراسان جنوبی با بیان اینکه اکنون