27710
نیست مدنظر چه کسی است وارد مذاکره می‌شود.
در حال حاضر، باشگاه تمام توان خود را برای بازگشت آندره‌آ
استراماچونی گذاشته است تا بتواند مطالبات هواداران را در این
خصوص برطرف کند اما آیا این بازیکنان جذب شده و تمدید شده
مورد تایید چه مربی‌ای است؟ آیا مدیرعامل استقلال این بازیکنان را با
هماهنگی‌های صورت گرفته جذب می‌کند یا ماجرا طور دیگری در
حال رقم خوردن است؟ با این‌حال باید دید وضعیت آبی‌پوشان
پایتخت با این رویه به کجا خواهد رسید. آیا این لیست بازیکنان جذب
شده و تمدیدی از یک جریان مشخصی نشات می‌گیرد یا کادر مدیریت
در حال حاضر جای کادر فنی را هم گرفته است و به صورت خودجوش
در نقل و انتقالات فعالیت می‌کند.
وضعیت نامعلوم طرح توسعه فرودگاه خرم‌آباد
این طرح شامل توسعه سطوح پروازی (تطویل باند، توسعه اپرون،
بهسازی آپرون موجود، زهکشی باند، استریپ‌سازی باند، ارتقا
مقاومت باند، بهسازی جاده حفاظتی، سرپوشیدن کانال‌های عرضی
فاضلاب روستایی عبوری از باند و احداث ساختمان هواشناسی،
توسعه ترمینال و احداث ساختمان پاویون) بوده که چندین مورد از
این‌ها تکمیل شده ولی مابقی کار زیادی دارد.
روزهای فعالیت این پروژه کمتر از زمان تعطیلی آن بوده و در حال