30781
کرونا موظف است به مردم کاری نداشته باشد!
رویا صدر
پروتکل بهداشتی کرونایی؛
در راستای تصمیمات انجام شده در هفته اخیر
* ویروس کرونا بدین‌ وسیله موظف است به کارمندها و کارگرها و
سایر اقشار حاضر در صحنۀ ادارات و مراکز اقتصادی کاری نداشته
باشد. * مردم عزیزمان باید برای رفتن به محل کار، بجای استفاده از
وسایل حمل‌ونقل عمومی، حتی‌المقدور طی‌الارض کنند. *
مسافران در صورت ناتوانی از طی‌الارض و ناچاری از حضور در
اتوبوس و تاکسی و مترو، برای اندازه‌گیری فاصله حداقل یک‌ ونیم
متری با دیگران، باید حتماً خط کش همراه داشته باشند. در صورت عدم
دسترسی به خط کش، شایسته است از متر خیاطی استفاده کنند. * در
صورت حضور هرگونه ویروس کرونا در مراکز عمومی، ویروس
منحوس مذکور موظف است ظرف 24 ساعت مکان خود را ترک کند و
در راستای ایجاد فاصله‌گذاری اجتماعی به پناهگاه برود. در صورت
هرگونه سرپیچی نامبرده، مردم موظ‌ف‌اند در اسرع وقت مراتب را در
اولین پست توییتری گزارش دهند و لایک بگیرند. * جهت حفظ
سفت‌وسخت پروتکل‌های بهداشتی، صداوسیما در راستای
استمرار اصل درخانه بمانیم موظف است در خیابان‌ها و معابر کمین