8850
دهیم.
وی افزود: به زودی جلسه‌ای برای نحوه و تعیین قیمت و توزیع ماسک
برگزار خواهد شد تا بتوانیم با قیمت مناسبت‌تری ماسک را به
شهروندان عرضه کنیم.
معاون امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صمت گلستان با اشاره به
اینکه توزیع ماسک بر عهده شرکت‌های پخش دارویی است، گفت: در
گلستان دو واحد با ظرفیت تولید روزانه 100 هزار ماسک داریم. البته
تولید این واحدها با کاهش شیوع کرونا بعد از پیک اول، کمتر شده
است.
وی با اشاره به اینکه این واحدها در بحث تأمین مواد اولیه مشکلاتی
دارند، تصریح کرد: هفته گذشته با پیگیری معاونت صنایع مقرر شد
بخشی از نیازهای واحدهای تولیدکننده ماسک استان تأمین شود.
حسن‌زاده خاطرنشان کرد: در روزهای گذشته تقاضای 4 هزار ماسک
برای برگزاری همایش وبرنامه‌ها را داشتیم. این‌گونه تقاضاها
مشکلاتی را در بخش عرضه ماسک در استان به وجود می‌آورد.