2966
کلاس‌های آنلاین، روش و میزان بارگذاری فایل‌های درسی
مشخص می‌شد تا با چنین مشکلاتی مواجه نمی‌شدیم.
سماوات، یکی دیگر از دانشجویان همدانی نیز با اشاره به اینکه
آموزش مجازی هیچ بازدهی ندارد و سطح یادگیری در این شکل
بسیار پایین است، اظهار کرد: در واقع برای هر درس باید پی.دی.اف
کتاب را با صفحات زیاد دانلود کنیم که در نهایت استاد یک صوت با فیلم
هم در کنار آن منتشر کند اما واقعاً برای درس‌های محاسبه‌ای کافی
نیست کهاستاد تنها به تدریس شفاهی بدون حل تمرین اکتفا می‌کند اما
نکته جالب‌تر این است که برای ما تمرین با بارم و نمره هم تعیین می‌کنند،
حتی برخی اساتید نیز پروژه نرم‌افزاری را می‌خواهند که آموزش آن
را به ما نداده‌اند و با این حجم مطالب درسی و پروژه از دانشجو انتظارات
زیادی دارند.
وی ادامه داد: به نظرم آموزش مجازی نه تنها مفید نیست بلکه برای
دانشجو استرس و کلافگی نیز به بار آورده است اما با توجه به شرایط
موجود مجبور هستیم،اساتید نیز باید دانشجویانرا بیشتر درک کنند،
آموزش مجازی البته مزیت‌هایی نیز دارد چراکهفایل و صوت‌های
پوشه بندی همیشه در اختیارمان هست اما در شرایطی که یادگیری صفر
است، فایده‌ای ندارد.
این دانشجو خاطرنشان کرد: از اساتید درخواست دارم حداقل حجم