11378
زیادی از ارتباطات نیز در این زمینه ها خواهد بود.
ابراهیم بن احمد المعینی، سفیر کشور عمان درایران نیز در این جلسه
گفت: ایران گنجینه ای از توانایی ها و قابلیت ها است بنابراین ما برنامه
داریم در زمینه های مختلف ارتباطات مان را با ایران تقویت کنیم.
وی افزود: من به عنوان سفیر بسیار تاکید دارم که ارتباطات گسترش
یابد بنابراین امیدواریم که ارتباطات میان دانشگاه های دوکشور
نیز بیش از گذشته توسعه یابد.
ابراهیم بن احمد المعینی خاطرنشان کرد: باتوجه به ارتباطات قوی که
شکل گرفته نشان می دهد که آسان سازی روابط میان دو کشور نتیجه
بخش بوده است.
حجت الاسلام نوری شاهرودی، سفیر سابق ایران در عمان نیز در این
جلسه گفت: عمان از دستاوردهای فناوری و تکنولوژی ایران استقبال
می کند.
وی تاکید کرد: باتوجه به اینکه رفت و آمد ایرانی ها به کشور عمان
راحت شده است، بنابراین می توان انتظار داشت که ارتباطات علمی و
فناوری میان دو کشور نیز توسعه یابد.
سفیر سابق ایران در عمان افزود: دانشگاه صنعتی امیرکبیر یکی از
دانشگاه های ایران است که بسیار پیشرفت کرده و برج فناوری این
دانشگاه مثال زدنی است.