5063
نیست. بلکه ارتباط بین تمدن‌هاست که در آن تمدن‌های بزرگ هندی و
ایرانی از یکدیگر تأثیر بسزایی گرفته‌اند و هر دو کشور ایران و هند برای
این روابط، احترام و جایگاه ویژه‌ای قائلند.
ایران و هند پس از انقلاب اسلامی در سال 1979 روابط خود را توسعه
دادند. ایران تا قبل از انقلاب عضو سازمان پیمان مرکزی سنتو بود که به
نوعی در برابر کشورهای بلوک شرق مانند اتحاد شوروی و کشورهای
نزدیک به مسکو مانند هند صف‌آرایی کرده بود.
ایران و هند عضو گروه 77 و همچنین گروه 15 هستند. در قالب
همکاری‌های آسیایی هند در کنار روسیه، چین و ژاپن و ایران
می‌تواند یکی از قطب‌های اساسی را در چارچوب منطقه‌گرایی شکل
دهد. همکاری‌های ایران و هند در زمینه‌های انرژی، فرهنگ و
دیالوگ تمدنی برای دیگر کشورها می‌تواند نمونه‌ای قابل قبول
باشد. هر دو کشور ناظر در سازمان همکاری‌های شانگهای هستند.
در صحنه جهانی نیز ایران و هند همچون دو همسایه نزدیک با یکدیگر
همکاری می‌کنند.»
انتشار «دانشنامه صحیفه سجادیه»
به گزارش ایسنا،این کتاب با هدف آشنایی جوانان و دانشجویان
باموضوعات معرفتی و تربیتی برگرفته از نیایش‌های امام
علی‌بن‌الحسین (ع) در 556 صفحه و با شمارگان 500 نسخه توسط