3140
کمیسیون انتخابات بلاروس می‌گوید لوکاشنکو در این انتخابات
با کسب اندکی بیش از 80 درصد آرا پیروز شده است.
گروه‌های اپوزیسیون این نتایج را حاصل دستکاری در آرای
شهروندان و جعلی می‌دانند و به همین دلیل تقریبا هر روز، به خصوص
روزهای آخر هفته در خیابان‌های پایتخت و شهرهای مهم به خیابان
می‌آیند. معترضان خواستار کناره‌گیری لوکاشنکوو برگزاری
مجدد انتخابات با نظارت نهادهای بین‌المللی هستند.
اکثریت نمایندگان پارلمان اروپا ماه گذشته قطعنامه‌ای را تصویب
کردند که مطابق آن نتیجه اعلام شده انتخابات نهم اوت بلاروس به
رسمیت شناخته نمی‌شود.
بر پایه این قطعنامه کشورهای عضو اتحادیه اروپا از پنجم ماه نوامبر و با
خاتمه این دوره ریاست جمهوری لوکاشنکو، او را رئیس جمهوری
قانونی بلاروس نمی‌دانند. نمایندگان پارلمان اروپا همچنین
خواستار اعمال تحریم‌هایی علیه لوکاشنکو و مسئولان دستکاری
در آرا و دخالت در نتیجه انتخابات ریاست جمهوری شده‌اند.
اعضای اتحادیه اروپا اول اکتبر بر سر تحریم چهل نفر از اعضای دولت و
نیروهای امنیتی بلاروس به توافق رسیدند. تصمیم‌گیری در این مورد
به دلیل مخالفت قبرس مدتی به تعویق افتاد.
به گزارش خبرگزاری فرانسه، جوزپ بورل، هماهنگ‌کننده