31920
لهراسبی تصریح کرد: فضای مجازی همه‌ رسانه‌های مکتوب،
دیداری و شنیداری را در دنیای ما به یکدیگر پیوند داده است و همین
موضوع از اهمیت حضور ما در این شبکه‌ها با محوریت معرفی
فعالیت‌های سازمان اوقاف و امور خیریه حکایت می‌کند.
او یادآور شد: همزمان با روز ولادت حضرت ولی‌عصر (عج) با
استعانت از خداوند متعال این توفیق دست داد که با رصد فرهنگی و
اجتماعی و انجام نیازسنجی‌های لازم، به‌طور منسجم و یکپارچه
کانال های رسامدیا در شبکه‌های مجازی مختلف با هدف
اطلاع‌رسانی و پوشش کامل اخبار و رویدادهای فرهنگ وقف و
امور خیریه تاسیس شود.
لهراسبی همچنین ابراز امیدواری کرد این حضور یکپارچه و منسجم
در شبکه‌های اجتماعی بتواند بیش از گذشته سبب توسعه و ترویج سنت
دیرینه وقف و انجام کارهای خیریه در جامعه‌ اسلامی شود.
گسترش شیوه‌های نوین الکترونیکی در کمیته امداد زنجان
هدایت صفری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه ویروس منحوس
کرونا علاوه بر اقتصاد مردم، روح و روان آن‌ها را نیز مورد هدف قرار
داده است، اظهار کرد: تا زمان کشف واکسن ویروس کرونا، باید
زندگی مسالمت‌آمیز در زندگی فردی و اجتماعی داشته باشیم و با ایجاد
تغییر در سبک زندگی، تهدیدهای کنونی را به فرصت‌های بهتر به ویژه