25057
شرکت‌های بزرگ خارج استان به بازار کرمانشاه بود که تولیدات
آنها به میزان گسترده در فروشگاه‌های بزرگ عرضه می‌شد.
وی خاطرنشان کرد: در شرایطی که ما در حال تامین سهمیه الکل و طی
کردن سایر مراحل بودیم، محصولات شرکت‌های بزرگ با سهمیه
الکل زیاد وارد بازار کرمانشاه شد.
عضو انجمن همگن صنایع شیمیایی و سلولزی کرمانشاه اضافه کرد: از
سوی دیگر واحدهای زیرزمینی و غیررسمی نیز انواع محصولات
تقلبی که برخی از آنها بر پایه الکل صنعتی بود را وارد بازار کردند که این
امر نیز به خراب شدن بازار دامن زد.
محمدی با اشاره به محدودیت عرضه‌ای که برای واحدهای
تولیدکننده مواد ضدعفونی استان اعمال شد، ادامه داد: اگرچه بر
اساس اعلام ستاد ملی کرونا در زمینه مواد ضدعفونی کننده نباید به
صورت منطقه‌ای عمل می‌شد، اما جلوی خروج محصولات ما از استان
و ارسال مواد ضدعفونی کننده به استان‌های دیگر را گرفتند و این در
حالی بود که استان‌های دیگر در بازار کرمانشاه حضور داشتند.
وی تاکید کرد: حتی برای عرضه داخل استان نیز محدودیت‌هایی
اعمال کردند و این امر باعث رکود واحدهای تولید مواد ضدعفونی
کننده شد و فرصت طلایی ورود به بازار کشور را از دست دادیم.
به گفته محمدی، هم اکنون بسیاری از واحدها دیگر تولید مواد