25903
نکات بهداشتی مقابله با کرونا در شب‌های قدر
بهمن خدادادیان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به فرارسیدن شب‌های
قدر، گفت: بر اساس مصوبه ستاد کرونا مساجد می‌توانند در شب‌های
قدر پذیرای شب زنده داران باشند، اما این امر باید با رعایت شرایطی
صورت گیرد.
وی افزود: مساجد در شب قدر باید یک سوم ظرفیت خود پذیرش داشته
باشند، یعنی اگر ظرفیت مسجد برای 300 نفر است، بیش از 100 نفر نباید
حق ورود به مسجد داشته باشند.
این کارشناس بهداشت محیط تصریح کرد: همچنین متولیان مساجد
باید به لحاظ تهویه هوا شرایط مناسبی را فراهم کرده و نظارت مستمر بر
بهداشت سرویس های بهداشتی داشته باشند و حتما بحث تامین مایع
دستشویی را در دستور کار قرار دهند.
خدادادیان در خصوص اصول بهداشتی که مردم باید در این شب ها در
مساجد رعایت کنند نیز گفت: مهمترین توصیه این است که افراد حتی
المقدور در حیاط و فضای باز مسجد مستقر شده و مراسم احیا را برگزار
کنند.
وی افزود: اگر چنانچه افراد در فضای مسقف مسجد قرار داشتند، باید
فاصله 1.5 تا دو متری از یکدیگر را حتما رعایت کنند.
این کارشناس بهداشت محیط از افراد خواست تا حتما در این شب ها در