6479
به گفته وی در حال حاضر بیش از 90 درصد معلمان و 100 درصد مدیران
مدارس استان به شبکه شاددسترسی دارند.
سعیدی خاطرنشان کرد: تلاش می کنیم تا همه پروتکل های بهداشتی
در مدارس استان رعایت شود در این راستا از والدین دانش آموزان نیز
در خواست داریم مراقبت های بهداشتی لازم را از خانه تا مدرسه برای
فرزندان خود انجام دهند.
بازگشایی مدارس فارس مطابق شیوه‌نامه‌ها از ابتدای بهمن
حمیدرضا شعبانی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آخرین
تصمیمات ستاد ملی کرونا مبنی بر چگونگی وضعیت فعالیت‌های
مدارس و حضور دانش آموزان در آموزشگاه‌ها از ابتدای بهمن ماه در
مدارس، گفت: با استناد به سخنان وزیر آموزش وپرورشآموزش
دردو پایه‌ اول و دوم مقطع ابتدایی تمام مدارس شهرهای زرد و آبی
به‌صورت حضوری برگزار می‌شود.
او با این توضیح که در مدارسی که دانش آموزان در کلاس‌های درس
این دوپایه بالاتر از 10 نفر هستند، لازم است دانش آموزان با
برنامه‌ریزی مدیران مدارس، در روزهای هفته توزیع شوند، افزود:
ضمنا مدیران مدارس دقت کنند تا همه دانش آموزان از آموزش
حضوری بهره‌مند شوند.
مدیر روابط عمومی و اطلاع رسانی اداره کل آموزش و پرورش فارس