4395
صدم ارزش افزوده، اعتبارات راه روستایی، توازن استانی و ملی و ...،
در سال گذشته حدود 1000 میلیارد ریال بود است، افزود: در لایحه
بودجه 1400 رقم 1732 میلیارد پیش‌بینی شده که افزایش 82
درصدی را به دنبال دارد.
حسن‌پور با اشاره به افزایش پروژه‌های راه و سلامت، خاطرنشان کرد:
همچنین در مورد پروژه‌های پیوست شماره (1) که 9 تا از این پروژه‌ها با
استان‌های دیگر مشترک هستند، ما با افزایش 44 درصدی پروژه‌های
پیوست شماره (1) لایحه بودجه 1400 را داشته‌ایم.
وی اضافه کرد: با پیگیری‌هایی که سید موسی خادمی استاندار لرستان
در وزارت بهداشت و درمان انجام دادند و همچنین پیگیری‌هایی که
در سازمان برنامه کشور اتفاق افتاد، دو تا از بیمارستان‌های دورود و
کوهدشت که همیشه رقم اعتباری آن‌ها یک میلیون ریال بود که از
اعتبارات خوبی برخوردار شدند.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی لرستان بیان کرد: تجهیزات
بیمارستانی علوم پزشکی استان، افزایش تقریباً شش‌درصدی در
لایحه بودجه 1400 داشته و همچنین مواد 23 بیمارستان آموزشی
جایگزین بیمارستان شهدای عشایر خرم‌آباد از 259 تخت به 515
تخت و بیمارستان کوهدشت از 160 به 250 تخت اصلاح شد که
اقدامات خیلی خوبی در لایحه بودجه 1400 است.