14262
هنرمند فراهم می‌کنند این رویه را تقویت کنند و صداوسیمای
اصفهان نیز آنتن را در اختیار هنرمندان استانی قرار بدهداوضاع
کمی روبه‌راه‌تر خواهد شد.
این هنرمند در خصوص نمایشگاه خود که به‌تازگی با 35 اثر در عمارت
هنرمند برپاشده توضیح داد: اصفهان، برای ما اصفهانی‌ها، خیلی
درونی است و از آنجا که اکثر نقاشی‌های نمایشگاهم، بخش‌های کشف
نشدۀ شهر را در تلفیق با یک حس شخصی به تصویر می‌کشند، تصمیم
گرفتم نام «طعم اصفهان» را برای آن انتخاب کنم.
نمایشگاه «طعم اصفهان» تا 25 خردادماه هر روز از ساعت 9 تا 12 و 17 تا 20
در عمارت هنرمند وابسته به سازمان فرهنگی اجتماعی و ورزشی
شهرداری اصفهان، میزبان دوستداران اصفهان و هنر نقاشی است.