29156
از نوع پیشنهاد است.
رئیس کمیسیون شهرسازی و معماریشورایاسلامیشهر مشهد بیان
کرد: متاسفانه ساختار شکل‌گیری طرح‌های تفصیلی و جامع در
کشور ما ساختاری قدیمی است و از معدود قوانینی است که از قبل از
انقلاب باقی مانده و شاکله و استخوان‌بندی اصلی نظام شهرسازی
ماست. این قوانینمتعلق به 50 سال پیش است و خیلی مطرح نبوده و محمل
قانونی نیز ندارد. در این طرح‌ها بستری برای اعمال نظر و قدرت جایی
ندارد. یک اشکال اساسی در نظام شهرسازی ما وجود دارد که متاسفانه در
فرایند شکل‌گیری سراغ ذی‌نفعان و ذی‌نفوذان نمی‌رود و وارد
مذاکره با تمام تاثیرگذاران نمی‌شود. شاید مشاور علاقه‌مند باشد اما
این ظرفیت وجود ندارد.
مهدی‌نیا گفت: امیدوارم مجلس در آینده قوانین را به شکلی تغییر دهد
کهاین تغییر باعث شود در فرایند طرح‌ها، خصوصاطرح‌های
تفصیلی، نقطه نظرات بخش‌های تاثیرگذار، چه دستگاه‌ها و چه عامه
مردم در سازمان‌های مردم‌نهاد و... بیشترین تاثیرگذاری را داشته
باشد تا شهرسازی مشارکتی را محقق کنیم. امیدواریم این ارتباطات به
نزدیک‌تر شدن به این افق کمک کند.
وی تاکید کرد: من این جرقه و فعالیت‌هایی که در دانشگاه و در بین
دانشجویان رخ داده است را به فال نیک می‌گیرم تا پژوهشکده‌ها و