32185
یعالون: الحاق کرانه باختری حقه جدید نتانیاهو است
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، موشه یعالون، وزیر
جنگ سابق رژیم صهیونیستی و رئیس حزب تیلیم در سخنانی اظهار
کرد: هدف از طرح الحاق منحرف کردن افکار عمومی از بحران
صاحبان منافع مستقل و بیکاری است.
وی افزود: موضوع الحاق، فریبکاری و حقه جدید بنیامین نتانیاهو
است.
یعالون در ادامه تصریح کرد: نتانیاهو در تلاش است که توجه‌ها را از
حقیقت تحقیقات جنایی درباره خود منحرف کند. نتانیاهو همچنین
درصدد تصویب قوانین فوق‌العاده است که اسرائیل را از دموکراسی
به دیکتاتوری تغییر داده است.
وزیر جنگ سابق رژیم صهیونیستی در ادامه تأکید کرد: ما اجازه
نخواهیم داد که او (نتانیاهو) ما را فریب دهد.
«یلدا»ی ایرانی  برگزیده کارگردانی «آنتالیا»
به گزارش ایسنا، فیلم «یلدا» سومین ساخته مسعود بخشی تنها نماینده
سینمای ایراندر بخش رقابت بین الملل و فیلم افتتاحیهاین رویداد
سینمایی بود و در کنار آثاری چونچون«موفقیت بزرگ»(منتخب
جشنواره کن)، «کجا بودی آیدا» (منتخب جشنواره ونیز)، «گوش
کن» (برنده شیر طلای فیلم اول و جایزه ویژه افق های ونیز) و ‌«روابط»