29844
درگیر مسائل کاری بوده و زمان کافی را به استراحت ذهنی خود و
تفریحات مورد علاقه‌مان اختصاص ندهیم، بدون شک بعد از مدتی
دچار افت انرژی شدید خواهیم شد.
وی با اشاره به فرمایشی از پیامبر اکرم(ص) مبنی بر اینکه از دو خصلت
بی‌حوصلگی و تنبلی بپرهیز، زیرا اگر بی‌حوصله باشی، بر حق شکیبایی
نکنی و اگر تنبل باشی، حقی را ادا نکنی، بیان کرد: کاهش اعتماد به نفس،
عدم موفقیت، عامل افسردگی از مهمترین عواقب تنبلی است.
نورجهانی در خصوص راه‌های از بین بردن تنبلی، تصریح کرد: مرحله
اول تحلیل سود و زیان است، بعبارتی اولین مرحله این است که شخص،
«سود و زیان انجام ندادن» کاری را که می‌خواهد، انجام دهد
یادداشت کند و به تحلیل آن بپردازد، برای تحلیل آن کافی است به
موارد سود و زیان امتیاز دهد و آنها را باهم مقایسه کند. مرحله دوم برنامه
ریزی است باید زمان انجام هرکاری را یادداشت کرد و سعی داشت که به
آن پایبند بود.
کارشناس ارشد مرکز مشاوره معاونت اجتماعی پلیس گیلان افزود:
در مرحله سوم باید کار را ساده کرد یعنی اگر به جای هدف‌های بسیار
بزرگ و کمال طلبانه، هدف‌های واقعی و به نسبت ساده را انتخاب
کنیم، کار دشوار، ساده می‌شود.
وی با بیان اینکه افرادی که برای انجام کارهای روزانه خود لیست