25928
پذیرفته نشد بلکه رای رییس شورای شهر تهران را در کمسیون ماده 5
شهر تهران حذف کردند.
نامه مجمع تشخیص مصلحت نظام به شورای نگهبان
رییس کمیسیون معماری و شهرسازی شورای شهر تهران با اظهار
گلایه‌ از شهرداری تهران گفت: من وقتی با دوستان در مجلس تماس
گرفتم، آنان اعلام کردند که اصلا متوجه این اتفاق نشده اند و حتی به من
گلایه کردند چرا از طرف مدیریت شهری هیچ پیشنهاد و نظری به ما
ارجاع نشد.
وی افزود: اکنون برخی نمایندگان خواستار رفع و جبران این مصوبه
شده اند و به تازگی هم نامه‌ای از مجمع تشخیص مصلحت نظام و
فراکسیون مدیریت شهری مجلس به شورای محترم نگهبان مبنی بر
مغایرت مصوبه با سیاست‌های کلی و قانون شوراها نوشته شده، ولی
واقعیت تلخی صورت گرفته است. بحث اصلی این موضوع مساله
حکمرانی محلی و مردم سالاری است که باید این دغدغه دنبال شده و
مطالبه‌گری افزایش پیدا کند. ما ابتدا باید سعی کنیم که این موضوع
دوباره در مجلس بررسی شود و در صورتی که این اتفاق رخ نداد باید در
لایحه درآمدهای پایدار که البته مورد ایرادات شورای نگهبان قرار
گرفته است، دغدغه‌ها و موضوعات مورد نظر را پیگیری کرد.
عضو شورای شهر تهران با اشاره به ارسال پیش نویس لایحه مدیریت