5008
انتخاب رشته آزمون پذیرش دستیاری فوق تخصصی آغاز شد/ انتشار
کارنامه داوطلبان
به گزارش ایسنا، مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت بهداشت
اعلام کرد؛ انتخاب رشته آزمون پذیرش دستیاری فوق تخصصی از
طریق سایت این مرکز از امروز 21 اردیبهشت ماه سال جاری آغاز شده
است.
بر این اساس داو طلبان آزمون پذیرش دستیاری فوق تخصصی تا آخر
وقت فردا دوشنبه 22 اردیبهشت ماه سال جاری فرصت دارند با نسبت به
انتخاب رشته محل و ویرایش اطلاعات ثبت نامی در این آزمون اقدام
کنند.
مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت بهداشت اعلام کرد؛ کارنامه
علمی داوطلبان آزمونفوق پس از رسیدگی به اعتراضات مرحله شفاهی
داوطلبان مجدد منتشر خواهد شد.
انتخاب رشته بیش از 229 هزار داوطلب در آزمون ارشد
فاطمه زرین‌آمیزی در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد: با توجه به اطلاعیه روز سه‌شنبه 17 شهریور ماه سال جاری
درخصوص اعلام رشته‌های جدید و اصلاحات مربوط به دفترچه
راهنمای انتخاب رشته آزمون کارشناسی ارشد ناپیوسته سال 1399
و به منظور فراهم کردن تسهیلات بیشتر برای آن دسته از داوطلبانی که