22481
دشت، خنج، فراشبند، ممسنی در حوزه جذب متقاضیان آسیب دیده
از کرونا برای اعطا تسهیلات بهترین عملکرد را داشته اند،گفت: در
حوزه پرداخت تسهیلات کرونایی نیز شهرستان های خنج، خرم
بید،لارستان، قیر و کارزین و لامرد و در حوزه میزان پرداخت وام نیز
شهرستان شیراز و مرودشت بالاترین عملکرد را داشته اند.
او ادامه داد: اغلب بانک‌های دولتی در پرداخت تسهیلات عملکرد نسبتا
خوبی داشته‌اند و در مقابل تعدادی از بانک‌های خصوصی و موسسات
مالی نیز به نسبت اعتبارات اندک ابلاغی ، عملکرد ضعیفی در این زمینه از
خود بجا گذاشته‌اند.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی استان فارس در ادامه بیان کرد: این
انتظار وجود دارد که مدت زمان باقی مانده اطلاع رسانی توسط
دستگاه‌های اجرایی در خصوص ارایه تسهیلات کرونایی انجام
شود.
مختاری تاکید کرد: با توجه به اعلام برخی بانکهای استان مبنی بر عدم
مراجعه متقاضیان تسهیلات برای دریافت ضروری است که بانکها
اطلاعات این افراد را به دستگاه های اجرایی اعلام تا جایگزین برای این
افراد مشخص شود تا بتوان تمام اعتبارات این حوزه را در قالب
تسهیلات به کارگاه‌های مشاغل آسیب دیده پرداخت شود.
او تاکید کرد: لازم است مدیران بانک‌ها به دستورالعمل‌های ابلاغی در