15833
دانشجویی، 16 دفتر بسیج دانشجویی در دانشکده های مخلتف، 22
انجمن علمی، 18 کانون فرهنگی هنری و اجتماعی، 15 شورای صنفی،
یک هیات رهروان دانشجویی، گروه های جهادی روح الله و السابقون و
230 نشریه است.همچنیناین دانشگاه طی ماه های گذشته و با شیوع
بیماری کرونا 28 محصول شرکت های دانش بنیان در حوزه مقابله با
کرونا از ساخت کیت آزمایشگاهی تا مایعات ضد عفونی تقدیم جامعه
کرده است.
راه اندازی کارخانه آهک هیدراته شهرستان چرام در آینده ای
نزدیک
سالار حسین پور در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: کارخانه آهک
هیدراته با 70 نفر اشتغال مستقیم در آینده ای نزدیک در شهرستان چرام
راه اندازی خواهد شد. وی اظهار کرد: در 14 محدوده معدنی استان
کهگیلویه و بویراحمد برنامه اکتشافی در حال انجام است. رئیس
سازمان صنعت، معدن و تجارت استان کهگیلویه و بویراحمد،
تصریح کرد: در صورتی که این محدوده ها 2 میلیون و 500 هزار تن
سلستین ذخیره داشته باشند، کارخانه آلومینا در استان ایجاد و راه
اندازی می شود. حسین پور با اشاره به اینکه خام فروشی در معادن استان
کهگیلویه و بویراحمد نداریم، عنوان کرد: طی یک سال گذشته 10
هزار کیلومتر مطالعات اکتشافی در حال انجام است. وی بیان کرد: