11694
شهرستان اقدام به کشت نشا گوجه فرنگی شد.
وی با بیان اینکه تولید نشا گوجه فرنگی با انتخاب بذر مناسب و اصلاح
شده از طریق این گلخانه اختصاصی موجب افزایش کمیت و کیفیت
محصول، کاهش امراض و آفات محصول خواهد بود، افزود: به طور
قطعکمیت و کیفیت محصول گوجه فرنگی با استفاده از این نوع از نشا
اصلاح شده درآمد خوبو مقرون به صرفه ای را برای کشاورزان
اسدآبادی به همراه خواهد داشت.
بیرنگ میزان کشت هر ساله گوجه فرنگی این شهرستان را بین 800 تا
1000 هکتار برشمرد و تصریح کرد: متوسط تولید هر ساله گوجه
فرنگی اسدآباد 60 تن در هر هکتار بوده که با استفاده از ارقام پرمحصول
و بذر اصلاح شده به 150 تن در هر هکتار نیز قابل افزایش است.
وی با اشاره به 900 تا 1100 گوجه کار در شهرستان خاطرنشان کرد:
سال گذشته گوجه کاران اسدآبادی 1350 هکتار گوجه فرنگی
کشت کردند که از این میزان کشت افزون بر 70 هزار تن محصول
برداشت شد که به علتکشت زیاد گوجه در استان ها و شهرستان های
همجوار موجب شد تا محصول سال گذشته دارای قیمت خوبی نباشد.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان اسدآباد در پایان یادآور شد: پیش
بینی می شود در سالجاری کشاورزان اسدآبادی با راه اندازی بانک نشا
محصولات جالیزی و از طریق خزانه های سنتی افزون بر 1000 تا 1200