18764
براساس بررسی هایی که داشتیم حدود 80 تا 90 درصد آموزش ها انجام
شده و از زمانی که ستاد مبارزه با کرونا اجازه داد کلاس های رفع
اشکال نیز برگزار شد و در حال حاضر به نظر می رسد مشکل خاصی وجود
نداشته باشد.
ناظم زاده درخصوص تجمع برخی دانش آموزان در ساعت قبل و بعد از
برگزاری آزمون در مقابل مدرسه نیز، گفت: ما ساعت مشخص
امتحانات را به دانش آموزان و اولیا اعلام کرده ایم، باید والدین دقت
داشته باشند دانش آموز رأس ساعت بیاید و برود و تجمع نکند.
معاون آموزش دوره متوسطه اداره کل آموزش و پرورش اصفهان با
تاکید براینکه رعایت دستورالعمل های بهداشتی برای برگزاری
امتحانات در مدرسه با جدیت دنبال می شود، خاطرنشان کرد: محیط
بیرون مدرسه را نمی توانیم کنترل کنیم، اما به دانش آموزان توصیه می
کنیم بعد از امتحان سریع به منزل بروند و خانواده ها هم باید کنترل و
نظارت بر ساعت رفت و آمد دانش آموزان را بیشتر کنند.
شرکت 53 هزار داوطلب مازندرانی در کنکور سراسری امسال
به گزارش اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی آموزش و پرورش
مازندران؛ «اسفندیار نظری» در جلسه‌ای که به منظور بررسی
تمهیدات لازم برای برگزاری هر چه بهتر کنکور با حضور مدیران و
روسای شهرستان مناطقی که برگزاری کنکور بر عهده آموزش و