14124
وی با تاکید براینکه فدراسیون در حد توان خود از کشتی زنجان
حمایت کرده و می کند، تصریح کرد: ذهنیتم به کشتی زنجان بسیار
مثبت است و این استان از کشتی گیران، مربیان و داوران اخلاق‌مدار و
بی حاشیه برخوردار است که این زمینه را برای رشد و توسعه هرچه بیشتر
فراهم تر می کند.
علیرضا دبیر پس از حضور در مجمع عمومی هیأت کشتی استان به دیدار
حجت الاسلام و المسلمین خاتمی امام جمعه زنجان رفت.
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه زنجان گفت: حمایت مالی از
ورزش قهرمانی به‌ویژه کشتی، تمام بستر برای پیشرفت نبوده و در کنار
آن، تفکر عملی نیز برای پیاده‌سازی برنامه‌ها لازم است.
حجت‌الاسلام والمسلمین علی خاتمی اظهار داشت: پیدا کردن
دلایل عقب‌رفت و کاهش تعداد کشتی‌گیران، اقدام خوب و در واقع
قدم اول است. امام جمعه زنجان گفت: تقویت و پیشرفت ورزشکاران
باید از مدارس آغاز شود.
وی افزود: علاوه بر حمایت‌های مالی، باید در حوزه تفکرات عملی از
ظرفیت‌های سمن‌ها، تشکل‌ها، گروه‌ها و پیشکسوتان نیز استفاده
شود تا زمینه روانی لازم برای پیشرفت این رشته ورزشی فراهم شود چرا
که کشتی، میراث ملی است.
رئیس فدراسیون کشتی در این دیدار گفت: زنجان، یکی از استان‌های