30666
بسیاری از مسائل در طول زمان بدون راه حل مانده است و کرونا به ما این
امکان را داد تا برخی مشکلات را برطرف کنیم.
عضو کابینه تدبیر و امید افزود: شرایط کرونایی موجب شد تا بتوانیم
بهترین معلم را در محروم‌ترین روستا ببریم و این شرایط فرصتی است تا
جغرافیای محرومیت را تغییر دهیم.
مجتبی زینی وند رئیس سازمان مدارس غیر دولتی و مشارکت‌های
مردمی در ابتدای این نشست گزارشی از همکاری موسسه دارالاکرام با
آموزش‌وپرورش به‌ویژه، نقش این موسسه در اجرای طرح آشتی با
آموزش (آبا) که باهدف به مدرسه آوردن کودکان بازمانده از
تحصیل و همچنین آموزش از راه دور اجرا می‌شود را ارائه کرد.
در ادامه این نشست، مدیرعامل موسسه دارالاکرام اظهار کرد: این
موسسه باهدف بورسیه تحصیلی برای دانش آموزان مستعد فاقد
سرپرست مؤثر ایجاد شده است.
مصطفی میراحمدی افزود: حفظ کرامت انسانی، غیرسیاسی و فراتر از
گرایش‌های قومی عمل کردن، علمی بودن برنامه‌ها، اداره امور بر
اساس استانداردها و ... برخی از مفاد منشور این موسسه است.
مدیرعامل موسسه دارالاکرام تصریح کرد: در سال98در هرماه تا
یک‌میلیون تومان در ازای هریک از دانش آموزان بورسیه هزینه شده
است.