7524
منچسترسیتی باز می کند.
او در ادامه صحبت های خود گفت: من شیوه بازی منچسترسیتی برابر
رئال مادرید را پسندیدم. سیتی کاملا مسلط بازی می کرد و توانسته بود
تمام روزنه ها را به خوبی ببندد. حریف بعدی آنها لیون کاملا متفاوت با
رئال مادرید است و پپ گواردیولا باید مراقب ضدحملات حریف
خود باشد.
سونس در پایان پیش بینی کرد منچسترسیتی بتواند در 90 دقیقه لیون
فرانسه را شکست دهد و راهی مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا
شود.
بهترین عملکرد منچسترسیتی در تاریخ لیگ قهرمانان حضور در نیمه
نهایی بوده و باید دید پپ گواردیولا می تواند این تیم را به فینال لیگ
قهرمانان اروپا برساند یا خیر.
برگزار نشدن راهپیمایی به معنی تعطیل شدن اربعین نیست
بهروز اکرمی 23 شهریورماه در جلسه ستاد اربعین استان مرکزی با بیان
اینکه در جلسه روز گذشته ستاد ملی مقابله با کرونا صراحتا اعلام شد که
امسال راهپیمایی اربعین در عراق و ایران برگزار نخواهد شد، افزود:
البته این تصمیم تا این لحظه است و شاید شرایط تغییر کند و به تبع آن
تصمیمات دیگری اتخاذ شود.
وی با تاکید بر اینکه فراموش نکنیم که اربعین، تاسوعا و عاشورا