20116
مشخص شده است که بیش از دو هزار خدمت در بخش های مختلف از
سوی سازمان ثبت به مردم و دستگاه ها ارایه می شود. سازمان ثبت در
حوزه اقتصادی هم نقش آفرین است و بیشترین شکوفایی را در این
حوزه دارد. هر فعالیت اقتصادی بخواهد آغاز شود باید یک شماره
اقتصادی بگیرد که باید به ما مراجعه کند. امروز در کشور با یک بی نظمی در
حوزه زمین و مسکن مواجه هستیم. امروز سندهایی دست مردم وجود
دارد که حدود آن به درستی مشخص نیست. برای مثال نوشته است از شرق
به زمین فلان آقا و در غرب به زمین فلان آقا در صورتی که حد درستی
ترسیم نشده است.
وی تاکید کرد: این عدم ترسیم صحیح زمین‌ها باعث شده است تا با از بین
رفتن یک مرز طبیعی درگیری میان مردم ایجاد شود که همین امر
ضرورت اجرای طرح حدنگاری را برای ما بیش از پیش نمایان می کند.
ظرفیت مراکز اقامتی آذربایجان غربی به 6000 تخت می رسد
جلیل جباری، در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه آذربایجان‌غربی در
حال حاضر 5000 تخت اقامتی دارد، خاطرنشان کرد: در حال حاضر
35 طرح با بیش از 50 درصد پیشرفت فیزیکی در حال ساخت در استان
وجود دارد که با بهره‌برداری از آنها 1000 تخت اقامتی به ظرفیت
تخت‌های اقامتی استان اضافه خواهد شد.
وی ادامه داد: از جمله مهم‌ترین وظایف اداره‌کل میراث فرهنگی،