4179
دادگر تصریح کرد: بر اساس این بخشنامه اقساط امهال‌ شده به بعد از
آخرین قسط تسهیلات مشتریان منتقل شده و برای سه ماه مذکور وجه
التزامی دریافت نخواهد شد. همزمان با طرح امهال اقساط، مهلت سه
ماهه برای رفع سو اثر چک‌های برگشتی نیز برای کسب و کارهای
آسیب‌دیده از بیماری کرونا در نظر گرفته شده است.
دبیر کمیسیون هماهنگی بانک‌های استان زنجان خاطرنشان کرد:
طبق بخشنامه قبلی بانک مرکزی 10 رسته شغلی مشمول طرح استمهال سه
ماهه اقساط می‌شد که شامل مراکز تولید و توزیع غذای آماده، مراکز
گردشگری، حمل و نقل عمومی درون و برون‌شهری، دفاتر خدمات
مسافری، تولید و توزیع پوشاک، تولید و توزیع کیف و کفش، مراکز
توزیع آجیل، خشکبار، قنادی، بستنی و آبمیوه، مراکز و باشگاه‌ها و
مجتمع ورزشی و تفریحی و همچنین مراکز تولید و توزیع صنایع
دستی بود.
افزایش دما و وزش باد شدید در برخی مناطق
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ آورده
است: شکل‌گیری جریانات جنوبی گرم، کاهش رطوبت نسبی و
افزایش دما از اوایل وقت سه‌شنبه (23 دی ماه) تا اواخر وقت جمعه ( 26
دی ماه)‌ باعث افزایش قابل ملاحظه دما به‌طور متوسط 8 تا 12 درجه
سانتیگراد در استان‌های گیلان، مازندران و گلستان می‌شود که