2496
از آن خود کرده‌اند.
وی افزود: همچنین از مجموع 148 رتبه منطقه‌ای زیر 100 در استان
خراسان رضوی 62 رتبه مربوط به داوطلبان دختر و 86 رتبه مربوط به
دانش‌آموزان پسر استان است.
ارتقا سواد رسانه‌ای نخستین نیاز امروز است
دکتر مظاهر بابایی دوشنبه21 مهر ماه در دیدار با رئیس سازمان فضای
مجازی و اطلاع‌رسانی سپاه فجر فارس،‌ هدف از این دیدار را ایجاد
پل‌های ارتباطی و تعاملی میان این دو سازمان برشمرد و گفت: تلاش
می‌کنیم تا در حوزه‌های مختلف فرهنگی، فضای مجازی و سواد
رسانه‌ای با سازمان‌ها و نهادهای مختلفی نظیر سازمان فضای مجازی
سپاه فجر همکاری و تعامل داشته باشیم.
وی با تأکید بر اینکه جهاددانشگاهی برای ارتقای فرهنگ جامعه تلاش
می‌کند و در این راه برنامه‌ریزی‌های مختلفی را با همراهی و همکاری
نهادهای مختلف انجام می‌دهد، افزود: مسلماً با استفاده از تعامل و
همکاری سازمان‌ها و نهادها می‌توان سطح فرهنگ جامعه را ارتقا داد و
خدمت‌رسانی به مردم را بیشتر کرد.
بابایی به برنامه‌ریزی‌های آینده جهاددانشگاهی در حوزه فرهنگی
اشاره و اضافه کرد: به یاری خدا در آینده نزدیک خبرگزاری سینا شعبه
استان فارس همزمان با راه‌اندازی پارک صنایع نرم در شیراز