24213
مأموریت‌های صندوق نوآوری گفت: کمک به تحقق و توسعه اقتصاد
دانش‌بنیان، تکمیل زنجیره ایده تا بازار، تجاری‌سازی
نوآوری‌ها، دستاوردهای پژوهشی و اختراعات، کاربردی کردن
دانش از طریق ارائه کمک‌ها و خدمات مالی و پشتیبانی به شرکت‌ها و
مؤسسات دانش‌بنیان از جمله این مأموریت‌هاست. دکتر وحدت با
اشاره به شرکت‌های دانش‌بنیان و اکوسیستم نوآوری، گفت: از سال
1392 فعالیت صندوق نوآوری با 55 شرکت دانش‌بنیان آغاز شد.
رییس صندوق نوآوری و شکوفایی با تأکید بر اینکه در حال حاضر
5062 شرکت دانش‌بنیان فعال هستند، ادامه داد: عمده فعالیت این
شرکت‌ها در حوزه‌های فناوری اطلاعات، ماشین‌آلات و
تجهیزات پیشرفته، سخت افزارهای برنامه الکترونیک و مواد پیشرفته
شیمیایی و... است. وی در مورد توزیع استانی شرکت‌های
دانش‌بنیان گفت: به ترتیب استان تهران، اصفهان، خراسان رضوی،
البرز و یزد دارای بیشترین شرکت دانش‌بنیان هستند. رئیس صندوق
نوآوری و شکوفایی درمورد رویکردهای صندوق نوآوری
گفت: پرهیز از تصدی‌گری، پرهیز از تمرکزگرایی، ارائه خدمات
نوین متناسب با نیاز زیست بوم، توسعه کمی و کیفی ارائه خدمات،
تقویت توان مدیریت کسب و کار شرکت‌ها و ... به منظور نقش‌آفرینی
پویا در زیست‌بوم نوآوری از جمله رویکردهای صندوق نوآوری