29827
به علوم اعصاب بر می‌گردد.
وی با عنوان این مطلب که روزانه 400 نفر در کشور دچار سکته مغزی
می‌شوند، متذکر شد: سالانه بین 150 تا 160 هزار نفر در ایران دچار
سکته مغزی می‌شوند؛ بنابراین مداخلات ما در حوزه علوم اعصاب
باید بیشتر شود.
طبق گزارش انجمن آلزایمر، علائم هشداردهنده آلزایمر
عبارتنداز تغییراتی در خلق و خو یا شخصیت، خروج از کار یا
کناره‌گیری از فعالیت‌های اجتماعی، قضاوت غلط، گم کردن اشیا و از
دست دادن توانایی بازخوانی مراحل، مشکلات جدید با کلمات در
گفتار و نوشتار، مشکل درک روابط فضایی و بصری، سردرگمی در زمان
و مکان، مشکل در تکمیل وظایف آشنا، چالش در برنامه‌ریزی و یا حل
مشکلات و از دست دادن حافظه که باید به آن‌ها توجه شود.