3125
استعفای مدیر دانشکده جنگ رژیم صهیونیستی به دلیل حادثه‌ای در
لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، رسانه‌های اسرائیلی اعلام
کردند، سرتیپ رافی میلو در زمان فرماندهی تیپ نظامی الجلیل به یکی
از بزرگ‌ترین تونلی که در مرزهای مشترک با لبنان قرار دارد بدون
دریافت موافقت رسمی وارد شده و تا ورودی آن از سمت لبنان نیز پیش
رفته بود و به همین دلیل از طرف ارتش توبیخ شده و ترفیع درجه‌اش به
تأخیر افتاد.
طبق اعلام این رسانه‌ها از جمله روزنامه یدیعوت آحارونوت،
استعفای میلو 48 ساله که در حال حاضر مدیر دانشکده جنگ رژیم
صهیونیستی است ضربه سنگین و خسارتی برای ارتش است زیرا وی جز
با تجربه‌ترین فرماندهان ارتش در عملیات نظامی است.
این روزنامه نوشت، دلیل استعفای ژنرال میلو به تنبیه نظامی برمی‌گردد
که بدون اخذ موافقت رسمی، وارد تونل مذکور شد و به خاطر این اقدام
و به دلیل سهل‌انگاری و به خطر انداختن خود و نیروهایش توبیخ و
ترفیع درجه‌اش به تأخیر افتاد. میلو نیز از این تصمیم ارتش عصبانی شده
و استعفا کرد و مدعی شد، این تنبیه فراتر از حقش است.
یدیعوت آحارونوت 16 ماه اوت نوشت، ژنرال میلو وارد یکی از
تونل‌هایی شد که حزب‌الله در مرزها حفاری کرده بود و تا ورودی این