5736
عضوی این کشور روز یکشنبه و در یک رای گیری متناسب انتخاب
می‌شوند. مابقی قانونگذاران نیز از حوزه‌های انتخابی و با یک رای
گیری دور دومی برای دو کاندیدای اصلی در هر کدام از آن حوزه‌ها که
25 اکتبر برگزار می‌شود، انتخاب خواهند شد.
همچنین مقام‌های انتخاباتی لیتوانی برای جلوگیری از شیوع بیشتر
کرونا از رای دهندگان خواسته‌اند تا با خودکارهای خود رای
بدهند.
اپوزیسیون میانمار انتخابات را به رسمیت نمی‌شناسد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، حزب اتحادیه
همبستگی و توسعه مورد حمایت ارتش میانمار در یک نشست خبری
اعلام کرد، رای گیری اخیر به صورت ناعادلانه برگزار شد و حزب از
مقام‌های کمیسیون ملی انتخابات میانمار می‌خواهد تا یک رای گیری
دیگر برگزار کنند.
حزب حاکم لیگ ملی برای دموکراسی میانمار به رهبری آنگ سان
سوچی، رهبر دو فاکتوی میانمار در نتایج اولیه به صورت واضح در
صدر قرار دارد.
بر اساس شمارش غیر رسمی، این حزب مدعی پیروزی نیز شده است.