3815
اعلام جرم برای برگزارکنندگان 11 مراسم عروسی و ترحیم در زنجان
رضا عسگری شامگاه دیروز (20 مردادماه) در ستاد استانی پیشگیری و
مقابله با کرونا که به ‌صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد، با بیان اینکه در
منطقه گاوازنگ زنجان مشکلات جدی وجود دارد، اظهار کرد: در
مجموع 48 مرکز توزیع مواد غذایی عمومی در این محدوده فعال
است که از این تعداد حدود 60 درصد پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
می‌کنند.
وی با اشاره به پلمب دو باب کافی‌شاپ در منطقه گاوازنگ و صدور
اخطار به رستوران‌های بام شهر به دلیل رعایت نکردن پروتکل‌های
بهداشتی، افزود: پمپ بنزین موجود در این منطقه 90 درصد
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کند.
این مسئول با بیان اینکه دو واحد شهربازی در منطقه گاوازنگ پلمب و
برای برخورد به مراجع قضایی معرفی شد، تصریح کرد: حضور
شهروندان در تفرج‌گاه گاوازنگ، سلامت مردم را تهدید می‌کند که
به دلیل بی‌توجهی و بی‌تفاوتی مردم، چاره‌ای جز منع عبور و مرور در
این محدوده را نداریم، بنابراین اگر ستاد موافقت کند، تعطیل خواهد
شد.
فرماندار شهرستان زنجان با بیان اینکه طیهفته گذشته 311 واحد از
اماکن عمومی و مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی به دلیل رعایت نکردن