13820
در شهرهای ساحلی خوزستان مورد انتظار است.
سبزه‌زاری گفت: در 24 ساعت گذشته امیدیه دمای 50.9، شوش
50.7، آغاجاری 50.4، ایستگاه کشاورزی اهواز 50، دزفول
50، آبادان 49.9، ماهشهر 49.6، رامهرمز 49.4 و اهواز 49.2 درجه
سانتیگراد را ثبت کردند.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته امیدیه با
50.9 و ایذه با 23.9 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین
نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 33.1 تا
49.2 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
خوزستان به دنبال میزبانی مسابقات کونگ‌فو توآی جهان
علی امانی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت کونگ‌فو
خوزستان، اظهارکرد: از آغاز شیوع کرونا، تلاش کردیم یک
راهکار مناسب برای شرایطی که قرار بود باتوجه به همه‌گیری کرونا
پیش بیاید، در دستور کار قرار دهیم و پس از جمع‌بندی جلسه هیات
رییسه، جهت برگزاری مسابقات به صورت مجازی به توافق رسیدیم و
آغاز چنین مسابقاتی کلید خورد.
وی ادامه داد: هیات کونگ‌فو خوزستان، اولین هیات استان و کشور
بود که توانست مسابقات و دوره‌های مجازی خود را قبل از فدراسیون
برگزار کند. در ادامه فعالیت‌ها نیز کارگاه‌های آموزشی، دوره