3866
شورای اسلامی راه یافت.
استام ایلام:
در حوزه انتخابیه دهلران، دره شهر آبدانان و بدره بهزاد علیزاده با
31287 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان خوزستان:
در حوزه انتخابیه اهواز، باوی، حمیدیه و کارون شبیب جویجری با
44748 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان کردستان:
حوزه انتخابیه بیجار علیرضا زندیان با 10319 رای به مجلس شورای
اسلامی راه یافت.
استان کرمانشاه:
در حوزه انتخابیه اسلام آباد غرب و دالاهو مجتبی بخشی پور با
31022 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان گلستان:
در حوزه انتخابیه کردکوی، ترکمن، بندر گز و گمیشان عبدالجواد
ایری با 31225 به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان زنجان:
در حوزه انتخابیه زنجان و طارم مهدی باقری با 14964 رای به مجلس
شورای اسلامی راه یافت.