16098
ردپای ورزش ووشو در روستاهای کشور
امیرحسین صدقی در حاشیه افتتاح کمپ بین المللی کوراش در
بجنورد و در جمع خبرنگاران با اشاره به اجرای طرح سفیر سلامت به
منظور توسعه سلامت در کشور گفت: در بحث همگانی کردن این رشته
ورزشی قدم های جدی برداشته ایم که یکی از آن ها آن توسعه این
ورزش در سطح روستاها است.
وی افزود: در راستای همگانی کردن این ورزش و ورود آن به مناطق
روستایی، ارائه آموزش های رایگان یکی از اقداماتی است که انجام
می دهیم.
صدقی در ارتباط با زیرساخت های لازم این رشته ورزشی در استان ها
نیز اظهار کرد: تقریبا بیشتر استان ها دارای خانه ووشو هستند اما برخی از
استان ها نیز از لحاظ داشتن این امکان ضعیف هستند که یکی از آن ها
تهران است.
وی در ارتباط با ورزش کوراش و اردوی تیم ملی کوراش که در
بجنورد در حال برگزاری است، بیان کرد: کوراش تبدیل به یک رشته
ورزشی پرقدرت به خصوص در آسیا تبدیل شده است.
رئیس فدراسیون ووشو افزود: افزوده شدن ورزشکاران از مناطق
مختلف به اردوی این تیم ملی نشان از آن دارد که کوراش در کشور در
حال تقویت شدن است و رشد پیدا می کند که راه اندازی کمپ بین المللی