4285
کنند و اگر مشاهده کنیم که فردی تخطی کرده است حتما با آن فرد
برخورد جدی حواهد شد و از این هفته این موضوع را به شدت پیگیری
خواهیم کرد.
وی با اشاره به نزدیکی پایان یافتن ایام عزاداری‌ها تاکید کرد: توصیه
جدی داریم که مردم عروسی‌ها را به تعویق انداخته و از برگزاریمراسم
در تالارها به دلیل سرما و بسته بودن فضاها، جدا خودداری کنندو
مراسمات خود را به بعد از کرونا موکول کنند.
افزایش نرخ رسیدگی در دادگاه‌های تجدید نظر و کیفری
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دادگستری کل استان تهران،
محمدجواد حشمتی مهذب با اشاره به برنامه‌ریزی و هماهنگی‌های
صورت گرفته اظهار کرد: با اهتمام جدی مدیران، قضات و کارکنان
واحدهای قضایی، میزان کاهش موجودی پرونده‌ها رشد
چشمگیری داشته، به نحوی که برای نخستین بار در سال‌های اخیر
دادگاه‌های تجدید نظر و کیفری یک به لحاظ رسیدگی‌های قضایی
رتبه نخست کشوری را در ماه‌های پایانی سال 1398 کسب کردند.
رییس کل دادگستری استان تهران گفت: دادگاه‌های تجدید نظر
استان تهران در بهمن ماه 98 با رشد 130% و با رسیدگی به تعداد 127
پرونده نسبت به سال گذشته بیشترین تعداد پرونده قضایی را مختومه
نموده‌اند.