19299
تعیین انرژی سطح جامد تولید می‌کنند و ما سومین کشور هستیم.
به گزارش ستاد نانو،به زاویهتشکیل شده بین خط مماس رسم شده از
نقطهتماس سه فازی و خط تماس مایع و سطح، زاویه تماس گفته
می‌شود. این زاویه معیاری از ترشوندگی سطح ارائه می‌دهد. برای
اندازه‌گیری زاویه تماس، روش‌های زیادی وجود دارد که از جمله‌
آن‌ها می‌توان به روش‌های قطره‌ بی‌پایه‌ استاتیک و دینامیک اشاره
کرد. با استفاده از دستگاه اندازه‌گیری زاویه تماس می‌توان
ترشوندگی سطح را ارزیابی کرد و از کیفیت خواص سطح پوشش‌ها
اطمینان حاصل کرد.
صادرات سیب‌زمینی بدون پرداخت عوارض مجاز است
به گزارش ایسنا، محمدرضا کلامی اظهار کرد: با توجه به اینکه در فصل
برداشت سیب زمینی قرار داریم و تا پایان آبان ماه این وضعیت در کشور
وجود دارد، با درخواست ارائه شده از سوی سیب زمینی کاران،
صادرات بدون عوارض سیب زمینی تا اطلاع ثانوی مجاز شد.
وی تاکید کرد: همچنین در این نشست بررسی لازم برای بازگشت ارز
حاصل از صادرات سیب زمینی به کشور مورد بررسی قرار گرفت و
تدابیر لازم برای تسریع این روند در دستور کار قرار گرفت.
به گفته این مقام مسئول تقاضایی برای افزایش مهلت برخی از
صادرکنندگان سیب زمینی برای بازگشت ارز صادراتی ارائه شد که