189
ورودی در 15 شهرستان استان مستقر هستند و از کوچ غیر مجاز
دامداران و عشایر در ایل راه ها جلوگیری خواهند کرد.
مدیر کل منابع طبیعی و آبخیزداری فارس افزود: در این راستا
تعدادی از دامداران متخلف نیز که اقدام به کوچ زودهنگام کرده و از
مراتع قشلاقی به مقصد مراتع ییلاقی استان در حرکت بودند، توسط
ماموران منابع طبیعی شناسایی و ضمن توقیف خودروهای حامل
دام آنان و پس از اعمال قانون به مبدأ خود بازگردانده شدند.
وی با بیان اینکه ماموران منابع طبیعی به صورت شبانه روزی درکمپ
های کنترل کوچ مستقر هستند، گفت:این اقدامات برای کنترل
محورهای مواصلاتی و خروجی شهرستان ها و نیز به منظور جلوگیری
از کوچ زودهنگام و خارج از فصل دامداران و انتقال دام به مناطق
ییلاقی انجام و طی آن از تردد کامیون های حمل دام غیر مجاز ممانعت و
دامداران متخلف نیز مورد اعمال قانون قرارخواهند گرفت.
منتصریبا تاکید بر توجه دامداران و عشایرکوچ رو به هشدارهای
لازم از سوی مسئولان ادارات منابع طبیعی در زمینه رعایت تقویم
کوچ بهاره ، از آنان خواست تا در زمان مشخص شده کوچ خودرا
آغاز نمایند تا با مشکلات قانونی مواجه نشوند.
آتش ارتفاعات سبزپوشان تحت کنترل است
محمدرضا امیری جمعه 23 خرداد به خبرنگاران گفت: از ساعات اولیه