23077
پس از واریز وجه، پیامکی مبنی بر تسویه قسط توسط بیمه‌گزار برای شما
ارسال می‌شود. نرم افزار حسابداری بیمه کسبه نیز این واریزی را به
صورت خودکار تشخیص می‌دهد و وضعیت قسط مربوطه را در نرم
افزار به حالت تسویه شده تغییر می‌دهد و اسناد حسابداری مربوطه را نیز
به صورت خودکار ثبت می‌نماید. بنابراین کل فرایند یادآوری،
دریافت و ثبت تسویه قسط به صورت خودکار انجام می‌شود.
از جمله قابلیت‌های کلیدی نرم افزار حسابداری بیمه کسبه امکان
انتقال دادن خودکار بیمه نامه‌ها از سامانه‌های صدور می‌باشد. در حین
عمل انتقال نیز اقساط بیمه نامه‌ها در نرم افزار تعریف می‌شوند.
پس از ثبت اقساط، جهت پیگیری بهتر و آسان‌تر نرم افزار کسبه به
صورت خودکار هشدار اقساط پیش رو را در محیط برنامه به شما نمایش
می‌دهد و امکان ارسال پیامک یادآوری برای بیمه گزار را نیز در اختیار
شما قرار می‌دهد.
امکان ارسال خودکار پیامک یادآوری قسط بهمراه لینک پرداخت،
چند روز قبل از تاریخ سررسید قسط، از جمله قابلیت‌های کاربردی و
بی نظیر نرم افزار کسبه می باشد که بیمه‌گران را در امر دریافت اقساط
بسیار یاری خواهد کرد.
پس از اینکه بیمه گزار پیامک یادآوری قسط را دریافت نمود،
می‌تواند با لمس کردن لینک پرداخت وارد درگاه اختصاصی شما