1225
حمل و نقل عمومی به محل کار می روند با ماندن در خانه و مصرف انرژی
مسکونی در واقع انتشار دی اکسید کربن را افزایش می دهند.
آمار مربوط به قرنطینه نشان داد که مصرف انرژی خانواده ها با دورکار
شدن اعضای آنها افزایش پیدا کرد. به گفته تحلیلگران آژانس بین
المللی انرژی، آمار مربوط به آمریکا و انگلیس نشان داد که مصرف
انرژی در طول قرنطینه در برخی از نقاط آمریکا 20 تا 30 درصد و در
انگلیس در نخستین روزهای قرنطینه 15 درصد افزایش پیدا کرد. پیش
از قرنطینه مردم تنها چند ساعت در روز در خانه بودند اما در دوران
قرنطینه همه ساعات روز را در خانه سپری می کردند و در نتیجه مصرف
برق مسکونی افزایش یافت اما مصرف کلی برق حدود 20 درصد
کاهش پیدا کرد.
البته باید مسائلی مانند استفاده از تهویه هوا در نقاط گرمتر جهان و
گرمایش در نقاط سردتر را مد نظر قرار داد اما انرژی که برای گرمایش
ساختمان یک اداره مصرف می شود، در صورت دورکاری اعضای آن
به کلی حذف می شود. البته صورتحساب انرژی این افراد افزایش پیدا
می کند اما برای کره زمین بهتر خواهد بود زیرا رفت و آمد حذف می
شود.
البته تحلیلهای مذکور فرضی است اما الگوهای کار در حال تغییر هستند
و این تغییرات بلندمدت خواهند بود.