1511
این اقدامات مورد رضای خدا و مردم کشور قرار گیرد.
اتصال  تمام مدارس شهری استان ایلام به شبکه ملی اطلاعات
«عباس بیرامی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس نیازسنجی بین
وزارت آموزش و پرورش و وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات،
414 مدرسه شهری و 595 مدرسه روستایی استان به منظور ایجاد
دسترسی به شبکه ملی اطلاعات به اداره کل ارتباطات و فناوری
اطلاعات استان معرفی شده‌اند.
مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات ایلام با بیان اینکه تمام 414
مدرسه شهری به شبکه ملی اطلاعات وصل شده است، گفت: از تعداد
595 مدرسه روستایی استان نیز تعداد298 مدرسه به شبکه ملی
اطلاعات متصل شده‌اند.
بیرامی تصریح کرد: استفاده هوشمند از تجهیزات و شبکه‌ ملی
اطلاعات نیاز به بستر ارتباطی مناسب دارد و با توجه به پوشش
حداکثری نسل سوم و چهارم اینترنت در مناطق مختلف استان،
هوشمندسازی مدارس از دیگر فعالیت‌های مهم وزارت ارتباطات
در استان است.
مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات ایلام تاکید کرد: بر اساس
تفاهم نامه هوشمند سازی مدارس کشور که بین وزارت ارتباطات و
فناوری اطلاعات و وزارت آموزش و پرورش منعقد شده است،