6513
بازگشت استراماچونی به نفع استقلال خواهد بود
رحمت‌الله نوروزی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تا زمانی که
استقلال و پرسپولیس زیر نظر وزارت ورزش هستند و وارد بورس
نشدند، دولت باید از این دو تیم حمایت کند.
وی با اشاره به موضوع بازگشت استراماچونی، گفت: با توجه به اینکه
تیم استقلال دارای هواداران زیادی است و هواداران از عملکرد
استراماچونی راضی هستند، بازگشت او هم به نفع بیت‌المال و هم به نفع
این باشگاه ریشه‌دار و پر افتخار خواهد بود و باید این کار صورت
گیرد.
این عضو فراکسیون ورزش مجلس در ادامه تأکید کرد: باید با متخلفین
قرارداد استراماچونی برخورد شود.
نوروزی خاطرنشان کرد: نیاز است مجلس باصلابت به حقوق
بیت‌المال وارد شود. کوتاهی‌ها و قصور صورت گرفته در این
پرونده شناسایی و به جامعه ورزش و آحاد مردم اعلام شود.
بازگشت باشکوه
به گزارش ایسنا، دیدار تاتنهام و آنتورپ برای کسانی که در انتظار
حضور بیرانوند در فوتبال اروپا و قرار گرفتن او در چارچوب دروازه
بودند، بسیار دلچسب بود. دروازه‌بان ایرانی که طی سال های گذشته
در فوتبال باشگاهی ایران و تیم ملی خوش درخشیده بود، اوایل سال