20130
گذشته، هیچ زمانی نبوده که تمام مرزهای مشترک میان ایران و عراق
بسته شده باشند.
آل اسحاق ادامه داد: در حال حاضر تردد در مرزهای شمالی میان دو
کشور و صادرات کالاهای ایران به اقلیم کردستان عراق ادامه دارد و
مذاکرات برای از سرگیری تجارت در مرزهای جنوبی نیز در جریان
است.
وزیر اسبق بازرگانی با اشاره به جایگاه مهم ایران در اقتصاد منطقه،
توضیح داد: ما در منطقه‌ای قرار داریم که کشورهای حاضر در آن در
برای رفع نیازهایشان در سال بیش از هزار میلیارد دلار واردات انجام
می‌دهند و سهم ما از این بازار بسیار محدود بوده است. این در حالی است
که بسیاری از این کشورها به محصولات صادراتی ما از محصولات
غذایی گرفته تا مصالح ساختمانی و خدمات فنی و مهندسی احتیاج
جدی دارند.
وی افزود: در صورتی که محدودیت‌های داخلی را برطرف کنیم و بر
اساس یک برنامه جامع و هدفمند گام برداریم، می‌توان انتظار داشت
که ایران در سال‌های آینده سهمی بیش از 200 میلیارد دلاری از این
بازار داشته باشد و دغدغه مهم عدم وابستگی به نفت، اجرایی شود.
به گزارش ایسنا، عراق پس از چین دومین مقصد صادراتی کالاهای
ایران به شمار می‌رود. هرچند تحت تاثیر شیوع کرونا،