5780
که چه کسانی توانایی تحلیل و توانایی حل مسایل پیچیده را دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی تبریز، تفکر نقادانه را از دیگر ویژگی‌های
یک انسان موفق عنوان کرد و متذکر شد: تفکر نقادانه یعنی به حساب خود
برسید، قبل از اینکه به حساب شما رسیدگی شود و ببینید آیا صلاحیت
جایگاه کنونی را دارد یا نه؟
وی بر ضرورت داشتن خلاقیت در بین اعضای هیات علمی در
حوزه‌های مختلف و یاد دادن و مسیر خلاقیت به دانش جویان تاکید
کرد.
وی با اشاره به مهارت مدیریت انسان پیچیده با توقعات متعدد، اظهار
کرد: این ویژگی به هماهنگی و سازگاری اجتماعی که در کرونا هم
مطرح است، اشاره دارد، در بحث کرونا نیز ناسازگارها بیشتر با حواشی
ناشی از آن درگیر هستند.
صومی در خاتمه با بیان اینکه با توجه به برگزاری جلساتی در نیمه دوم دی
ماه و تاکید به روسای بیمارستان‌ها برای تهیه ماسک و لوازم حفاظت
فردی، در روزهای اول مشکل کمبود ماسک نداشتیم، اظهار کرد:
هیچ فردی به دلیل نبود ماسک و لوازم حفاطت فردی متضرر نشد.
اگر شهردار اراک در ریل گذاری شورا حرکت کند، اصراری بر استیضاح
نداریم
پیمان رشیدی 24 تیرماه در صحن رسمی شورای شهر اراک که