19958
رای مجلس گذاشته شد که نمایندگان با آن موافقت کردند و بر همین
اساس این طرح از دستور کار مجلس خارج شد.
طرح سوال از وزیر دفاع درباره حقوق پرداختی به سربازان
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا درباره حقوق دریافتی سربازان
وظیفه، گفت: در ماده 49 و 50 قانون خدمت وظیفه عمومی در خصوص
حقوق سربازان وظیفه، به صورت شفاف نحوه محاسبه حقوق سربازان
مشخص شده است که در حال حاضر حقوق دریافتی سربازان وظیفه با
قانون فاصله زیادی دارد.
رییس کمیته سیاسی، نظامی و امنیتی کمیسیون اصل 90 همچنین
گفت: در شرایط حال حاضر و با توجه به وضعیت اقتصادی و تورم
فزاینده در کشور، که مشکلات معیشتی فراوانی را برای عموم جامعه
خصوصا اقشار ضعیف فراهم کرده است و سربازان در حال خدمت نیز
عموما از قشر ضعیف و آسیب پذیر جامعه محسوب می شوند. با استناد به
اظهارات رئیس محترم ستاد کل نیروهای مسلح سربازان وظیفه تنها
13 درصد از حقوق مصوب تمامی سربازان پرداخت می شود که این
میزان حقوق پرداختی به سربازان حتی کفاف مایحتاج روزانه و هزینه
رفت و آمد ایشان به محل خدمتشان را هم نمی دهد. این شرایط برای
سربازی که متاهل و سرپرست خانوار باشد را بسیار سخت تر خواهد
کرد.