875
بین الملل سازمان بهزیستی و ادارات کل استانی آغاز به کار کرده و
بناست تا با وحدت رویه به فراگیری آن کمک کند. وی افزود: از ابتدای
این پویش تاکنون 5 میلیارد و 617 میلیون کمک‌ نقدی به حساب
مشارکت‌های مردمی بهزیستی واریز شده و مبلغ 42 میلیارد و 221
میلیون نیز کمک غیر نقدی جمع آوری شده است. در مجموع 47
میلیارد و 838 میلیون تومان جمع آوری شده که به شکل بسته های
غذایی و حمایتی در اختیار مددجویان نیازمند قرار گرفته است. به
گفته یزدان‌مهر ، همچنین متناسب با نیت خیرین همکاران بهزیستی در
کنار آنان بسته‌ها را تهیه و توزیع کردند. سازمان بهزیستی همچنان
آمادگی همکاری با خیران را دارد تا با نظارت مستقیم خیران این
کمک‌ها را آماده و در شرایط اقتصادی کنونی در اختیار نیازمندان
قرار دهند. معاون مشارکت‌های مردمی سازمان بهزیستی کشور ادامه
داد: در این پویش خانواده بزرگ سازمان بهزیستی در کنار
سازمان‌های دیگر پیش قدم شده و از یک تا 50 درصد حقوقشان را برای
این پویش اختصاص دادند. آقای شریعتمداری وزیر تعاون، کار و
رفاه اجتماعی جزو اولین نفرات بودند که 50 درصد از حقوق این
ماهشان را اختصاص دادند. ریاست سازمان بهزیستی کشور و شورای
معاونان نیز بخشی از حقوقشان را به این پویش اختصاص دادند و ادارت
کل استانی نیز به فراخور در این پویش شرکت کردند