24283
مقاومت اسلامی گفتمان مکتب شهید سلیمانی است
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، به مناسبن نخستین سالگرد شهادت سردار شهید حاج قاسم
سلیمانی و ابومهدی المهندس، مراسم بزرگداشتی تحت عنوان
«یادواره شهدا» در حسینیه دارالمؤمنین شهر سیرسی ایالت
اوتراپرداش هند برگزار شد.
در ابتدای این مراسم پس از شعرخوانی و مرثیه سرایی،
شرکت‌کنندگان پیرامون شخصیت و اندیشه شهید سلیمانی و سهم او
در مقاومت سخنرانی کردند.
محمدعلی ربانی، رایزن فرهنگی ایران در دهلی‌نو در سخنانی، ضمن
تبیین مکتب شهید سلیمانی، خاطرنشان کرد: مکتب سلیمانی برگرفته
از مکتب اخلاقی پیامبر اکرم(ص) است که در آن اساس مناسبات میان
انسان‌ها بر پایه ارزش‌های اخلاقی پی ریزی شده است.
وی با اشاره به برخی ویژگی‌های شخصیتی و اخلاقی شهید سلیمانی،
درک عالمانه و درست از دین، بصیرت و آگاهی از تحولات بین‌المللی و
نقشه‌های پشت پرده دشمنان در خصوص امت اسلامی، تکلیف محوری
و صداقت در انجام مسئولیت را از ویژگی‌های بارز مدیریتی در مکتب
شهید سلیمانی خواند.
ربانی اظهار کرد: شهید سلیمانی تداوم تاریخی مکتبی است که