21893
لبنان: آزادی شهروند آمریکایی بازداشت شده در سوریه صحت
ندارد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، شبکه های اجتماعی
اطلاعاتی را منتشر کردند که نشان می دهد عباس ابراهیم، رئیس اداره
کل امنیت عمومی لبنان در سفر اخیرش به واشنگتن روند آزادی اوستن
تایس، شهروند و روزنامه نگار آمریکاییدر سوریه را بررسیکرده
است.
روزنامه وال استریت ژورنال آمریکا ماه نوامبر نوشت، یک مسوول
در کاخ سفید محرمانه به دمشق سفر کرده و با دولت این کشور دیدار
کرده است.
این روزنامه با استناد به اعضایی در دولت دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا و دیگر منابع آگاه از روند مذاکراتنوشت، کاش
باتیل، دستیا معاون ترامپ که از مسوولان درجه اول کاخ سفید در
حوزه مبارزه با تروریسم است، اوایل ماه نوامبر برای دیدار محرمانه با
بشار اسد، رئیس جمهوری سوریه و آزادی دو شهروند آمریکایی که
گمانمی رود در نزد دولت دمشق بازداشت هستند، به این کشور رفت.
ماه ژانویه هم مادر تایس که از سال 2012 در سوریه ناپدیدشده،
گفت، یک مقام ارشد آمریکایی مدام مانع از تلاش ها برای تسهیل در
آزادی پسرش می شود. او هویت یا محل کار این مسوول را فاش نکرد.