22777
وی ادامه داد: یکی از چیزهایی که باعث شد در رسانه حرف بزنم. به دوره
دادسرا ربط دارد و نه دادگاه.
وکیل مدافع متهم امامی گفت: غیر از گزارشات وزارت اطلاعات 6
جلد را به من دادند، ما شکایت کردیم و گفتیم قراردادهای بانک سرمایه
سفید امضا بوده و در برخی جاها دست بردند و برخی جاها نیز سفید است و
محل مصرف مشخص نبوده است.
وکیل مدافع متهم امامی گفت: من تاکنون اصول اسناد بانک سرمایه را
ندیده‌ام از طرفی اراده بانک‌ها بر انجام مشارکت نیست و هیچ بانکی
دنبال ضرر نیست استدعا دارم نماینده بانک سرمایه اصول اسناد را
بیاورد و به شما دهد و شما نیز نامه بزنید و هر سه پرونده شعبه 89 را نیز ببینید
امروز از شما تشکر می‌کنم که چشمان مرا به بخشی از اسناد باز می‌کنید
چرا که ما شکایتی مبنی بر جعل و استفاده از سند مجعول و سو استفاده از
اسناد از بانک سرمایه کرده‌ایم.
رییس دادگاه در ادامه گفت: در رابطه با سون توضیح دهید شما مدعی
هستید این قرارداد ممکن است جعلی باشد.
وکیل متهم امامی گفت: بله صددرصد جعلی است.
وی افزود: من دلم می‌خواهد امروز تا آخر شب صحبت کنم.
وکیل مدافع بانک سرمایه ضمن قرار گیری در جایگاه گفت: به حکم
انصاف واخلاق لازم است تا مطالبی را بگویم ولازم است مراتب