28792
پنج استان دارای مجوز پرورش تیلاپیا هستند/تولید 550 تن تیلاپیا در
سال گذشته
مهدی شکوری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه کشور عراق سال‌های
دور با مطالعاتی که انجام داده ‌بود، ماهیتیلاپیا را در دجله و فرات
رهاسازی کردو این ماهی درآن منطقه مستقر شد، اظهار کرد: سال‌های
بعد نیزانبوهی از این ماهی در آب‌های خوزستان دیده شد و براساس
آخرینگزارشپژوهشکده آبزی پروری جنوب کشور سهگونه از
ماهی تیلاپیا در آب‌های مرزی و مشترک شناسایی شدند.
ویادامه داد: قبل از این‌که ایران اقدام به پروش این ماهی کند،
تیلاپیادر آب‌های مشترک ما و عراق دیده شده بود و در حال حاضر تنوع
پیدا کرده است.
مدیرکل دفتر آبزیان آب شیرین سازمان شیلات ایران در پاسخ به این
سوال که آیا این ماهی مهاجم است یا خیر، گفت: تعریف ماهی مهاجم این
است که آن ماهی می تواند با بقیه گونه‌ها رقابت کند. این مهاجم بودن در
مورد قزل آلا هم وجود دارد و قزل آلاماهی مهاجم تر از تیلاپیا است.
وی در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر اینکه آیا ماهی تیلاپیا در کشور
پرورش داده می‌شود ‌یا خیر، گفت: تا سال 1397 شیلات ایران برای
پرورش این گونه ماهی هیچ اقدامی انجام نداد. اما با مطالعاتی که از سال
1386 به بعد توسط موسسه تحقیقاتشیلات ایرانانجام شده بود وبعد از