3059
2018 برگزار شد، چیزی به موصل نرسید و تنها وعده‌هایی داده شد که
هیچ کدام از آنها اجرایی نشدند.
استاندار نینوا در ادامه گفت: شیوع ویروس کرونا به شکل منفی
موجب تعلیق بسیاری از برنامه‌های امدادی برای ساکنان نینوا شد.
او درباره ادامه گزارش کشف اجساد از زیر آوارهای موصل با وجود
گذشت بیش از دو سال از آزادسازی این شهر تاکید کرد: کسی که وارد
بخش قدیمی شهر موصل شود، با هزاران تن آوار به جا مانده از جنگ
مواجه خواهد شد که جمع‌آوری آن به تلاش زیادی نیاز دارد، امید
داشتیم بغداد یک ماه را به کمک به این نقطه کشور اختصاص دهد اما این
اتفاق رخ نداد و الآن با سقوط قیمت نفت شرایط کمک‌رسانی سخت‌تر
شده است.
الجبوری با اشاره به اینکه تاکنون 43 هزار درخواست جبران
خسارت دارایی‌ها از سوی شهروندان ارائه شده که از زمان
آزادسازی موصل تا این لحظه تنها 2000 مورد آن رسیدگی شده
تصریح کرد: موصل امکان اسکان دادن حتی یک نفر را ندارد و هیچ
خانه‌ای برای سکونت وجود ندارد، اگر آوارگان برگردند کجا
ساکن شوند حتی خانه‌های اجاره‌ای نیز وجود ندارند، مجبوریم به
ساخت مجتمع‌های مسکونی رو آوریم و ساکنان نیز خسارات خود را
سریع دریافت کنند تا آنها خانه‌های ویران شده خود را بازسازی