23046
حذف شده است.
وی ادامه داد: هنوز هیچ تصمیمی برای شیوه سنجش دانش‌آموزان
بقیه پایه‌های تحصیلی گرفته نشده و منتظر تصمیم گیری در این زمینه
هستیم.
تکلیف شهریه مدارس غیر دولتی در دوران کرونایی چه می‌شود؟
وی در ادامه در پاسخ به سوالی در مورد شهریه مدارس غیردولتی در
دوران کرونایی، گفت: با توجه به تداوم امر آموزش از طرق مختلف از
شبکه شاد گرفته تا توزیع کاربرگ های آموزشی، خودآموزهای
بهاری و... لذا به هیچ عنوان قرار نیست شهریه مدارس عودت داده شود.
البته شهریه و وجوهی که بابت انجام کارهای فوق برنامه از سوی
مدارس از این دانش آموزان گرفته شده باید به خانواده ها عودت داده
شود.
وی ادامه داد: والدینی که نسبت به عدم عودت شهریه‌های اینچنینی از
سوی مدارس غیردولتی معترض باشند، می توانند با تماس با ادارت
آموزش و پرورش این مشکل را حل کنند.
کلاس اولی ها برای ثبت نام چکار کنند؟
یزدان‌پناه در ادامه اشاره ای هم به آخرین تصمیم‌گیری آموزش و
پرورش در مورد ثبت نام کلاس‌اولی‌ها و دیگر دانش‌آموزان برای
سال تحصیلی آینده داشت و گفت: احتمالا فرآیند ثبت نام دانش