13702
می ماندند و یا فوت می کردند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران اظهار کرد: این نشان می دهد که
متولیان یا مالکان کانال های آبکه بسیاری از آن ها کاربری انتقال آب
یا تصفیه آب را دارند، باید نسبت به مقاوم سازی آن ها اقدام کنند. می
دانیم که طول بعضی از این کانل ها بسیار زیاد است، اما این دلیل نمی شود
که رفع مسئولیت شود. اگر امکان پوشاندن این کانال ها نیست،
راهکار کوتاه مدت این است که بخش هایی که از کنار محدوده
مسکونی رد میشود را بپوشانند یا جلوی آن نرده بگذارند یا دیواره
بکشند.
وی افزود: طی مدت گذشته یکی از مواردی که به سازمان آتش نشانی
تهران اطلاع داده شد، در کانال آبی در محدوده قیامدشت اتفاق
افتاده بود. این کانال از کنار مسیر ماشین رو می گذشت؛ شاید دو متر یا
سه متر کنار آن کانال آب وجود داشت که شاید حفاظی هم نداشت و اگر
هنگام شب فردی که به مسیر آشنا نیست از آن جا تردد می کرد، ممکن بود
در آن سقوط کند.
ملکی گفت: مثال بارز آن خط آهن است؛ زمانی که خطوط آن از شهرها
خارجاست، باز است و روی زمین کار شده؛ اما زمانی که به مناطق
مسکونی می رسد کنار آن را دیواره بتنی کشیدند که مانع تردد و عبور
افراد است که حالا خطر برخورد بسیار کاهش یافته است.