18368
سختی حواهد بود زیرا سوار شدن آنفلوآنزا و کووید 19 بر جامعه
مقداری شرایط را سخت می‌کند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان درباره اینکه آیا واکسن
آنفلوآنزا روی کرونا تاثیری دارد؟ اظهار کرد: واکسن‌های
مختلف آنفلوآنزا در بازارها وجود دارد که حتی این واکسن‌ها
گونه‌هایی از آنفلوآنزا را ممکن است نتوانند پاسخ دهد چه برسد که
بخواهد این واکسن اثر بخشی بر روی کرونا داشته باشد بنابراین این
باور که واکسن آنفلوآنزا روی کووید 19 موثر است 100 درصد
اشتباه بوده و باید بدانید که ویروس آنفلوآنزا و شکل آن با کرونا
متفاوت است.
وی در پاسخ به این سوال که اکنون فوتی‌های کرونا بیشتر در کدام
گروه‌های سنی اتفاق می‌افتد، عنوان کرد: در همه گروه‌های سنی هم
موارد ابتلا و هم موارد فوتی داریم و حتی سن فوتی‌های ناشی از ابتلا به
کووید 19 در استان کرمان پایین‌تر آمده و مواردی از فوت جوان که
هیچ بیماری زمینه‌ای نداشته است را داشته‌ایم.
احمدی طباطبایی در زمینه علایم کرونا ویروس گفت: وقتی کووید
19 به فرم شدید در افراد پدید می آید، ممکن است بر روی قلب، مغز، کلیه و
ارگان‌های متخلف بدن تاثیر بگذارد اما اینکه هر کس به کرونا مبتلا
می‌شود، سکته قلبی می‌کند اشتباه است اما در هر حال اگر فردی بیماری