953
شهید سپهبدحاج قاسم سلیمانی اظهار کرد: شهرهای انار، رودبار
جنوب، ریگان، شهربابک، عنبرآباد، فاریاب، فهرج، قلعه گنج و
کهنوج وضعیت آبی دارند.
وی افزود: نباید شرایط را عادی بپنداریم و همچنان رعایت پروتکل
ها و سخت گیری ها انجام شود تا وضعیت حفظ، نهایتا سفید شده و زنجیره
کاملا قطع شود.
رشیدی نژاد تصریح کرد: در بحث مرگ و میر روزانه، متوسط هفتگی
مهم است و بیمارانی که در آی سی یو بستری و زیر دستگاه ونتیلاتور
هستند، متاسفانه بیش از 85 درصد از این افراد فوت می کنند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمان بیان کرد: متوسط فوت در هفته
گذشته در استان کرمان کمتر از چهار مورد و هفته قبل از آن شش مورد
بود و آمار رو به کاهش است و امیدواریم دچار خیز مجدد نشویم و از همه
هم استانی ها و مسئولان تقاضا دارم همچنان فعالیت ها ادامه داشته و
اطلاع رسانی رسانه ها کم نشود تا به بهبودی کامل برسیم.
وی با اشاره به گزارشی از طرح شهید سلیمانی عنوان کرد: جمعیت
شهرها متفاوت است و ممکن است به همان نسبت تعداد افراد حمایت شده
و تست ها بیشتر باشد و نکته مهم این است که باید نسبت گرفته و براین اساس
قضاوت کنیم.
رشیدی نژاد تصریح کرد: همکاری همه از جمله بسیج، هلال احمر،