6921
نیاز، بخشی از مطالبات شیخ دیاباته از طریق امور مالی باشگاه و بوسیله
یک صرافی در کشور امارات به حساب وی منتقل شد.
بنا بر این گزارش، این نخستین بخش از مطالبات این بازیکن بود که پس
از طی تشریفات بانکی در حساب وی خواهد نشست.
بخشیدن بدهی اجاره‌نشینان شهرداری شیراز
محمدهادی هاشم‌پور دوشنبه 20 مرداد در یک کنفرانس خبری با بیان
اینکه مسئولیت‌پذیری شهرداری شیراز در حوزه اجتماعی در
دوران شیوع کروناویروس مشهودتر شده است، گفت: سه ماه از
اجاره مستاجران املاک شهرداری به آنان بخشیده شده و برای تعیین
تکلیف اجاره بهای تا شهریورماه نیز نیازمند اجازه شورای اسلامی
شهر شیراز هستیم.
جذب 67 درصدی یک چهارم بودجه شهرداری
معاون شهرداری شیراز با اشاره به بودجه 4200 میلیارد تومانی
شهرداری برای سال 99، گفت: از سهم حدود 31 درصدی چهارماهه
اول سال اعتبارات شهرداری، حدود 67 درصد جذب شده است؛
اگرچه با صدور 2094 موافقت اصولی برای حدود 2 میلیون مترمربع
زیربنا، در این زمینه نسبت به مدت مشابه سال گذشته و در موضوع
زیربنا، 44 درصد رشد را شاهد بوده‌ایم.
او ادامه داد: در خصوص پرونده‌های ساختمانی نیز در 4 ماه اول امسال