16746
می‌تواند از چند ساعت تا 9 روز بر روی سطوح و وسایل مختلف، بسته به
ساختار سطوح و تراکم‌ آنها، ماندگاری داشته و قابلیت انتقال داشته
باشد.
وی افزود: در بین وسایل مختلف، پول(اسکناس و سکه) در گذشته نیز
به عنوان وسایل بسیار آلوده محسوب می شدند که در شرایط فعلی این
وضعیت تشدید می‌شود، چرا که این وسایل در جامعه دست به دست
چرخیده و عوامل بیماری می‌تواند از طریق آنها انتقال یاید.
ذائبی با اشاره به لزوم رعایت برخی نکات مهم در استفاده از پول در شرایط
شیوع کرونا، گفت: اولین توصیه این است که افراد در این شرایط
کمترین استفاده را از پول نقد داشته و از کارت بانکی خود استفاده کنند
و توصیه می شود کشیدن ‌کارت توسط خود افراد و بدون تماس مستقیم
دست با دستگاه‌های پوز صورت ‌گیرد.
این کارشناس بهداشت محیط افزود: در مواردی که امکان استفاده از
کارت بانکی وجود ندارد، توصیه می‌شود افراد از دستکش یک بار
مصرف برای رد و بدل کردن پول استفاده کرده و دستکش‌ها را بعد از
استفاده به حالت برعکس و بدون‌ تماس با سطح داخلی آن خارج کرده و
داخل سطل زباله بیندازند.
ذائبی خاطرنشان کرد: رانندگان تاکسی و اتوبوس هم می توانند تمام
روز را از دستکش استفاده کرده و به وسیله آن پول را رد و بدل کنند، اما