25336
هم می‌توانید برای ضد عفونی استفاده کنید.
سطوح نرم، محلی مناسب برای تجمع ویروس‌ها
در خانه سطوح نرم زیادی مانند مبلمان، فرش، قالیچه و پرده‌ها وجود
دارند که باید در صورت لزوم ضد عفونی شوند. یکی از راه‌ها، استفاده
از آب‌وصابون یا پاک‌کننده‌های مناسب برای استفاده روی این
سطوح است. در صورت امکان می‌توانید پوشش مبلمان و پرده‌ها را
داخل ماشین لباسشویی بیندازید اما داغ‌ترین دمای آب را برای
شست‌وشوی آنها انتخاب کنید و بگذارید خوب خشک شود. برای
ضد عفونی فرش‌ها و قالیچه‌ها ابتدا با جاروبرقی آنها را تمیز کنید،
سپس با مواد ضدعفونی‌کننده مخصوص این سطوح به ضد عفونی آنها
بپردازید. اگر بخارشو در اختیار دارید، می‌توانید با کمک آن فرش‌ها
را ضد عفونی کنید. برای این کار حتی می‌توانید ترکیب آب و سرکه
سفید را هم داخل بخارشو بریزید تا با کیفیت بالاتری ضد عفونی را انجام
دهد.
زدودن ویروس از لباس‌ها و ملحفه‌ها
در دو حالت لباس‌ها را باید ضد عفونی کرد یا این که لباس‌ها متعلق به بیمار
مبتلا به کروناست و دیگر این که ساعت‌ها بیرون از منزل یا در
محیط‌هایی با خطر بالا مانند بیمارستان و مراکز درمانی بوده‌اید. برای
ضد عفونی لباس‌ها در ماشین لباسشویی از بالاترین دمای آب استفاده