25305
سازمان فنی و حرفه ای کشور در مرکز تربیت مربی کرج، با اشاره به
احتمال عدم تحقق بخشی از بودجه پیش بینی شده امسال اظهار کرد:
امسال در مجموع 580 هزار میلیارد تومان بودجه در نظرگفته شده ولی
با توجه به اعمال تحریم ها و همچنین کاهش محسوس فروش نفت پیش
بینی می شود 150 هزار میلیارد تومان آن محقق نشود.
به گزارشایسنا، وی ادامه داد: بر این اساس از مدیران بخش‌های مختلف
تقاضا می‌شود مدیریت درستی در هزینه کرد اعتبارات خود داشته
باشند و بتوانند با همین محدودیت‌ها هم بهره وری مجموعه خود را بالا
ببرند.
وی در ادامه با اشاره به ضرورت مهارت آموزی در میان فارغ
التحصیلان دانشگاهی توضیح داد: در حال حاضر متوسط نرخ
بیکاری در کشور 11 درصد است این درحالی است که بین 30 تا 35
درصد قشر تحصیل کرده جامعه از عدم اشتغال رنج می برند.
این مسئول اضافه کرد: باید بپذیریم در فضای آکادمیک و دانشگاهی
زمینه مهارت افزایی برای ورود به بازار کار را برای این قشر فراهم نشده
است.
پور اصغری با بیان اینکه بسیاری از مرکز فنی و حرفه ای با مشکل کمبود
امکانات و تجهیزات مواجه هستند، گفت: در بودجه سال 1400 باید به
صورت ویژه به بخش اعتبارات آموزش‌های مهارتی توجه کنیم تا