25340
به شنیدن کتاب‌های گویا و صوتی در دوران قرنطینه بیشتر شده است.
مدیرکل اسناد و انتشارات بنیاد شهید و امور ایثارگران اضافه کرد:
برای پاسخگویی به نیاز مخاطبان به‌ویژه علاقه‌مندان به آثار حوزه
ایثار و شهادت، «نشر شاهد» در ماه‌های گذشته تمرکز بیشتری در این
عرصه داشته و بر مبنای تفاهم‌نامه‌ای که با «ایران صدا» امضا کرده،
درصدد گویا کردن کتاب‌های پرفروش خود برآمده است. وی با
بیان این که تاکنون بیش از 10 عنوان از کتاب‌های«نشر شاهد» به
کتاب گویا تبدیل و به تازگی 10 اثر دیگر در همکاری با «ایران صدا» به
کتاب صوتی تبدیل شده‌اند، گفت: کتاب‌های جدید شامل
«آخرین زره‌پوش»، «چشم بیدار»، «گلین»، «قاموس عشق»، «لطیف
عشق»، «ماه برکه»، «آخرین نبرد»، «پا به پای شما دویدم»، «مهاجر
کوچک» و «هلت ها تو را می خوانند» می‌شود. نریمانی در پایان با اشاره
به اینکه تمام کتاب‌های گویای «نشر شاهد» به‌صورت رایگان در
اختیار مخاطبان قرار می‌گیرد، یادآور شد: علاقه‌مندان برای شنیدن
این کتاب‌ها می‌توانند به پایگاه خبری نوید شاهد مراجعه کنند. تمام
این کتاب‌ها به‌صورت زمان‌بندی در این پایگاه خبری معرفی و فایل
اصلی برای دانلود در اختیار مخاطبان قرار می‌گیرد.
نسخه گیاهی برای تقویت‌ سیستم ایمنی بدن 
محسن پویان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: گیاهبه لیمو در چای برای