22181
لغو دورکاری کارمندان استان تهران
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی، در حاشیه نشست ستاد
تسهیل و رفع موانع تولید استان تهران در مورد وضعیت دورکاری
یک سوم کارکنان ادارات اظهار داشت: دستگاه‌های دولتی بر اساس
تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا با دو سوم ظرفیت کار می‌کردند که این
وضعیت لغو شده است. وی تاکید کرد: دورکاری برای افرادی که
دارای بیماری زمینه ای هستند، همچنان به قوت خود باقی است. بر
اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی استانداری تهران، محسنی بندپی
عنوان کرد: هنوز پیک بیماری را داریم و روند بستری روزانه در این
استان در حال افزایش است و علی رغم اینکه بعد از دوم مرداد روند ابتلا به
کرونا در تهران رو به کاهش بود، اما طی روزهای اخیر شاهد افزایش
تعداد مبتلایان بودیم.
لغو فعالیت‌های حضوری مجموعه‌های فرهنگی و هنری در خراسان
جنوبی
سید علی زمزم، امروز دوشنبه 21 مهرماه به خبرنگاران رسانه‌های
گروهی گفت: با توجه به گسترش بیماری کرونا و لزوم رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، طبق مصوبه ستاد استانی مدیریت بیماری
کرونا، برنامه‌ها و فعالیت‌های حضوری تمامی مراکز آموزشی دولتی
و خصوصی، نگارخانه‌ها، سینماها و مؤسسات فرهنگی و هنری از 21 تا