24151
اولین جشنواره فیلم کوتاه «سلفی 20» به دبیری مریم دوستی آبان 99
برگزار می شود. این جشنواره آنلاین به تاثیر شیوع کرونا بر شئون
مختلف زندگی از سیاست و اقتصاد گرفته تا فرهنگ و هنر می پردازد.
این رویداد سینمایی با همراهی سازمان شهرداری تهران، کمیسیون
ملی یونسکو در ایران، سامانه هاشور، مرکز نوآوری صبا و وزارت
بهداشت درمان و آموزش پزشکی کشور در جریان برگزاری است.
معرفی داوران و هیات انتخاب تئاتر فجر در دو بخش
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی سی و نهمین جشنواره تئاتر فجر،
دبیرخانه این رویداد هنرهای نمایشی، بیژن بیرنگ، روزبه معصومی
و رضا حامدی خواه را به عنوان اعضای هیات انتخاب و داوری بخش تله
تئاتر و گزارش‌های صحنه‌ای سی و نهمین جشنواره تئاتر فجر معرفی
کرد.
بیژن بیرنگ
بیژن بیرنگ متولد 1328 در تبریز تهیه کننده و کارگردان و نویسنده
تئاتر، سینما و تلویزیون است. وی تاکنون کارگردانی
مجموعه‌های نمایشی «باز هم زندگی»، «خانه سبز»، «چاق و لاغر»،
«همسران» و...، فیلم‌های سینمایی «قصه عشق»، «سیندرلا»، «علی و
غول جنگل»، نویسندگی «محله برو بیا»، «محله بهداشت» و
تهیه‌کنندگی و کارگردانی تله تئاترهای متعددی را برعهده داشته