24872
طریق خیریه به آن‌ها کمک کردیم، همچنین در مواردی با کمیته امداد
مکاتبه داشتیم و بسته معیشتی در اختیار این افراد قرار دادیم تا دیگر
تکدی‌گری نکنند، اما برخی از متکدیان حرفه‌ای و اغلب غیربومی
هستند که به حمایت مالی راضی نمی‌شوند.
رحیمی یادآور شد: در حال حاضر برخی از خانم‌های اهل کرمانشاه یا
پل‌دختر به قزوین آمده و در اقبالیه، چوبیندر و شریف‌آباد منزل اجاره
کردند و در سطح شهر تکدی گری می‌کنند، این افراد هیچ کمکی را
نمی‌پذیرند چراکه به‌صورت تخصصی تکدی‌گری انجام می‌دهند و
شغلشان همین است.
قاضی ویژه متکدیان تعیین شود
وی خاطرنشان کرد: ما ابزار قانونی برای برخورد با این افراد نداریم و
نیاز است قاضی مشخصی که تجربه کار در حوزه متکدیان داشته برای
این امر تعیین شود تا بتوانیم موضوع تکدی گری در قزوین را
ساماندهی کنیم؛ در حال حاضر خلأ بزرگی در این حوزه داریم.
مسئول مرکز ساماندهی متکدیان قزوین یادآور شد: یک متکدی
داریم که دریکی از چهارراه‌های اصلی شهر اقدام به اسپند دود کردن
می‌کند، این فرد ازنظر مالی مشکلی ندارد و همان‌طور که خودش
اذعان کرده مانده‌حساب بانکی‌اش 400 میلیون تومان است، این فرد
هیچ ابایی ندارد که بگوید سرمایه‌گذار هستم و دارای خانه و ماشین