21334
توهین و یا تهمتی زده شود. از برخوردهای احساسی و غیرمنطقی پرهیز
شود و بیان دیدگاه و نظر مخالف متین، خردمندانه، قوی و قابل توجیه
باشد.
فلاحی: کمیته مشترک مجلس و شورای عالی انقلاب فرهنگی تشکیل
می‌شود
احمدحسین فلاحی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح جلسه صبح امروز
کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: این
جلسه با حضور آقای عاملی دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی برگزار
شد. یکی از موارد مطرح شده در این جلسه اجرایی نشدن برخی از
مصوبات شورای عالی انقلاب فرهنگی بود که این به نظارت جدی‌تر
احتیاج دارد.
وی ادامه داد: اعضای کمیسیون هم دغدغه‌های خود در مباحث
فرهنگی را مطرح کرده و بر لزوم ارتقا مدیریت دانشگاه‌ها به خصوص
دانشگاه فرهنگیان تاکید داشتند و خواستار نظارت جدی شورای
عالی انقلاب فرهنگی در بحث مدیران کل آموزش و پرورش شدند.
سخنگوی کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی
همچنین تصریح کرد: با توجه به این‌که جایگاه شورای انقلاب
فرهنگی در اسناد بالادستی ذکر شده اگر مجلس شورای اسلامی مصوبه
مغایر با تصمیمات این شورا را داشته باشد شورای نگهبان آن را رد