32345
10 تا 15 درصد جمعیت استان کرمان درگیر کرونا شده‌اند
دکتر مهدی شفیعی شامگاه دوشنبه 23 تیرماه در جمع خبرنگاران
درباره آخرین وضعیت شیوع ویروس کرونا در استان کرمان گفت:
طی 2 هفته گذشته با افزایش مراجعه به بیمارستان های سطح استان با علائم
مختلف روبرو هستیم.
وی با اشاره افزایش مراجعات سرپایی به مراکز درمانی بخش
خصوصی و مراکز منتخب درمان کرونا در استان کرمان افزود: این
افزایش مراجعه کنندگان نشان می دهد چرخه انتقال ویروس دوباره
در استان کرمان برقرار شده است.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان با بیان ایمکه از ابتدای اسفندماه که بحث ویروس کرونا در
کشور آغاز شد، در استان کرمان با شیب ملایم افزایش مبتلایان به
کووید 19 در سطح استان روبرو بودیم و هنگامی که برخی استان های
مجاور درگیری بالایی با این ویروس داشند، ما در کرمان شیب تندی را
تجربه نکردیم.
شفیعی با اشاره به اینکه واقعیت این است که سیر بیماری را در روزهای
گذشته تجربه می می کنیم اظهار کرد: در مقطعی (گام دوم مقابله با کرونا)
ما به سمت شناسایی کانون های بیماری رفتیم اما در دو الی سه هفته گذشته
روند موارد بستری مشکوک، محتمل و موارد مرگ و میر ناشی از ابتلا به