21514
(سه‌شنبه) گفت: مطلع شدیم آقای شجاعیان نماینده ممسنی در
دوره‌های اول و دوم مجلس به رحمت خدا رفتند. این فقدان را به
خانواده ایشان تسلیت میگوییم.
قالیباف درگذشت نماینده شهرستانهای بهار و کبودرآهنگ را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محمدباقر قالیباف به شرح زیر است:
« بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت نماینده خدوم و پرتلاش مردم بهار و کبودرآهنگ جناب
آقای مرحوم عیسی جعفری موجب تاسف و تاثر گردید.
مرحوم عیسی جعفری که در انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای
اسلامی توانسته بودند با رای مردم شریف شهرستانهای بهار و
کبودرآهنگ برای مرتبه دوم افتخار نمایندگی و وکالت آن را
برعهده بگیرند دارای شخصیتی مردم‌دار، متعهد و دلسوز بودند که در
طول دوره هشتم مجلس در راستای پیگیری مشکلات و مطالبات مردم
نیز خدمات فراوانی را در جهت توسعه منطقه عرضه داشتند .
اینجانب ضمن عرض تسلیت ضایعه فقدان ایشان به مردم شریف
شهرستانهای بهار و کبودراهنگ، نمایندگان محترم مجلس و بویژه
خانواده گرانقدر و وابستگان ارجمند برای آن خدمتگزار فقید علو
درجات و رحمت واسعه الهی و برای بازماندگان صبر و اجر از درگاه