15447
دیدار رئیس سازمان قضایی نیروهای مسلح با خانواده محسن
فخری‌زاده
به گزارش ایسنا، به نقل از سازمان قضایی نیروهای مسلح حجت الاسلام
والمسلمین بهرامی در این دیدار گفت: درباره مقام شهیدان، روایات
عجیبی وجود دارد که عظمت فوق العاده ارزش کار شهیدان را
می‌رساند. وی افزود: در حدیثی از رسول خدا (صلی‌الله علیه و آله) آمده
است که بالاتر از هر نیکی، نیکی دیگری وجود دارد تا به شهادت در راه
خدا رسد که برتر از آن چیزی متصور نیست. رئیس سازمان قضایی
نیروهای مسلح با اشاره به خدمات شهید محسن فخری‌زاده گفت: ایشان
از جمله دانشمندان پرتوان و گمنام کشورمان بود که در طول
زندگی‌اش خدمات علمی فراوانی برای ارتقای جایگاه انقلاب
اسلامی ایران و رسیدن به اهداف آن داشت. غلامعباس ترکی دادستان
نظامی استان تهران نیز در خصوص نحوه رسیدگی به پرونده مطالبی را
بیان کرد.
دیدار رئیس ستاد مشترک ارتش اردن با ژنرال مک‌کنزی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری «پترا» اردن، یوسف احمد
الحنیطی، رئیس ستاد مشترک اردن و ژنرال کنت مک‌کنزی، فرمانده
ستاد فرماندهی مرکزی آمریکا «سنتکام» با یکدیگر دیدار کردند و
دو طرف در جریان این دیدار در خصوص آخرین تحولات منطقه‌ای و