12095
دارویی دارد اما سهم بسیار کمی در صادرات این محصولات داشته و
صنایع تبدیلی قوی در این عرصه ندارد. به طوریکه به گفته مدیر
صنایع تبدیلی جهاد کشاورزی استان همدان تنها پنجواحد
فرآوری گیاهان دارویی در این استان وجود دارد!
ضمن اینکه کشاورزان و فعالان در بخش فرآوری گل محمدی باید به
این نکته توجه کنند که آنچه در صنعت گل محمدی اهمیت بالایی دارد
تولید اسانس از این گیاه است. قیمت جهانی هر لیتر اسانس گل‌محمدی
بین چهارتا 10 هزار دلار و هر لیتر گلاب تنها بین دوتا دو و نیم دلار است و
این تفاوت فاحش ارزش اقتصادی این دو فرآورده گل محمدی خود
نمایان می کند که پرداختن به صنعت اسانس‌گیری به مراتب
سودآورتر از صادرات گل خشک و یا گلابگیری است.