6033
هستند
به گزارش ایسنا، بعد از قرائت گزارش کمیسیون اصل 90 درباره بررسی
مشکلات، آسیب‌ها و چالش‌های مرتبط با صنعت خودرو در جلسه
علنی امروز دوشنبه مجلس، حسینعلی حاجی دلیگانی با استناد به اصل 44
قانون اساسی در اخطاری گفت: تأمین نیازهای اساسی مردم اعم از
مسکن، خوراک، پوشاک و سایر نیازها وظیفه ای بر دوش همه مسئولان
است. اکنون شاهد وضعیت نابسامانی در صنعت خودرو هستیم که به
قول برخی قیمت پراید ترمز بریده که هر لحظه بالا می‌رود.
وی با تأکید بر اینکه وزارت صنعت، معدن و تجارت باید فکری به حال
وضعیت بازار خودرو کند، گفت: وزیر صمت باید طرح فوری برای
حل این مشکل ارائه کند چون این شرایط نظام اقتصادی مردم را برهم
زده است. اکنون هم برخی نمایندگان زمزمه استیضاح وزیر صمت را
مطرح می‌کنند.
این عضو فراکسیون ولایی مجلس با تأکید بر اینکه وزیر صمت باید به
نحوی مشکلات مردم را مرتفع کند، افزود: لازم است مجلس از
وزرای اقتصادی برای حضور در صحن علنی و ارائه گزارش و
توضیحات روشنی دعوت کند.
با الکترونیکی شدن نسخه ها هزینه های مردم کاهش می یابد
“عباس نور محمدی”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: نسخه ها در