26468
این مدیر مسوول ضمن تاکید بر سرعت‌بخشی به تکمیل پروژه وهده
داد: در صورت عدم تسریع و پیشرفت مطلوب در احداث پروژه،
برخورد جدی و قانونی صورت می گیرد.
مجتمع فرهنگی و گردشگری سرخه که در زمینی به وسعت 24 هزار متر
مربع و با زیربنای 9 هزار و 200 مترمربع در حال احداث است دارای
بخش‌های مختلف و از جمله: رستوران ، کافه ، کتابخانه، موزه، سالن
چندمنظوره، کلاس و کارگاه‌های آموزشی و...است.
طرح ساخت مجتمع فرهنگی و گردشگری سرخه از مصوبات سفر
رییس‌جمهوری به استان سمنان در سال 1397 بوده است.
هشدار معاون دانشگاه علوم پزشکی یاسوج در خصوص مسمومیت با
برخی قارچ‌ها
دکتر امام بخش قائدی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: بهتر است از
جمع آوری و مصرف قارچ‌های خودرو در طبیعت خودداری شود.
وی اظهارکرد: برخی از گونه‌های این قارچ‌ها به دلیل وجود ماده ای
سمی به نام آماتوکسین، منجر به مسمومیت‌های شدید شده که عمدتاً
آسیب‌های مخربی بر کبد دارند و حتی منجر به سرطان و مرگ می شوند.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد:
سموم این گونه قارچ‌ها بر اثر حرارت پختن، کباب کردن و یا آب پز
کردن ممکن است اثرات زیادی نداشته باشد اما ممکن است در اثر