25084
خود، تقریباً دو سال بیشتر هم در نهاوند حضور داشت، اضافه کرد: وی
سه ماه پیش به علت عضویت در هیئت علمی بیمارستان بقیه الله(عج) به
تهران مهاجرت کرد.
فرمانده سپاه نهاوند تأکید کرد: با توجه به وجود پروتکل درمانی که
مرتباً از طریق وزارت بهداشت به روزرسانی و اطلاع رسانی می‌شود،
در درمان بیماری کرونا همه گروه های تخصصی پزشکی و حتی
پزشکان عمومی توانایی درمان را دارند و ضمن اینکه اگر متخصص
عفونی وجود داشته باشد، بهتر است اماعدم حضور ایشان هم ضرر جانی
یا آسیبی به درمان بیماران وارد نمی کند.
مختاری اظهار کرد: خوشبختانه از زمان شیوع کروناویروس
تاکنون روند درمان هیچ بیمار کرونایی به علت نبود امکانات
بیمارستانی اعم از پزشک، تخت بستری، دارو و ... متوقف یا کند نشده و
در حال حاضر حتی ظرفیت ارائه خدمات به حدود پنجبرابر میزان
کنونی مهیا است.
وی افزود: شبکه بهداشت و درمان نهاوند با استعانت از خداوند متعال و
کمک مسئولان استانو شهرستان با قوت و قدرت در حال خدمت رسانی
به بیماران با تمام امکانات بوده و است و تا ریشه کن کردن کامل این
بیماری خدمات خود را ادامه خواهد داد.
مختاری خاطرنشان کرد: با وجود وضعیت قرمز شهرستان و افزایش