27332
عزاداری قبل و بعد از مراسم ضدعفونی می‌شود و حضور افراد مسن با
بیماری زمینه‌ای و کودکان در عزاداری‌ها ممنوع است. حمیدی
ادامه داد: همچنین راه اندازی ایستگاه‌های صلواتی و حرکت دسته
عزاداری در خارج از مکان‌های عزاداری، توزیع موادخوراکی و
پذیرایی و استفاده از طبل و سنج نیز در محرم و صفر ممنوع است. وی
یادآورشد: اجباری بودن ماسک برای همه عزاداران، رعایت فاصله
اجتماعی دو متری و برگزاری مراسم با یک چهارم ظرفیت از دیگر
محدودیت‌ها در این زمینه بوده و مدت زمان اجرای برگزاری
مراسم‌های عزاداری محرم در مکان‌های سرپوشیده یک ساعت و در
فضاهای باز حدود دو ساعت است. وی در پایان گفت: هیئت‌های
عزاداری نیز از ظرفیت‌های فضای مجازی در رابطه با عزاداری ماه
محرم و برگزاری برنامه‌های ویژه عزاداری شهادت امام حسین (ع)
استفاده کنند.
وجود 28.5 درصد صنایع معدنی لرستان در بروجرد
حمید آزادبخت در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در راستای صدور
جواز تأسیس معادن در سطح استان، شهرستان بروجرد جواز تأسیس
حدود 11 درصد کل استان را تشکیل می‌دهد.
وی تصریح کرد: بروجرد دارای 22 معدن تالک، سیلیس، فلدسپات.
شن و ماسه، لاشه، سنگ. گرانیت است که از این تعداد 19 معدن فعال است.