17768
امید نوروزی، قهرمان کشتی المپیک لندن نیز با بیان اینکه مدیرکل
ورزش و جوانان علاوه بر توسعه زیرساخت‌ها در انجام سفرهای
شهرستانی نیز رکورددار است، گفت: بی‌تردید توسعه اماکن ورزشی
در روستاها و شهرستان‌ها زمینه معرفی نخبگان و استعدادهای ورزشی
را در رشته‌های مختلف فراهم خواهد کرد.
نوروزی خاطرنشان کرد: از میان همین نوجوانان و جوانانی که در
شهرستان‌ها به ورزش در رشته‌های مختلف مشغول هستند، آینده
سازان ورزش به استان فارس و کشور معرفی خواهند شد.
به گزارش ایسنا، سالن چند منظوره روستای مزایجان شهرستان زرین
دشت در زمینی به متراژ 1400 متر مربع و با اعتبار 25 میلیارد ریال
افتتاح و به بهره برداری رسیده است.
سرایت تب ویلاسازی از شالیزار به گندم زار
سروش ابراهیمی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: شالیزارهای رودبار
در بخش بلوکات بیش از دیگر شالیزارهای این شهرستان به پرورش
راتون اختصاص یافته‌اند.
وی با بیان اینکه راتون می‌تواند منبع درآمد خوبیبرای کشاورزان
ایجاد کند، افزود: امسال به دلیل بارندگی‌هایی که در زمان داشت برنج
اولیه رخ داد، بخشی از محصول خسارت دید و کشاورزان نتوانستند به
میزان تولید ایده‌آل خود برای تولید برنج سفید شهرستان دست یابند.