21014
فرمانده سپاه ساوه در ادامه با گرامیداشت فرا رسیدن هفته دفاع مقدس
گفت: امسال دفاع مقدس 40 ساله می‌شود. جنگ تحمیلی پیشینه
گرانقدر ملت ایران است و موجب کوری چشم دشمنان و اقتدار این
مرزوبوم شده است. بزرگداشت ایثارگران و جانفشانی رزمندگان
یک وظیفه ملی است و باید یاد و خاطره همه شهیدان را به شایستگی گرامی
بداریم.
وی تصریح کرد: برای سالروز 40 ساله شدن دفاع مقدس به گونه‌ای
ارزش گذاری شود که ترویج فرهنگ ایثار و شهادت متفاوت‌تر از
سالهای گذشته و پرشور انجام شود. دفاع مقدس امتداد عاشوراست و
الگوهای دفاع مقدس برگرفته از الگوهای عاشورا و واقعه کربلاست.
دفاع مقدس بهترین گفتمان برای ولایت مداری ملت ایران است که
باید پاس داشته شود. برنامه‌های متنوعی برای گرامیداشت این هفته در
نظر گرفته شده است و تلاش خواهیم کرد تا هرچه باشکوه تر برگزار
شود.
سرهنگ دستجانی در ادامه با تاکید بر اینکه شهیدان از ارزش‌های دفاع
مقدس هستند و متاسفانه به عمد یا به سهو شاهد حذف واژه شهید در سطح
جامعه و معابر شهری هستیم، گفت: مدیر دستگاهی که اقدام به حذف
شهید می‌کند جایگاه و شانیت مدیریت در آن دستگاه را ندارد. دفاع
مقدس هویت ماست و دشمن در تلاش است تا این هویت را مخدوش