24385
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای زنجان یادآور شد: با توجه به علایم
هشداردهنده و اطلاعیه‌های صادر شده از جانب رسانه‌ها، خود
شرکت و فضای مجازی از شنا کردن یا ماهیگیری در این محل‌ها
خودداری کرده و تاکید بر این است که در صورت بروز هرگونه
حوادث احتمالی و بروز مخاطرات آبی، این شرکت و واحدهای تابعه
هیچ گونه مسئولیتی بر عهده نخواهند داشت.
ممنوعیت شکار در فصول ممنوعه
توکل سلیمانی در گفت‌وگو با ایسنا، از دستگیری یک نفر شکارچی
کبک در این شهرستان خبر داد و افزود: محیط‌بانان اداره محیط زیست
خرم‌دره حین گشت و کنترل در اراضی شهرستان به یک نفر شکارچی که
از طریق گستراندن تور و تله اقدام به زنده‌گیری کبک‌ها می‌کرد
برخورد و نامبرده را دستگیر کردند.
وی با بیان این‌که از متخلف دو قطعه کبک شکاری به انضمام 11 رشته تور
ویژه زنده‌گیری و دو عدد قفس کشف و ضبط شد، ادامه داد: متخلف
جهت اعمال قانون به مقام محترم قضایی معرفی شد.
سلیمانی با بیان این‌که با آغاز فصل بهار گره‌بندی پرندگان وحشی و
تخم‌گذاری جهت زاد و ولد آغاز شده و در فصل ممنوعه شکار با هر طریق
و وسیله‌ای هستیم، تاکید کرد: به شکارچیان هشدار داده می‌شود که
درصورت تخلف به اشد مجازات محکوم خواهند شد.