10583
جبران‌ناپذیر به ویژه برای ورزش قهرمانی دانست و افزود: با توجه به
اینکه اولویت امروز همه مسئولان و ورزش، حفظ سلامتی آحاد جامعه
است، به همین خاطر ورزش استان از همان روزهای آغازین شیوع
ویروس کرونا در زنجان، همراهی لازم را به لحاظ تعطیلی باشگاه‌های
ورزشی با ستاد استانی کرونا به عمل آورده است.
وی از ورزش به عنوان یکی از عوامل تاب‌آوری مردم در برابر
آسیب‌های کرونا یاد کرد و ادامه داد: بدون شک در دوران پساکرونا
شاهد بروز آسیب‌های زیادی به واسطه فقر حرکتی و تعطیلی
فعالیت‌های ورزشی خواهیم بود، به همین خاطر طرحی را به ستاد
کرونا پیشنهاد داده‌ایم تا بتوان نسبت به انجام برخی از ورزش‌های
همگانی در سایه پروتکل‌های بهداشتی اقدام و از آسیب‌های دوران
پساکرونا جلوگیری کرد.
مدیرکل ورزش و جوانان استان زنجان با بیان اینکه آینده درخشانی
را برای کشتی زنجان متصور هستیم، خاطرنشان کرد: میثم نصیری
یکی از کشتی‌گیران ارزشمند زنجانی است که تا به امروز علی‌رغم
تلاش‌های زیادی که برای اشتغال این ورزشکار صورت گرفته اما
متاسفانه تا به امروز این تلاش‌ها نتیجه‌بخش نبوده است که امیدواریم
این مشکل ورزشکار ارزنده استان در رشته کشتی مرتفع شود.
تقابل دو پرسپولیسی سابق به سود رضاییان به پایان رسید/ ادامه