5096
انتشار کتابی درباره تفاوت نگاه زنان و مردان به تبلیغات
به گزارش ایسنا، در معرفی ناشر از این کتاب امده است: این کتاب بر
اساس یک پژوهش گروهی دانشگاهی در دانشگاه استکهلم سوئد به
تفاوت‌های میان برداشت‌های زنان و مردان در مواجهه با تبلیغات
شهری می‌پردازد.
اساس یافته‌های پژوهش یاد شده بیش از 70 درصد تبلیغات شهری،
اعتنایی به ارزش‌ها و الگوهای متفاوت معناسازی خاص زنان و مردان
ندارند و بنابراین در اثرگذاری بر مخاطبان دچار اختلال می‌شوند.
به گفته ربیعی‌راد، کشور روسیه به عنوان بستر انجام این پژوهش،
قرابت‌های قابل توجهی با باورها و ارزش‌های عمومی در ایران دارد و
همین موضوع، فهم و کاربرد نتایج آن را در ایران نیز آسان‌تر می‌کند.
علیرضا ربیعی‌راد از کارشناسان تبلیغات در ایران است و در چند سال
اخیر آثار قابل تجهی را در این حوزه تالیف یا ترجمه کرده است.
کتاب «تبلیغات در فضای باز و تفاوت‌های جنسیتی» در 146 صفحه و با
قیمت 35 هزار تومان در نشر داستان عرضه شده است.
انتشار گزیده شعر گروس عبدالملکیان به عربی
به گزارش ایسنا بر اساس خبر رسیده،این گزینه که شامل 34 قطعه شعر
است با عنوان «جسر لا یومل احداً الی بیته» (پلی که هیچ‌کس را به خانه
نمی‌رساند) از سوی اصغر علی‌کرمی انتخاب و درانتشارات