20928
صالحی امیری برای پایان دادن به حواشی این اسم اعلام کرد: از اینکه
شعار ما باعث تفرقه بشود، به شدت پرهیز می‌کنیم. به همین دلیل در سایت
کمیته ملی المپیک و صفحات مجازی فراخوان دادیم و گفتیم همه
نظرات خود را بگویند.
کمتیه ملی المپیک هم در اطلاعیه‌ای فراخوان داد تا علاقه مندان نام
کاروان اعزامی به ژاپن را انتخاب کنند.
در فراخوان کمیته ملی المپیک آمده است: تمام علاقمندان و اصحاب
قلم می‌توانند با بهره مندی از اصول و ارزش‌های انقلابی، اسلامی و
تاریخی کشورمان بر گرفته از فرهنگ و تمدن عظیم ایران اسلامی نسبت
به پیشنهاد نام کاروان ورزشی اعزامی کشورمان به ژاپن اقدام نمایند.
کمیته ملی المپیک با بهره‌مندی از صاحبنظران و نخبگان فرهنگی به
بررسی پیشنهادات دریافتی پرداخته و بهترین نام را انتخاب خواهد
کرد.
علاقمندان می‌توانند پیشنهادات خود را تا پایان آذر ‌ماه جاری در
اختیار کمیته ملی المپیک قرار دهند.
فرار ما از کمپ تمرینی دروغ است
حسین پاشایی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص صحبت مطرح شده
مبنی بر این‌که نفت‌مسجدسلیمان برای اینکه پول محل اقامت خود در
کمپ تمرینی تهران را پرداخت نکند، از این کمپ فرار کرد،