6887
آن با شرایط روز اقتصاد کشور و جهان، بهترین راهکارها را برای کمک
به توسعه اقتصادی کشور و دست یافتن به اهداف ملی پیشنهاد کند.
شافعی همچنین در این نامه به ابهاماتی که رئیس کل بانک مرکزی در
مورد برخورد با کارت های بازرگانی متخلف، مطرح کرده بود، نیز
پاسخ داده است.
بخش خصوصی را محور قرار دهید
حاتم شاکرمی، امروز 22 مهر، در جلسه شورای اداری دلفان، اظهار
کرد: اگر می‌خواهید برای اشتغال و تولید کاری در شهرستان دلفان
انجام شود بخش خصوصی را محور قرار داده و برای سرمایه‌گذاران
این بخش فرش قرمز پهن کنید. وی افزود: جانمایی شهرک صنعتی انجام
شده است. شاکرمی ادامه داد: چیزی که تأسف‌بار بود این بود که بیشتر
واحدهای شهرک صنعتی علی میرزایی در تملک بانک‌ها هستند و تعطیل
هستند، این درحالی است که بانک‌ها حق ندارند این سرمایه‌های ملی را
در تملک خود قرار بدهند و بلااستفاده رها کنند. معاون وزیر کار
افزود: قرار نیست سرمایه‌های مملکت تحت‌عنوان بدهی تملک شده و
بعد رها شوند چراکه با شعار سال و نظر ریاست قوه قضاییه دارد که اعلام
کردند هیچ واحدی نباید به دلیل بدهی بانکی تعطیل شود. وی ادامه
داد: اگر واحدهای نیمه‌فعال یا فعالی در شهرستان دلفان وجود دارد باید
مشکل آن‌ها را حل کنیم. شاکرمی ادامه داد: یکی از مباحث مورد نظر در