26205
که غربی‌ها که شعارهای متمدنانه می‌دهند، ولی عمل متوحشانه دارند
یعنی توحش را به نام تمدن ترویج می‌کنند.
دهشیری با بیان اینکه اقدام توهین‌آمیز نشریه فرانسوی شارلی ابدو در
اهانت به ساحت مقدس پیامبر اسلام(ص) را به شدت محکوم می‌کنیم،
گفت: یقیناً نتیجه اقدامات موهن آنان دامن‌گیر خودشان خواهد شد.
کسانی که آزاداندیش هستند به خوبی می‌توانند تشخیص بدهند که
این اقدامات، اقدامات عاجزانه‌ای است.
وی با بیان اینکه این کشورها پیش‌بینی می‌کنند که در آینده دین اول
اروپا اسلام خواهد بود، گفت: کشورهای غربی از این موضوع ترس
دارند برای همین اسلام هراسی را در پیش گرفته‌اند. هتک حرمت به قرآن
کریم و پیامبر عظیم‌الشأن اسلام، هتک حرمت به تمامارزش‌های الهی و
آزادی‌خواهان جهانو نشانهدرماندگی و ضعف دشمنان در مقابل
اسلام‌خواهی مردم است.
امام‌جمعه اردستان با بیان اینکه ناتوانی در منطق، این‌گونه کشورها را
به سمت توهین به مقدسات دین اسلام کشانده است، گفت: این عمل
ننگین نشان می‌دهد چون کشورهای غربی قدرت استدلال و منطق در
برابر دین مبین اسلامندارند، اقدام به چنین کارهای بی‌پایه و اساس
کرده و با این کار روز به روز خشم و نفرت مسلمانان جهان را نسبت به خود
بیشتر می‌کنند.