1685
فرمانده سپاه ناحیه مرکزی رشت با اشاره به شناسایی هفت محله
آسیب‌پذیر در سطح شهرستان رشت توسط سپاه و بررسی مشکلات این
محلات از ابتدای امسال تاکنون، گفت: سعی داریم از تمامی ظرفیت‌ها
از جمله حضور معتمدان محلی، ظرفیت‌های مردمی، ظرفیت‌ اقشار
بسیج و دستگاه‌های اجرایی برای برطرف کردن بخشی از مشکلات این
محلات استفاده کنیم.
قاسمی افزود: به همراهمدیران شهری در محله سلیمانداراب رشت
حضور پیدا کردیم و در ابتدا با حضور مدیر محله و گروه‌های مردمی از
مکان‌های مختلف محل بازدید کردیم و بخشی از مشکلات در بازدید
میدانی احصا شد.
وی با اشاره به نشست مذکور در مسجد محله سلیمانداراب رشت
خاطرنشان کرد: بخشی از موضوعات و مشکلات محله سلیمانداراب
از جمله مشکل زمین ورزشی محل که یکی از دغدغه‌های اصلی جوانان
منطقه است مورد بررسی قرار گرفت.
فرمانده سپاه ناحیه مرکزی رشت افزود: زمینی در منطقه سلیمانداراب
وجود دارد که شناسایی شده و شهردار نیز قول داد که در اسرع وقت
اقدامات لازم را برای آماده‌سازی زمین شناسایی‌ شده جهت تداوم
فعالیت ورزشی جوانان محل انجام شود.
قاسمی معضلات فاضلاب و آب آشامیدنی را جزو دیگر دغدغه‌های