32343
پیگیری قضایی در لوگزامبورگ، دو پیروزی نصیب ایران شده است.
به گفته همتی، مبلغ 1.6 میلیارد دلار متعلق به بانک مرکزی نزد
کلیراستریم لوکزامبورگ که از تاریخ 25 دی ماه سال 1394 در
توقیف بوده، رفع توقیف شده و سپس با صدور دستور موقت از شعبه
دیگری از دادگاه‌های کشور یاد شده از انتقال همان وجوه به آمریکا و
توزیع میان مدعیان دروغین انتساب حادثه 11 سپتامبر به ایران
پیش‌گیری شد.
به این ترتیب، این منابع مالی ایران که ممکن بود با شیطنت
آمریکایی‌ها یا در توقیف بماند یا به آمریکا منتقل شود، اکنون رفع
توقیف شده و می‌توان امیدوار بود که در اختیار ایران قرار بگیرد.
البته هنوز مشخص نیست که امکان انتقال این منابع به ایران وجود دارد
یا خیر، اما در صورت رای قطعی دادگاه، ممکن است ایران بتواند این
منابع مالی را صرف واردات کالاهای مورد نیاز خود در کشورهای
خارجی کند.
10 اثر منقول جدید در لرستان ثبت ملی شدند
سید امین قاسمی امروز 23 دی‌ماه، اظهار کرد: طی جلسه‌ای که امروز در
سالن آمفی‌تئاتر وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
کشور برگزار شد، 10 اثر منقول از استان لرستان در فهرست آثار ملی به
ثبت رسید.