25344
نشان جغرافیایی زیتون در زنجان آماده ثبت است
جواد تاراسی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با سطح زیر کشت محصول
زیتون در استان زنجان، اظهار کرد: بیش از 20 هزار هکتار از مزارع
شهرستان طارم به محصول زیتون اختصاص دارد و در سال جهش
تولید؛ برنامه‌ریزی لازم برای بهره‌برداری 1300 هکتار توسعه
اراضی شیب‌دار انجام شده و توسعه اراضی شیب‌دار تاکنون بیش از
95 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است.
وی با بیان اینکه شهرستان طارم در سطح کشور بیش از 40 درصد زیتون
را تولید می‌کند و بهره‌برداران خوبی در تولید زیتون فعالیت
می‌کنند، افزود: سالانه بیش از 45 هزار تن زیتون در شهرستان طارم
تولید شده که از این میزان 31 هزار و 500تن زیتون کنسروی و 13 هزار
و 500تن زیتون روغنی بوده و سهم استان زنجان از زیتون کشور 3.5
تن در هکتار است.
این مسئول با بیان اینکه زنجان بیشترین تولید زیتون در کشور و رتبه
اول تولید زیتون در سطح کشور را دارد و در زمینه سطح زیر کشت و
تولید رتبه برتر کشوری را داشته است، تصریح کرد: بیش از میزان
مورد نیاز مجوز برای تبدیل زیتون به صنایع تبدیلی در استان صادر
شده و مشکلی وجود ندارد.
رییسسازمان جهادکشاورزی استان با اشاره به اینکه بر اساس