18147
این بحران عبور کنیم و دانش‌آموزان به لحاظ درسی و روحی آسیب
نبینند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان زنجان با تاکید بر این‌که اکیپ‌های
نظارتی اداره‌کل به صورت مستمر از مدارس بازدید خواهند کرد،
گفت: مرکز پاسخ‌گویی به سئوالات در اداره‌کل آموزش و پرورش
استان راه‌اندازی شده که شهروندان می‌توانند برایارتباط با ما و
دریافت پاسخ در زمینه بازگشایی مدارس استان، با شماره‌های
33133439،33133452 ،33133441 ،33133437
تماس گرفته و یا به شماره 09395828535 پیامک بزنند.
سلامت دستگاه قضا از واجب‌ترین امور است
آیت‌الله دری نجف آبادی روز چهارشنبه 21 خرداد در همایش روسا و
دادستان‌های حوزه‌های قضایی استان مرکزی با تاکید بر توجه آحاد
جامعه به شرایط کشور تاکید کرد: توجه به شرایط کشور از وظایف همه
مردم و مسئولین است، در غیر این صورت به مشکل بر می‌خوریم و دور از
انصاف سخن می‌گوییم.
وی با اشاره به مشکلات فروش نفت گفت: در حال حاضر اقتصاد از
اصلی‌ترین مشکلات کشورمان است و بازار آشفته حال حاضر نفت بر
این مشکلات افزوده‌ است. نمی‌شود چاه نفت را ببندیم در این صورت
چاه می‌میرد.