22239
می‌شود که زندگی مشترک خود را آغاز کرده و تا خرخره زیر قرض رفته
تا یک مغازه عرضه لبنیات سنتی راه‌اندازی کند؛ هر چند هنوز به
سوددهی نرسیده اما امید دارد که این مغازه را به یک کارگاه تولید
لبنیات سنتی تبدیل کند.
ساکی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد برنامه‌هایش برای ادامه زندگی
می‌گوید: حالا در حال درس خواندن برای آزمون استخدامی
آموزش و پرورش در آبان‌ماه هستم تا در صورت قبولی در آموزش و
پرورش استخدام شوم. اگر در آزمون قبول نشوم حتما همان هدف
تبدیل کردن مغازه به کارگاه را دنبال می‌کنم تا چند نفر از کسانی که مثل
من کم‌بینا یا نابینا هستند از این سفره نان بخورند.
انجمن بی‌جا و مکان
مدیرعامل انجمن نابینایان خوزستان در مورد فعالیت این انجمن بیان
می‌کند: انجمن نابینایان خوزستان از سال 81 فعالیت خود را آغاز
کرده و اکنون حدود 600 عضو دارد. در گذشته وضع مالی انجمن
نابینایان بهتر بود اما به مرور زمان به جایی رسیدیم که حتی نمی‌توانیم
مکانی برای خودمان اجاره کنیم. تنها مبلغی که برای اجاره خانه یا دفتر
داریم 20 میلیون تومان است که از سوی یک خیر تامین شده بود اما امسال
با این پول نتوانستیم جایی اجاره کنیم و بی‌جا هستیم.
ساکی می‌گوید: جامعه معلولان خوزستان 75 میلیون تومان پول