29360
سنگین و دستش زخمی شده بود، قبول مسئولیت کرد، اما وقتی
می‌خواست برای چندمین مرتبه مهمات را به بچه‌های جلو برساند با
اصابت تیر دشمن در یکی از بریدگی‌ها در 22 دی ماه 65 به جمع شهدای
گردان روح الله پیوست.
فرازی از وصیتنامه شهید عباسعلی خراسانی: «خدا را در نظر بیاورید و
تقوا پیشه کنید که راه رستگاری از عذاب آخرت است. قرآن را
بخوانید و به دستور قرآن عمل کنید. دنیا فانی است، پایدار نیست مگر
برای کشت و کار آخرت مطابق: الدنیا مزرعه الاخره.»
گویا در عملیات کربلای 5 روستای شما شش شهید تقدیم کرده بود؟
بله، روستای خورزان شش شهید در کربلای 5 داشت. پیکر هر شش
شهیدمان را با هم تشییع و تدفین کردیم.
ماجرای نبش قبر پسران شهیدتان چه بود؟
پدر شهید: معمار روستای ما نامش نوروز عبدالحمید و اهل ترکیه بود.
ایشان در جوانی به ایران آمده بود و در جبهه‌های دفاع‌مقدس هم
حضور یافته بود. سه سال هم در میان رزمنده‌ها حضور داشت و جنگید،
اما قسمتش شهادت نبود و جانباز شد. بعد از اتمام جنگ، نوروز به ترکیه
برگشت و معمار روستای ما شد. سال 78 معماری مزار شهدای روستای
خورزان را نوروز به عهده گرفت. کارهای مقدماتی انجام شد و نقشه
جدید با گچ روی زمین حک شد. قرار بود بعد از کارهای مقدماتی، کار