6400
مرتبط با این مهم است.
پورابراهیمی اظهار کرد: یکی از مهمترین اقداماتی که در سال جاری
در صنعت بیمه به عنوان یکی از تحولات مهم صنعت بیمه رخ داده این
بوده که بتواند به گسترش و فرهنگ بیمه در کشور کمک کند که
خوشبختانه الزاماتی که در این قانون دیده شده و ما به جز افراد تحت
پوشش کمیته امداد و سازمان بهزیستی که از نظر شورای نگهبان باید از
روش دیگری نسبت به آنها اقدام می کردیم، تقریبا تمام اقشار جامعه
هدف پوشش بیمه ای قرار دادیم.
وی ادامه داد: این شاید یکی از بزرگترین تصمیمات و اقداماتی است که
می تواند حوزه تصمیم گیری بیمه در کشور را با یک رویکرد فرهنگ
سازی به آحاد جامعه منتقل کند و در شهر و روستا همه موظف باشند در
زمینه پوشش بیمه ای ساختمان های خود اقدام کنند که البته مکانیزم
های آن در قانون آمده است.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی به حوزه مقررات و
قوانینی که در حوزه بیمه ای کشور نیازمند تغییرات محتوایی است
اشاره کرد و افزود: اساسا در حوزه صنعت بیمه ما نیازمند این مهم هستیم
متناسب با شرایط و مقتضیات کشور اقدام کنیم.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: در
برنامه های توسعه ای مجلس روئوس اقدامات را در دستور کار قرار می