1305
روز گذشته «آمیتا باچان» بازیگر کهنه کار و بزرگ سینمای هند که
پدر همسر «آیشواریا رای» است نیز اعلام کرد که به همراه پسرش
«باشیک باچان» به دلیل ابتلا به ویروس کرونا در بیمارستان بستری
شده‌اند.
«آمیتا باچان» ستاره 77 ساله بالیوودی پیش از ابتلا همواره یکی از
چهره‌های برجسته مبارزه با ویروس کرونا بود و از مردم می‌خواست با
استفاده از ماسک، شستن دست‌ها و رعایت فاصله اجتماعی از خطر ابتلا به
این ویروس خطرناک در امان بمانند.
«آیشوارایا رای» که سابقه بازی در چندین فیلم هالیوودی و
بالیوودی را در کارنامه دارد، برای چندین کمپانی بین‌المللی نیز
فعالیت تبلیغاتی می‌کند.
روز گذشته شمار مبتلایان به ویروس کرونا در کشور هند به 850 هزار
نفر رسید و مقامات هندی ناچار به اعمال مجدد محدودیت‌های رفت و
آمد در چند منطقه از کشور شدند.
شمار درگذشتگان ویروس کرونا در هند به 22 هزار و 674 نفر رسیده
است و رکورد مرگ روزانه نیز در این کشور 551 نفر است.
آینده اقتصاد ایران بهتر از امروز است
مهدی طغیانی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تورم و گران شدن بیش
از حد اجناس مختلف در بازار، اظهار کرد: متغیرهای مؤثر در اقتصاد