22067
و ساخت و سازهای غیرمجاز، بر ضرورت درک واقعیت‌های جامعه و
نیازمندی‌های مردم به داشتن محیطی امن و دور از شلوغی‌های شهر،
تسهیل در رفع این نیازمندی‌ها از طریق صورتجلسه‌های قانونی و
احداث شهرک‌های ویلایی در چندین نقطه از شهر تبریز و سایر
شهرستان‌ها برای جلوگیری از بروز تخلفات و جرایم مرتبط با این حوزه
اشاره کرد.
وی همچنین بر ممانعت از خرد شدن و تغییر کاربری اراضی کشاورزی
توسط سودجویان تأکید کرد و گفت: مبارزه نکردن با تخریب منابع
غذایی از سوی هیچ نهاد و ارگان دولتی یا خصوصی پذیرفته نبوده و
همگی باید برای تأمین امینت غذایی جامعه، دغدغه مبارزه با این عوامل
و موضوعات را داشته باشیم.
وی بر لزوم ایجاد هماهنگی‌های اولیه و لازم قبل از اعزام تیم‌های امحا و
قلع و قمع ساخت و سازهای غیرمجاز اشاره کرد و گفت: بنگاه‌های
معاملات املاک نمی‌توانند بدون استعلام از جهاد کشاورزی نسبت به
خرید و فروش اراضی کشاورزی اقدام کنند و در صورت عدم استعلام
و تخلف از قوانین و مقررات جاری، باید براساس دستور قضایی پلمب
شوند.
سرپرست معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری
استان، اجرای احکام قلع و قمع با رعایت حساسیت‌های موجود و با