12099
جشنواره مزبور حول محورهای دفاع مقدس و دستاوردهای
چهل‌سالگی آن، مقاومت اسلامی، خاطرات زنان در دفاع مقدس و
خاطرات آزادگان، جانبازان و همسران آن‌ها، وحدت و همگرایی
اسلامی و مدافعان سلامت برگزار می‌شود.
علاقه‌مندان به شرکت در نهمین دوره جشنواره جایزه ادبی یوسف
می‌توانند داستان‌های کوتاه خود را حداکثر در 15 صفحه (چهار
هزار کلمه) به‌صورت ورد یا پی دی اف به آدرس معاونت هنری و ادبیات
اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان قم با شماره
09368311920 در پیام‌رسان‌های ایتا، سروش و واتساپ ارسال
کنند.
پایان آذرماه امسال حداکثر زمان دریافت داستان‌های کوتاه و
شماره فوق نیز جهت کسب اطلاعات بیشتر شرکت‌کنندگان در نظر
گرفته شده است. آثار منتخب پس از معرفی از سوی دبیرخانه استانی،
جهت رقابت در مرحله نهایی، به دبیرخانه کشوری ارسال خواهد شد.