21184
مواد اولیه که دولتی یا وابسته به نهادهای عمومی غیردولتی هستند،
باید مواد اولیه را مستقیمابه تولیدکننده عرضه کنند. تولیدکننده
باید مواد اولیه را بدون واسطه بخرد نه از طریق واسطه که در آن سیستم
رانت هم دیده می‌شود. باید شرکت‌های بزرگ مطمئن شوند که
خریدار مواد اولیه از آن‌ها، تولیدکننده است نه دلال واسطه. باید
بدانیم نتیجه این عدم نظارت بالا رفتن قیمت محصول نهایی است که
درنتیجه آن سرمایه‌گذاری از توجیه اقتصادی می‌افتد.
عضو هیات نمایندگان اتاق کرمان با اشاره به اینکه در حوزه نیاز به
خارج از کشور، وزارت صنعت، معدن و تجارت باید با همکاری
بخش خصوصی و برخی شرکت‌های دولتی نیاز به مواد اولیه را رفع
کنندالبته این به معنای ایجاد رانت نیستتصریح می‌کند: باید ارز
تولیدکننده‌ها به ‌موقع تامین شود.نرخ ارز باثبات باشد ودر نتیجه
این وضعیت بی‌ثبات اگر کالا هم در انبارها موجود باشد، فروخته
نمی‌شود و دارایی انبار یک واحد در چند ماه چندین برابر می‌شود.
جبالبارزی تاکید کرد: باید نرخ ارز بر مبنای درست و منطقی تغییر کند.
درنتیجه تغییرات سریع نرخ ارز، قیمت مواد اولیه و کالا بالاتر
می‌رود. ثبات در نرخ ارز باعث می‌شود بخشی از تقاضای کاذب
پوشش داده شود.
فضای کتابخانه ها در شهرهای کم برخوردار آذربایجان غربی نیازمند