30470
یک سال منتهی به بهار 99، ارزش سهام معامله شده در بورس تهران رشدی
بیش از 647 درصدی را تجربه کرده و از نظر تعداد سهام معامله شده نیز
رشدی 91 درصدی به ثبت رسیده است.
همچنین طبق بررسی‌های این اتاق، شاخص بهای کالاهای مصرفی
در خانوارهای شهری 21 درصد و در خانوارهای روستایی 19.5
درصد افزایش یافته است و این عدد در استان تهران به 24.5 درصد
رسیده است.
کدام دانش‌آموزان از اول بهمن به مدرسه می‌روند؟
مجید یزدان‌پناه امروز(22 دی) در جلسه شورای معاونین آموزش و
پرورش استان کرمانشاه در خصوص نحوه بازگشایی مدارس از اول
بهمن در استان کرمانشاه، اظهار کرد: بر اساس مصوبه جدید ستاد ملی
کرونا دانش آموزان کلاس اول و دوم در مناطق با وضعیت زرد و آبی از
حیث شیوع کرونا از اول بهمن ماه به صورت حضوری در مدارس
حضور پیدا خواهند کرد که با توجه به اینکه وضعیت کرونایی استان
در هیچ نقطه‌ای از این دو وضعیت خارج نیست، لذا تمامی
دانش‌آموزان کلاس اول و دوم استان که حدود 60 هزار دانش‌آموز
معادل 15تا 16 درصد مجموع دانش اموزان استان هستند، از اول
بهمن راهی مدارس می‌شوند.
به گزارش ایسنا، یزدان‌پناه با بیان اینکه بر اساس مصوبه ستاد ملی کرونا