32936
امام حسن مجتبی (ع)، کارآفرینی برای نیازمندان است که به دیگر
خدمات این مرکز اضافه می شود و تلاش می شود از ظرفیت های بالقوه در
راستای کارآفرینی در مناطق مختلف این شهرستان به ویژه مناطق
محروم و روستایی استفاده شود.
مدیر مرکز نیکوکاری کریم اهل بیت امام حسن مجتبی (ع) تصریح
کرد: این تعداد ماشین جوجه کشی با هم افزایی کمیته امداد شهرستان
چوار به ارزش 280 میلیون ریال به منظور توانمندی اقتصادی و کمک
به معیشت خانواده های تحت حمایت کمیته امداد خریداری شده و
تحویل مددجویان می شود.
«قنبر موسی نژاد» مدیرکل کمیته امداد استان ایلام نیز در آئین
واگذاری این دستگاه های جوجه کشی به مددجویان شهرستان
چوار، گفت: ایجاد اشتغال و درآمد برای خانواده های مددجو و
نیازمند یکی از اهداف مهم کمیته امداد بوده و مراکز نیکوکاری یکی
از ظرفیت های مهم در این زمینه هستند.
وی گفت: پس از واگذاری این دستگاه ها، کمیته امداد از طریق حوزه
اشتغال و خودکفایی و از طریق طرح راهبری شغلی آموزش های لازم را
به این خانواده ها ارائه داده و زمینه ورود آنان به عرصه کار و تولید را
فراهم خواهد کرد.
7 زندانی جرائم غیرعمد کرمانی توسط خیر نیکوکار کمیته امداد آزاد