5327
کرد: تعداد مسافران جابجا شده در نوروز امسال 22 هزار و 941 نفر بود
که نسبت به مدت مشابه سال گذشته کاهش 78 درصدی داشت.
وی از استرداد 100 درصدی بلیط‌های کنسل شده به مسافران خبر داد و
اظهار کرد: باتوجه به متضرر شدن شرکت‌های هواپیمایی مبالغ به
تدریج به مسافران بازگردانده می شود.
آذری، در ادامه متذکر شد: پس از شیوع ویروس کرونا به غیر از
بارهای همراه مسافران، هیچ پرواز بار بری انجام نشده است.
وی در ادامه، ضدعفونی روزانه اماکن، تجهیزات، ترمینال‌های
داخلی و خارجی و رصد مسافران ورودی به استان توسط دوربین‌های
حرارتی با همکاری مرکز بهداشت استان را از اقدامات پیشگیرانه
شیوع ویروس کرونا، عنوان کرد.
وی، افزود: خوشبختانه مورد مشکوکی در بین مسافران غربالگری
شده مشاهده نشده است.
مدیرکل فرودگاه‌های آذربایجان شرقی در خاتمه متذکر شد: در
همین راستا رستوران‌ها واتاق سیگار فرودگاه تعطیلو آبسردکن‌ها
نیز جمع آوری شده‌اند و تمامی ماشین‌آلات و هواپیماها نیز
ضدعفونی می‌شوند.
انتقال درختان واقع در طرح تقاطع غیرهمسطح ارتش تبریز به پارک
باغشمال