5540
سوابق فرشاد متوجه شدند که اویکی از مجرمان حرفه ای در زمینه
کلاهبرداری است و از مدت‌ها قبل نیز بهبه اتهام کلاهبرداری تحت
تعقیب پلیس قرار دارد.
بنابر این گزارش، با در اختیار گذاشتن اطلاعات بدست آمده به
بازپرس پرونده دستور دستگیری فرشاد و سایر همدستان وی صادر
شد و در همین راستا نیز ماموران پنج تناز همدستان فرشاد را دستگیر و به
مقر انتظامی منتقل کردند.
با دستگیری این افراد، بازجویی از آنان آغاز و در جریان آن مشخص
شد که فرشادبه یکی از شهرهای شمالی کشور متواری شده است. در
همین راستا نیز ماموران با هماهنگی قضائی راهی محل مورد نظر شدند
که با انجام اقدامات پلیسی، مخفیگاه فرشاد شناسایی و در ششم
شهریورماه، ویرا نیز دستگیر کردند.
همچنیندر بازرسی صورت گرفته از مخفیگاه متهمان نیز مجموعا
تعداد 53 قطعه اسکناس جعلی 500 یوروی کشف و توقیف شد.
فرشاد نیز تحت بازجویی قرار گرفت و گفت:اسکناس های جعلی یورو
را بواسطه شخصی ناشناس از کشورهای همسایه برایم آورده اند و من
هم با نشر آگهی در کانال های تلگرامی اقدام به فروش یوروهای جعلی با
همدستانم کرده و پول حاصله را بین خودمان تقسیم کردیم.
مرکز اطلاع رسانی پلیس پایتخت با تایید این خبر گفت: برای هر شش