6430
تا دانش‌آموزانی که به رفع اشکال و رفع ابهام در دروس نیاز دارند، در
کلاس های کارگاهی به مدرسه بروند.
وی با بیان اینکه در جلسه روز گذشته ستاد ملی مقابله با کرونا برای
بازگشایی دانشگاه به تصمیم نرسیدیم، تاکید کرد: در این زمینه هفته
آینده تصمیم خواهیم گرفت. البته درباره بازگشایی خوابگاه‌های
دانشجویی هم باید بررسی و تصمیم‌گیری کنیم.
ربیعی تاکید کرد: در ستاد مقرر شد تمام مساجد و اماکن مذهبی و
هیات‌ها از یک طرف و صنوف رستوران ها و آرایشگاه‌ها بعد از ماه
مبارک رمضان و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و به صورت تدریجی
بازگشایی شوند؛ البته در برخی مناطق سفید با رعایت دستور
العمل‌های بهداشتی این بازگشایی‌ها انجام شده است.
وی گفت: ما در حساس‌ترین شب های قدر قرار داریم که با شرایط خاص
دیگر بیش از هر زمان دیگری به دعا و نیایش و توجه به خدا و تضرع در
پیشگاه او نیاز داریم.
مراسم شب‌های قدر به صورت محدود و با رعایت دستور العمل های
بهداشتی برگزار می‌شود
سخنگوی دولت با اشاره به بیانات رهبری در جلسه روزگذشته ستاد
مبارزه با کرونا گفت: رهبری بر تداوم گسترش شبکه بهداشت که در
دولت یازدهم و دوازدهم خوشبختانه مورد توجه بوده است و مقدم