16694
ارزش داشت.
سرمایه‌گذاری صبا تامین، سرمایه‌ گذاری مالی سپهر صادرات و بانک
دی نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل هلدینگ صنایع
معدنی خاورمیانه، فولاد هرمزگان جنوب، صنعتی مینو و سهامی
ذوب آهن اصفهان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی
فرابورس گذاشتند.
نمادهای پربیننده این بازار از سرمایه گذاری مالی سپهر صادرات،
برق و انرژی پیوند گستر پارس، سهامی ذوب آهن اصفهان، بانک دی،
کشاورزی و دامپروری ملارد شیر، توسعه مسیر برق گیلان و پلیمر
آریاساسول تشکیل شده است.
روز پرنوسان برای بورس
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار با 16 هزار و 788 واحد کاهش رقم یک میلیون و
983 هزار واحد را ثبت کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز با 2354
واحد کاهش به رقم 512 هزار و 58 واحد رسید.
معامله‌گران امروز یک میلیون معامله به ارزش 169 هزار و 835 میلیارد
ریال انجام دادند. صنایع پتروشیمی خلیج فارس، سرمایه‌ گذاری
غدیر، ملی صنایع مس ایران، پالایش نفت اصفهان و گسترش نفت و گاز
پارسیان، نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل فولاد