15500
تعهدی را در مقابل متقاضی پذیرا باشند.
محنت‌فر با اشاره به اینکه اگر سود به سپرده‌های خرید خودرو تعلق
نگیرد مطمئنا هیچ کسی برای خودرویی که نیاز ندارد ثبت نام نمی کند و
بازار از التهاب خارج می شود، افزود: چرا باید تولیدکنند گان
خودرو بمانند بانک‌ها عمل کنند، این عمل افراد را به ثبت نام برای
خودرو حتی در صورت عدم نیاز ترغیب خواهد کرد و هم‌چنین
تقاضای کاذب دو چندان و قیمت ها بجای ثبات بی ثبات خواهد شد.
وی یادآور شد: راه و روش بهتر آن است که حتی اگر فردی و یا افرادی بنا به
هر دلیلی قبل از تاریخ تحویل خودرو انصراف دهند نه تنها سودی به
سپرده آنان تعلق نگیرد، بلکه میزانی هم بابت انصراف، جریمه نقدی
پرداخت کنند تا افراد حقیقی و حقوقی، ثبت نام برای خودرو را سود
آور تلقی نکرده و از این کار دست بردارند.
این کارشناس اقتصادی معتقداست: باید کاری کرد که هزینه
نگهداری پول برای ثبت نام کنندگان خودرو زیاد شود تا برای ثبت نام
خودرو دیدگاه فقط مصرفی باشد و مصرف کننده واقعی فقط متقاضی
ثبت نام باشد، نه افراد سودجو که به نیت سودجویی ثبت نام می کنند،
البته خودروساز هم باید به تعهدش عمل کند. در صورتی که به تعهد عمل
نشد باید جریمه دیرکرد در تحویل را با تخفیف در قیمت خودرو برای
متقاضی اعمال نماید تا اعتماد مشتری و رضایت او را جلب نماید.