8485
دانشگاه علوم پزشکی 490 تخت در بخش اول پیش‌بینی کرده و برای
بدترین حالت نیز 700 تخت پیش‌بینی‌شده است که در این صورت
برای پذیرش بیماران غیرکرونایی با مشکل جدی روبه‌رو می‌شویم.
وی خاطرنشان کرد: در خصوص سهمیه بیمارستان دولتی، تأمین
اجتماعی و بیمارستان خصوصی ستاد کرونا نظر دانشگاه علوم پزشکی
با هماهنگی بیمارستان تأمین اجتماعی و بیمارستان‌های خصوصی را
می‌پذیرد، از بیمارستان رحیمیان نیز می‌خواهیم پای‌کار بیاید و 40
تخت کرونایی و بخش آی سی یو را در اختیار دانشگاه علوم پزشکی
قرار دهد، همچنین در خصوص بیمارستان ارتش سازمان‌های
بیمه‌گر باید حمایت کنند.
حبیبی عنوان کرد: از هلال‌احمر استان قزوین می‌خواهیم که تیم‌های
نظارتی و کنترلی را در تعدادی از خیابان‌های پرتردد مانند خیام، امام
خمینی (ره) قرار دهیم حضور به همراه تب‌سنج و با لباس هلال احمر
مؤثر خواهد بود تا به مردم تذکر بدهند.
وی تأکید کرد: دانشگاه علوم پزشکی بر داروخانه‌ها نظارت جدی
داشته باشند، طی گزارشی که به دست ما رسیده است 3 نفر از پرسنل یک
داروخانه به کرونا مبتلا شدند؛ در داروخانه‌ها باید رعایت فاصله
اجتماعی، استفاده از ماسک، قرار دادن دستگاه پوز در دسترس مشتری و
استفاده پرسنل داروخانه از ماسک باید موردتوجه قرار بگیرد،