5053
عنوان کرد و افزود: پیشنهادات استانی برای نحوه برگزاری
انتخابات 1400 به ستاد مرکزی ارائه شده است.
انتشار  4 کتاب حقوقی توسط عضو هیئت علمی دانشگاه ایلام
دکتر پرویز باقری، در نشست خبری ، اظهار کرد: رشته حقوق از
رشته‌های پرمخاطب کشور است و در سال‌های اخیر توجه ویژه ای به
توسعه کیفی این رشته صورت گرفته و بعد از اینکه مسئله تغییرات اساسی
و بنیادین در اسلامی کردن محتوای علوم انسانی پیش آمد، این رشته تا
حدی به حالت سکون درآمد تا محتوای تدارک دیده شده قبلی را با
رویکرد اسلامی تبیین و تصحیح کنند و در اختیار علاقه‌مندان این
رشته قرار بگیرد.
باقری افزود: قبل از این اقدامات به طور کلی متون حقوق انگلیسی که
برای رشته حقوق در دوره کارشناسی تدریس می‌شد با دو رویکرد
حقوق خصوصی و حقوق جزا بحث می‌شد و بعد از بازنگری کتب علوم
انسانی با رویکرد اسلامی آن را به 4 درس مجزا در حوزه‌های حقوق
خصوصی، حقوق جزا، حقوق عمومی و حقوق بین‌الملل تبیین و آن را
در برنامه و سرفصل دروس دوره کارشناسی و همچنین دوره‌های ارشد
و دکترا لحاظ کردند.
عضو هیئت علمی دانشگاه ایلام تصریح کرد: این امر باعث ایجاد یک خلا
در تدریس در این رشته شد، چرا که ما با دوره‌ای جدید از کتب و سرفصل