649
دو باشگاه شفافیت لازم در اطلاعاتشان را داشته باشند تا بتوانند در بازار
سرمایه پذیرفته شوند.
*به نظر می‌رسد برخی تصمیم دارند با بیان برخی مطالب، فضا را سیاسی
کنند تا از واگذاری دو باشگاه جلوگیری شود، شما این مطالب را
پیگیری می‌کنید؟
همه دوستداران و صاحب‌نظران ورزشی را که مطالبی را در خصوص
سرخابی‌ها اظهار داشته‌اند، دلسوز می‌دانم و به همین دلیل خواهش می
کنم فضا را برای واگذاری استقلال و پرسپولیس سیاسی نکنند تا
بتوانیم با بحث‌های فنی و کارشناسی ضمن رفع ایرادات احتمالی،
واگذاری موفقی داشته باشیم. این نکته هم قابل ذکر است که شهریور
98 کارگروه واگذاری دو باشگاه با حضور سازمان بورس، وزارت
ورزش، سازمان خصوصی‌سازی و روسای کمیسیون ذی‌ربط
مجلس و فراکسیون ورزش مجلس مصوبه‌ای داشتند که بر اساس آن،
واگذاری دو باشگاه از طریق بازار سرمایه را منوط به اصلاح ساختار
مالی و نیز شفاف‌سازی اطلاعات مالی دو شرکت کرده بودند که تحقق
این امر نیازمند اقداماتی بود که به مرور انجام شد و اکنون به این مرحله
رسیده‌ایم.
*هدف از سیاسی‌کردن واگذاری دو باشگاه چیست؟
واقعاً این منصفانه نیست که گفته شود به انتخابات نزدیک می‌شویم یا