23966
سلطانیبا بیان اینکه استفاده غیرمجاز از شبکه آب، بر اساس ماده 660
قانون مجازات اسلامی جرم بوده و مشمول جریمه است تصریح کرد: از
92 انشعاب غیرمجاز آب چهار میلیارد و600 میلیون ریال بعنوان آب
بها و جرایم و خسارت دریافت شده است.
مصرف مرغ در قم نصف تولید استان است
عباس پورمیدانی امروز در جمع خبرنگاران با ذکر این مطلب که
کرونا تاثیر مستقیمی بر روی کشت و کار و تولید دام نگذاشت، گفت: به
دلیل کاهش مصرف مواد غذایی و عدم حضور مسافر در قم، به طور
غیرمستقیم دچار خسارات جدی‌ای شدیم.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان قم با ذکر این مطلب که در
روزهای اخیر، خسارات واحدها احصا شد ،افزود: عمد خسارت ها در
واحدهای تولید دام و طیور به ویژه طیور، گل و گیاه زینتی و تولید
آبزیان و پرورش ماهی‌های زینتی بودند.
وی تصریح کرد: کارخانه‌های فرآوری مواد غذایی همچون
سوسیس و کالباس نیز خسارات هنگفتی را متحمل شده‌اند به ویژه در
ایامی که امکان ارسال تولیدات به استان‌های دیگر وجود نداشت این
میزان خسارات افزایش قابل توجهی را نشان می‌دهد.
پورمیدانی بیان کرد: شیوع کرونا 92 میلیارد و 200 میلیون تومان
خسارت به صنعت و تولید کشاورزی قم وارد کرد که بخش زیادی از