135
مبتلا به کرونا ویروس در 24 ساعت گذشته تا کنون در استان خبر داد.
ویآمار بستری شدگان در سنندج443 نفر، سقز76 نفر، مریوان102
نفر، قروه39 نفر، بیجار40 نفر، کامیاران42 نفر، دیواندره11 نفر،
بانه73 نفر، دهگلان7 نفر و سروآباد 4 نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 92 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
دکتر رضاعی از مرگ 6 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت
شدگان بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 770 نفر
عنوان کرد و گفت: از این تعداد 274 نفر در سنندج، 149 نفر در سقز، 56 نفر
در قروه، 57 نفر در کامیاران، 69 نفر در بانه، 45 نفر در دیواندره، 37 نفر
در بیجار،68 نفر در مریوان، 13نفر در دهگلان و 2 نفر در سروآباد
جان‌باختند که همه موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل
های مرتبط دفن شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.