5509
انفجار در بالتیمور آمریکا کشته داد
به گزارش ایسنا، اداره آتش نشانی بالتیمور آمریکا اعلام کرده است
که بر اثر این انفجار، یک خانه فروریخته و چند خانه اطراف نیز آسیب
دیده‌اند.
گزارش‌ها حاکیست تاکنون مرگ یک نفربر اثر این انفجار تایید شده و
برخی دیگر نیز در مناطق آسیب دیده گرفتار شده‌اند.
با این حال مقامات شهری می‌گویند از آنجا که این انفجار خارج از
مناطق متراکم شهری به وقوع پیوسته به نظر نمی‌رسد که آمار تلفات و
قربانیان آن زیاد باشد.
اتحادیه آتش نشانی بالتیمور اعلام کرده که تا کنون برخی از افراد گیر
افتاده را نجات داده‌اند اما افراد دیگری نیز هنوز نیازمند امدادرسانی
هستند.
همچنین برخی از زخمی‌های این حادثه به بیمارستان انتقال داده
شده‌اند.
به گزارش ایندیپندنت،‌ هنوز علت دقیق این انفجار از سوی مقامات
محلی بالتیمور آمریکا اعلام نشده با این حال به نظر می‌رسد که علت اصلی
این انفجار، حادثه در محل ایستگاه گاز این منطقه باشد.