3564
کنند. مدیر گروه بهداشت محیط و حرفه ای معاونت بهداشتی دانشگاه
علوم پزشکی اراک با تاکید بر اینکه از پس از افطار تیم های بازرسی و
کشیک مرکز بهداشت استان، هیات امنای مساجد، روحانیون،
نیروهای جهادی و بسیج نیز حسن انجام پروتکل های ابلاغی را به
صورت کاملا میدانی رصد می کنند و بند به بند اجرای پروتکل
ارزیابی می شود، گفت: این کشیک و بازرسی تا ساعت 4 صبح ادامه
خواهد داشت و علاوه بر نظارت بر رعایت پروتکل های بهداشتی
راستی آزمایی و اعتبار سنجی و سطح بندی اماکن مذهبی و معنوی از
حیث رعایت اصول بهداشتی نیز صورت می گیرد. وی افزود: در
شهرستان های استان عمده تمرکز برگزاری مراسم در مصلی هاست به
همین دلیل با توجه به حساسیت موضوع از صبح امروز عملیات
ضدعفونی آغاز شده است، همچنین در طول مراسم مستمرا نظارت و
بازرسی صورت می گیرد و اگر اشکالی خاصی در اماکن مذهبی و
معنوی وجود داشت به سرعت مورد رسیدگی قرار می گیرد تا در
صورت امکان با مداخله در محل مسئله حل شود. مهرعلی تاکید کرد:
تلاش شد که مراسم به صورت محدود در هر شهری برگزار شود به عنوان
مثال در شهر دلیجان 4 محل، در محلات 8 مکان، شازند 7 مکان و در
کمیجان، میلاجرد و آشتیان و باقی نقاط استان تمرکز مراسم در مصلی ها
خواهد بود و در اراک نیز مساجد بزرگ مانند مسجد سیدها، حاج آقا