24207
معرفی 20 برداشت کننده شن و ماسه رودخانه‌ به دادگاه در فومن 
محمدرضا روشنی امروز در گفت و گو با خبرنگاران گفت: کنترل و
پایش مناطق تحت مدیریت در دستور کار یگان حفاظت محیط زیست
این شهرستان قرار گرفته است و نیروهای این یگان در اوج شیوع کرونا
ضمن رعایت پروتکل های بهداشتی موفق شدند از برداشت غیر مجاز
شن و ماسه از بستر رودخانه های فومن جلوگیری کنند.
وی با اشاره به معرفی 20 نفر متخلف به مرجع قضایی افزود: متخلفین از نیمه
دوم اسفندماه سال گذشته تا پانزدهم ماه جاری نسبت به برداشت غیر
مجاز از بستر فعال رودخانه اقدام کرده بودند که همگی آنان طی
هماهنگی با دادستان شهرستان فومن، به مرجع قضایی معرفی شدند.
رئیس حفاظت محیط زیست شهرستان فومن خاطرنشان کرد: به منظور
حفظ گونه‌های ارزشمند و جلوگیری از تغییر و دگرگونی سیستم
اکولوژیکی رودخانه‌ها و با توجه به سیل خیز بودن رودخانه‌های
شهرستان فومن، از همه مردم و دوستداران محیط زیست فومن
خواست ضمن ارج نهادن به مواهب الهی، هر گونه تخلفات زیست
محیطی را به اداره حفاظت محیط زیست فومن اطلاع دهند.
وی تصریح کرد: هرگونه تخریب محیط زیست و برداشت شن و ماسه از
بستر فعال رودخانه‌ها بدون اخذ مجوز از دستگاههای متولی، ممنوع
بوده و بر اساس بند 2 ماده 6 قانون حفاظت و بهسازی محیط زیست و ماده