19007
شهردار اهواز تعلیق می‌شود؟
به گزارش ایسنا، سیدکریم حسینی در صفحه شخصی خود در توییتر
نوشت: اگر برای مدیری کیفرخواست صادر شود، تا زمان تعیین
تکلیف نهایی مجرم بودن یا نبودن وی، می‌بایست از مدیریت و
مسئولیتی که دارد تعلیق شود و سرپرست تعیین گردد.
پس از آبگرفتگی گسترده شهر اهواز در آذرماه سال گذشته، قوه
قضاییه دستور پیگیری و برخورد با مقصران آبگرفتگی‌های اهواز
صادر کرد. در پی این دستور، دادستان اهواز نیز به عنوان مدعی‌العموم
اقدام کرد. از سوی دیگر، مرکز بهداشت غرب اهواز نیز در خصوص
این وضعیت شکایت کرد.
با تشکیل پرونده و بعد از گذشت یک سال از این موضوع، در روزهای
گذشته شهردار اهواز و مدیرعامل سابق آبفا در حکم بدوی به یک سال
حبس تعزیری، دو سال انفصال از خدمت و عذرخواهی از شهروندان
محکوم شده‌اند.
شهردار: اکثر مطالبات دوره گذشته شهرداری زاهدان پرداخت شده
است
عبدالقادر پربار در دیدار با نماینده ولی فقیه در استان سیستان
وبلوچستانگفت: شهرداری زاهدان در سال 98، تحولاتی را در بخش
اقتصادی و عمرانی و دیگر حوزه‌ها رقم زده که آثار آن در سال جاری