29190
بالاتر از متوسط جمعیت شهری استان کرمان است.
رییس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان کرمان از پیشرفت 70
درصد پروژه‌های اقتصادمقاومتی سال گذشته شهرستان زرند خبر
داد و بیان کرد: در سال گذشته 9 پروژه‌اقتصاد مقاومتی در شهرستان
زرند تعریف شد که 2 هزار و 111 میلیارد تومان منابع برای این پروژه‌ها
پیش‌بینی شده بود کهدر حال حاضر یک هزار و 477 میلیارد تومان
سرمایه‌گذاری در این پروژه‌ها با یک هزار و 760 نفر اشتغال را شاهد
هستیم.
رودری از پروژه‌های اقتصادمقاومتی شهرستان زرند در سال جاری
سخن به میان آورد و عنوان کرد: در سال جاری در حوزه بخش
غیردولتی و دولتی یکسری پروژه تعریف شده است ولی هنوز نهایی
نشده‌اند اما در حال حاضر در بخش فولاد زرند ایرانیان اشتغالی
خواهیم داشت.
وی بیان کرد: حدود 180 روستای دارای سکنه در شهرستان زرند
داریم که در سال 96 قراردادی مبنی بر مطالعه 72 روستابه لحاظ توسعه
اقتصادی و اجتماعی منعقد شد که اکنون این مطالعات به‌اتمام رسیده
است کهاین مطالعات با هدف اشتغال و سرمایه‌گذاری در منطقه بوده
است که در این راستا پروژه‌های تعریف شده که 90 درصد این پروژه‌ها
در بخش خصوصی است.