24019
گفت:خوشبختانه با نوع نگاهی استاندار مازندران دارند تلاش
زیادی شد که فارغ از نگاه ها و گرایشات سیاسی این پیوند و ارتباط
مستحکم بین مجموعه مسئولین و رسانه ها به وجود آید و تعمیق ارتباط
بین آنها صورت پذیرد و بهره گیری دوجانبه وجود داشته باشد.
وی احیای واحد های راکد،خروج واحد ها از تملک بانک ها،فعال
سازی واحد های ورشکسته، اتمام طرح های با پیشرفت فیزیکی بیش
از 60 درصد، احداث اسکه های چند منظوره ، احداث پتروشیمی
،اصلاح نژاد دام،توسعه کشت گلخانه ای،توسعه کشت گیاهان
دارویی، زراعت چوب و راه اندازی چهار پایانه صادراتی را از مهم
ترین برنامه ها و اقدامات حوزه معاونت هماهنگی امور اقتصادی
استانداری در سال جاری برشمرد.
مطرح شدن 2 گزینه احتمالی برای عادی سازی روابط توسط وزیر
اسرائیلی
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، الی
کوهن، وزیر اطلاعات رژیم صهیونیستی مدعی شد که احتمال دارد
علاوه بر امارات دو کشور دیگر حاشیه خلیج فارس تا پایان سال جاری
میلادی توافق صلح با دولت اسرائیل را امضا کنند.
کوهن نام این دو کشور که احتمال می‌دهد روابطشان با دولت اسرائیل
را عادی سازی کنند، فاش نکرد.