8775
بهتری برگزار شود.
تاریخ شفاهی سرهنگسید اسد موسویمنتشر شد
سرهنگ امیرعباس آسمند از چاپ کتاب از فیاضیه تا لولانخبر داد و
افزود: این کتاب تاریخ شفاهی سرهنگ سیداسد موسویاز
رزمندگان دوران دفاع مقدس این استان است. وی تصریح کرد: این
کتاب در 276 صفحه به قلم سید علی حسینیبه رشته تحریر درآمده و
توسط انتشارات بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس منتشر
شده است. مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس کهگیلویه
و بویراحمد اظهار کرد: کتاب از فیاضیه تا لولانبا حمایت مدیریت
اسناد و مدارک اداره‌کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس
کهگیلویه و بویراحمد تولید و چاپ شده است. به گزارش ایسنا،
آسمند تاکید کرد: این کتاب 31 شهریور امسال طی آیینی با حضور
نماینده ولی فقیه در استان، مسئولان ارشد اجرایی، فرماندهان ارشد
نظامی و انتظامی و جمعی دیگر از مسئولان رونمایی می‌شود.
تاریخ شفاهی سرهنگ «علی‌مردان روستاد» منتشر شد
سرهنگ امیرعباس آسمند از انتشار کتاب تاریخ شفاهی سرهنگ
«علی‌مردان روستاد» از فرماندهان دوران دفاع مقدس این استان خبر
داد و افزود: این کتاب به قلم ابوالحسن ناصرپور در 475 صفحه منتشر
شده است. وی تصریح کرد: این کتاب با حمایت مدیریت اسناد و