29211
بین برود اما تعطیلی کلی لیگ بهتر است. باید سرنوشت لیگ مشخص
شود. ما در جدول شرایط بدی نداریم و اگر یک امتیاز از بازی عقب
افتادمان بگیریم، می‌توانیم از ته جدول جدا شویم و این طور نیست که
به خاطر قعر جدول بودن خواستار تعطیلی لیگ باشیم. اگر قرار باشد لیگ
با تأخیر شروع شود، برای لیگ آینده به مشکل برخورد می‌کنیم.
امیدوارم مسؤولان تصمیمات درستی بگیرند چون ما نمی‌توانیم در
استان گیلان تمرین کنیم و زمان زیادی را برای آماده سازی نیاز داریم.
پیشنهاد تاسیس موزه شهدای سلامت / خطر موج‌های جدید کرونا بعد از
شهریورماه
به گزارش ایسنا، دکتر مصطفی معین در نشست خبری پویش همدلی با
مدافعان سلامت ضمن تبریک روز خبرنگار و روز پزشک با اشاره به
مسئولیت اجتماعی این دو قشر گفت: صداقت، بی طرفی، بالابردن
سطح آگاهی جامعه و ... از وظایف مشترک پزشکان و خبرنگاران است؛
علم پزشکی یک پدیده اجتماعی است که ارتباط تنگاتنگی با همه
جنبه‌های یک جامعه دارد. این روز به مناسبت زادروز حکیم ابن سینا به
روز پزشک نامگذاری شده است؛ طب و طبیب نقش های متعددی در
جامعه دارند؛ آنها هم درمانگر هستند و هم آموزش دهنده. از سوی دیگر
نقش مدافعان سلامت جامعه را بازی می‌کنند؛ زیرا مورد اعتماد جامعه
قرار گرفتند.