5591
خاطرنشان کرد: موزه بزرگ خراسان با الهام از بنای عمارت خورشید
کلات نادر طراحی و در زمینی به مساحت 4900 متر مربع با زیربنای 18
هزار متر مربع در 12 طبقه داخل بوستان کوهسنگی مشهد ساخته‌ شده و
هم‌اکنون در مرحله تکمیل محتوا قرار دارد.
اهدای اعضای بدن دو کودک موجب زندگی دوباره 6 بیمار شد
رئیس واحد اهدای عضو دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان در تشریح
این خبرگفت: کودک 9 ساله مرگ مغزی اهل بخش زیارتعلی رودان بود
که بر اثر ریزش دیوار قدیمی دچار حادثه و مرگ مغزی شده بود که دو
کلیه و کبد وی اهدا شد. محمود حسین پور افزود: کودک 4 ساله ساکن
بندرعباس نیز بر اثر مسمومیت دارویی دچار مرگ مغزی شده بود که دو
کلیه و کبد وی اهدای شد. وی اضافه کرد: با تلاش کارکنان بیمارستان
شهید محمدی بندرعباس اعضای بدن این دو کودک برای پیوند به 6
بیمار نیازمند به شیراز فرستاده شد.
اهدای بسته معیشتی به 1100 خانواده نیازمند زندانی در لرستان
عبدالمجید کشوری امروز 22 آذر ماه در حاشیه رزمایش بزرگ
همدلی و احسان که در باغ کشاورزی خرم‌آباد برگزار شد، در جمع
خبرنگاران با بیان اینکه کمک به نیازمندان یکی از نشانه‌های ایمان
است که امروز در قالب رزمایش‌های مؤمنانه بروز و ظهور یافته است،
اظهار کرد: هدف از برگزاری پویش‌های مؤمنانه در سطح کشور