17812
عرصه دانشگاه لشکر سایبری را تشکیل داده و این لشکر کار
اجرایی‌اش را از فتنه آبان‌ماه سال گذشته آغاز کرد.
سردار فضلی با بیان اینکه آنچه که مورد انتظار نایب امام زمان(عج)
است پاسدار تراز انقلاب اسلامی است، عنوان کرد: تکلیف ما آماده
کردن پاسداری است که برای جهاد در راه خدا مشق شهادت کند.
وی گفت: تلاش کردیم در مقاطع اربعین، دانشگاه در اربعین تعریف
شود و به همین دلیل سال گذشته دانشجویان همگی عازم اربعین شدند.
جانشین معاون هماهنگ‌کننده سپاه در پایان گفت: سردار غلامی از
فرماندهان عزیز و با سابقه و با توفیق بسیج هستند که سکان دانشگاه را در
دست خواهند داشت و بنده هم با تمام وجودم ایشان و دانشگاه را یاری
خواهم کرد.
سردار نجات: قراردادن مردم در برابر نظام مهمترین هدف تحریم
دشمن است
به گزارش ایسنا، همایش حافظان امنیت با حضور سرداران حسن زاده،
خانچرلی، عزیزی، فرماندهان سپاه پاسداران و نیروهای انتظامی
استان تهران با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی در سالن شهید
جنگروی سپاه سیدالشهدا(ع) استان تهران برگزار شد.
سردار حسین نجات جانشین قرارگاه ثارالله تهران در این همایش با
برشمردن پیشرفت های علمی و نظامی جمهوری اسلامی در دهه های