6093
متعددی بستگی دارد و نباید مباحث تخصصی تحت تاثیر احساسات یا
فضاسازی رسانه‌ای قرار بگیرد، گفت: من نگرانی علاقمندان به این
گونه در معرض انقراض را درک می‌کنم. باعث خوشحالی است که این
همه حساسیت به امر محیط زیست وجود دارد اما اگر این احساس شکل
بگیرد که «فقط من می‌دانم» و اطلاعات و دانسته‌های دیگران از اساس
غلط است، به خطا می‌رویم.
این متخصص حیات وحش بیان داشت: خواهش من از همه علاقمندان
و متخصصین آن است که دست به دست هم و با همفکری، به سازمان در
بهبود کیفیت کار کمک کنیم. یوز گونه بسیار پیچیده و خاصی است.
شاید به همین دلیل بیش از بسیاری از گونه های دیگر تهدید شده است. لذا
از همه علاقمندان می‌خواهم که به متخصصین امر بیشتر اعتماد کنند تا
خدایی ناکرده موجبات دلسردی متخصصین را فراهم نکنند.
وی افزود: در مسئله احیای دریاچه ارومیه حتی بعضی از متخصصان
برجسته محیط زیست عنوان کردند که هر تلاشی از سوی سازمان محیط
زیست بیهوده و به دور ریختن هزینه است، اما امروز شاهد هستیم که
دریاچه ارومیه زیر نظر ستاد احیا روند خوبی را طی می‌کند. در واقع با
همه نقدهایی که ممکن است وجود داشته باشد باید به خرد جمعی
کارشناسان در خصوص یوزپلنگ آسیایی باور داشته باشیم. این به
معنای طرد نگاه‌های کارشناسی دیگر نیست اما سازمان حفاظت محیط‌