12019
بهداشتی روشن و در این زمینه تصمیم جدی گرفته شود.
استاندار کرمان گفت: جابه جائی دام بدون مجوز دامپزشکی قاچاق
محسوب می شود و هر دامی در هر مسیری بدون مجوز دامپزشکی باشد،
قاچاق است و در این زمینه دامپزشکی نباید برای دام های بدون پلاک
مجوز بدهد و درباره دام های عشایر نیز مجوز تائید به عهده اداره کل
امور عشایری است.
وی افزود: اگر دامی در دامداری باشد و این ظن باشد که قاچاق است،
باید از دامپزشکی استعلام و براساس تحقیقات تکمیل شده تصمیم
گیری شود.
فدائی در پایان گفت: صورتجلسه تیرماه 97 صورتجلسه مهمی است که
درباره انبار، نیرو و ساختمان های اداری سازمان اموال تملیکی
تکلیف را مشخص کرده و باید این موارد اجرا شود.