4701
اظهار کرد: مجلس باید با تمام توان شرایط لازم برای تحقق شعار امسال
که از سوی مقام معظم رهبری به نام «جهش تولید» نامگذاری شده است را
ایجاد کند.
وی با اشاره به ضرورت احساس مسئولیت در قبال یکدیگر در جامعه
اسلامی، افزود: تبعیت بی چون و چرا از ولایت فقیه تنها راه توسعه و
پیشرفت کشور در امور مختلف است.
امام جمعه یزد با اشاره به توطئه‌های شوم استکبار جهانی علیه انسجام و
وحدت درونی جامعه اسلامی، گفت: نمایندگان مردم در مجلس
شورای اسلامی نباید خود را درگیر حزب بازی و مناظره‌های سیاسی
بی‌فایده کنند.
ناصری یزدی احساس مسئولیت در قبال ارزش‌های انقلاب و
پاسداری از خون شهدا را مهمترین رسالت نمایندگان مجلس و
مسئولان نظام دانست و بیان کرد: مردم همیشه پای کار بوده و امروز
نوبت مسئولان است که با تدبیر و اندیشه درست مشکلات مختلف را
برای مردم آسان کنند.
نماینده ولی فقیه در استان یزد با بیان این‌که امام خمینی(ره) با تشکیل
حکومت اسلامی ایران جریانی عظیم در جهان براه انداخته و خار چشم
مستکبران شد، تصریح کرد: پاسداری از ارزش‌ها و دستاوردهای
انقلاب اسلامی یکی از مسائل حائز اهمیت و کلیدی در پایداری انقلاب