31339
برگزار شد.
با کلنگ زنی این واحدها، عملیات اجرایی این پروژه با اعتباری بالغ بر
640 میلیارد تومان آغاز به کار می‌کند و مدت اجرای پروژه 54 ماه
است.
جمعیت تحت پوشش فاز 7 و 8 این تصفیه خانه یک میلیون و 200 هزار نفر
است که ظرفیت تصفیه 84 میلیون مترمکعب در سال را دارد.
کلنگ‌زنی 3 هکتار از باغات منطقه لاله تبریز
ایرج شهین باهر در بازدید از باغ‌های لاله با اشاره به این‌که احیای باغ
شهر تبریز از اهداف شهرداری و شورای پنجم بوده است، گفت: طی
سال های گذشته باغ‌های تبریز در راستای توسعه، درآمد زایی و تغییر
کاربریها متاسفانه از بین رفته و تخریب شده‌اند که در این راستا، در
شورای پنجم برنامه احیای باغ شهر تبریز در دستورکار قرار گرفته
است.
وی با تاکید بر این‌که در این دوره از شورا و شهرداری هیچ درخت و
فضای سبزی از بین نرفته است، اظهار کرد: در این دوره از مدیریت
شهری اجازه هیچ گونه تغییر کاربری داده نشده و اگر جابه جایی
درختان وجود داشته فضا و محل جدید آن را تامین کردهایم.
وی به تکمیل چند پارک تا پایان ماه جاری در سطح شهر اشاره کرد و
افزود: حدود 40 پارک در دوره پنجم شورا احداث خواهد شد که این