15394
به دانشگاه در معرض دید عموم قرار داد چراکه اطلاع رسانی صحیح در
این زمینه بسیار مؤثر است و دانشجو باید در جریان نوع پوششی که ملزم
به رعایت آن در فضایی مانند دانشگاه است، قرار گیرد.
عباسی با اشاره به اینکه باید از ظرفیت اساتید و کارکنان در زمینه
تشویق به رعایت پوشش مناسب استفاده کرد، یادآور شد: تذکر باید
در وهله اول با بیانی آرام و متین و خوشایند با برقراری ارتباط صمیمی و
دوستانه صورت گیرد و باید درنظر داشته باشیم که تمامی ابزارها و
روش‌های کارآمد و مفید را در رابطه با مسئله حجاب به کار ببندیم.
وی ادامه داد: در صورتی که هیچ کدام از کارهای فرهنگی و به
کارگیری شیوه‌های متفاوت در مقوله پوشش مناسب مؤثر واقع نشد
همانگونه که فردی در مسئله آموزشی تقلب و خطایی را انجام می‌دهد و
پایبند به رعایت آیین‌نامه‌های آموزشی و پژوهشی نیست با او برخورد
می‌کنیم و با معرفی فرد به کمیته انضباطی حکم‌های تنبیهی لحاظ
می‌شود،در مسئله پوشش نیز در آخرین گام باید برخورد لازم را انجام
داد، البته به علت خاص بودن مقوله پوشش این اقدام باید با تأمل، دقت و
ظرافت خاصی دنبال شود و قانونگذار نیز در مقوله پوشش جوانب امر
را لحاظ کرده است بنابراین باید در فضای علمی و دانشگاهی نسبت به
مقوله حجاب و پوشش وظایف روشنگری و تببین موضوع و اعمال
سلبی را در دستور کار خود قرار دهیم.