628
آسیب‌دیده از کرونا پیوند بزنند. به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی
کمیته امداد، حساب‌های 0103333333000 و 3333 نزد بانک
ملی و همچنین شماره کارت 6037997900001000 برای
جمع‌آوری کمک‌های مردم خیر و نوعدوست کشورمان پیش‌بینی
شده است.
آغاز رقابت برای تصاحب صندلی‌های ارشد دانشگاه‌های علوم
پزشکی
به گزارش ایسنا،پس از برگزاریآزمون های دکتری تخصصی
دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی،دکتری تخصصی وزارت
بهداشت، کارشناسی ارشد سال 99 و چهل و هفتمین آزمون پذیرش
دستیار تخصصی پزشکی طی دو هفته اخیررقابت داوطلبان آزمون
کارشناسی ارشد گروه پزشکی به عنوان پنجمین آزمون کرونایی
مرداد ماه، در نوبت صبح و عصر روز پنجشنبه 23 مرداد و صبح و عصر روز
جمعه 24 مرداد در 35 حوزه امتحانی با رقابت 81 هزار و 17 داوطلب
برگزار می شود.
فرایند آزمون نوبت صبح از ساعت 7:30 صبح شروع می شود و
آزمون راس ساعت 9 صبح برگزار می شود. در نوبت عصر نیز فرایند
برگزاریاز ساعت 14:30 آغاز شده و آزمون راس ساعت 16 برگزار
می شود.