23111
کلیه تولیدکنندگان، بازیگران، کارگردانان، فیلم نامه نویسان،
صدابرداران، تصویر برداران، و تمامی کسی که در حوزه سینما برای
رواج فرهنگ اسلامی با انجام فعالیت‌های ارزشی و فرهنگی بسیار
تلاش می‌کنند، قدردانی می‌کنم.
وی متذکر شد: وزارت فرهنگ و ارشاد و تمامی متولیان فرهنگی باید از
ساخت فیلم‌های باارزش به خصوص فیلم‌های کوتاه حمایت کنند،
زیرا برای افراد بسیاری ممکن است سخنرانی فایده‌ای نداشته باشد اما
انتقال مفاهیم از طریق فیلم و تئاتر موثر خواهد بود.
وی با اشاره به یکصدمین سالگرد شهادت مرحوم شیخ محمد خیابانی،
اظهار کرد: شیخ خیابانی، یکی از روحانیون مبارز تبریزی است که از
رهبران مبارزات آذربایجان نیز به شمار می‌رود؛ او در مقابل استبداد
داخلی، استعمار خارجی و سلطه بیگانگان ایستاد و در مجلس دوم
شورای اسلامی در کنار شهید مدرس، مقابل اولتیماتوم روس تمام قد
ایستاد و پس از تعطیلی مجلس نیز در میان مردم ماند.
حجت الاسلام آل هاشمادامه داد: مرحوم خیابانی یک تنه در مقابل
استبداد ایستاد و قیام کرد، او که آذربایجان را جزو لاینفک ایران
می‌دانست هدف از این قیام را برقراری عدالت اجتماعی و آسایش
عمومی می‌گفت و می‌خواست تا شیوه حکومت قانونی و عدالت را
ابتدا در آذربایجان و سپس در کشور پیاده کند.