12397
طلب کند که تا قبل از این تصور می کرد فقط مورد استفاده سالمندان و
افرادی با بیماری زمینه ای است.
بعد از شرکت در مراسم جشن شب یلدا برای عروس عمویم کرونا گرفت
«شیما» نیز مادرش را 48 روز پیش بر اثر ابتلابه کرونا از دست داده است.
به گفته او،مادرش چند روز بعد از اینکه به همراه خانواده عمویش برای
نوعروس شان جشن شب یلدا برگزار کردند، به کرونا مبتلاشده است.
او که هنوز هم رفتن مادر را باور نکرده، به خبرنگار ایسنامی گوید:
همان موقع چندبار از مادرم خواهش کردم که به علت شیوع کرونا در
مراسم شرکت نکنداما او فقط به خاطر رودربایستی با زن عمویم و اینکه
خانواده عروس فکر نکنند ما بی کس و کاریم و برای حفظ آبرو، در
مراسمشان شرکت کرد!چند روز بعد از همان مراسم مادرم مبتلاشد و
کارش به بیمارستان کشید.
حالا تمام حسرت این دختر 32 ساله این است که کاش می توانست در
آخرین لحظات زندگی مادرش او را در آغوش بکشد. کاش می
توانست خاطرات کودکانه اش را برای او داستان کند و مادرش با
همان لبخند همیشگی بازیگوش بودن او را به رخش بکشد و از همان قرمه
سبزی های همیشگی برایش بپزد که گویی سبزی هایش بوی بهشت می
دهد و هم تراز با غذای هیچ رستورانی در دنیا نبود.
چه حسرت ها که کرونا بر دل هایمان گذاشت، گاهی ما مقصر بودیم و