18291
یکی از انواع این رژیم های غذایی، رژیم مدیترانه ای است که ویژگی
های مختلفی دارد و در این رابطه می توان به تعداد واحدهای متعادلی از
میوه ها و سبزیجات، نان وغلات سبوس دار، چربی های سالم مانند
آجیل ها، دانه ها و روغن زیتون، پروتئین های کم چرب مانند ماکیان
(مرغ، بوقلمون)، ماهی و لوبیاها و نیز مقادیر محدودی از گوشت قرمز
اشاره کرد.
همچنین رژیم غذایی مدیترانه ای، الگوی غذایی انعطاف پذیری
است. افراد معمولا این رژیم غذایی را برای کاهش احتمال ابتلا به
بیماری های قلبی، دیابت، دمانس (زوال عقل) و سایر بیماری های
مزمن، اجرا می کنند.
ورزش منظم
در کنار رژیم غذایی مناسب، نهایت نباید فراموش کرد که ورزش
منظم مزایای سلامتی را حتی برای افرادی که وزن سالم نداشته‌اند،
ایجاد می‌کند و کاهش وزن تنها یکی از دلایل برای ورزش منظم است.