8064
این منطقه باید به شکل ویژه حمایت شود تا اشتغال به ویژه برای جوانان
ایجاد شود. همچنین ارائه تسهیلات برای راه اندازی صنایع تبدیلی با
ارزش افزوده بیشتر نیز می‌تواند در این راستا بسیار موثر باشد.
به قیمت مصوب نرسیم، مرغداران ورشکست می‌شوند
حمیدرضا شیخان در گفت وگو با ایسنا درباره نوسانات و افزایش
قیمت مرغ، اظهار کرد: در شرایط کنونی هر گونه افزایش نرخ مرغ را
تکذیب می کنم، چراکه قیمت مصوب ستاد تنظیم بازار کشور برای
مصرف کننده 12 هزار و 900 تومان است که اکنون حدود 900 تومان
زیر این قیمت توزیع می شود.
وی با بیان اینکه قیمت کنونی مرغ برای صنعت مرغ استان و کشور
بسیار بد است، تاکید کرد: تولیدکنندگان مرغ در حال آسیب هستند و
اگر به قیمت مصوب نرسیم مرغداران رو به ورشکستگی خواهند رفت.
رئیس انجمن صنفی کشتارگاه‌های صنعتی مرغ استان اصفهان با بیان
اینکه با شیوع ویروس کرونا و به علت بسته شدن مراکز تفریحی و رفاهی
مصرف مرغ به شدت کاهش داشته که این موجب، افت قیمت مرغ و
ضرر مرغداران شد، افزود: با عادی شدن شرایط میزان کشتار مرغ در
استان اصفهان به 500 تن در روز رسیده است.
وی درباره مشکل تامین نهاده های مرغداران و احتمال کاهش جوجه
ریزی، پیش بینی کرد: احتمالا نوسانات و افزایش قیمت مرغ 10