13491
خدمت رسانی 17 هزار و 500 طلبه در مقابله کرونا
حجت الاسلام والمسلمین محمدحسن زمانی ظهر امروز در اجلاسیه
مدیران استانی و معاونین و مدیران مدارس علمیه مرکز استان که در
سالن آیت الله حائری مرکز مدیریت حوزه های علمیه برگزار شد، از
خدمات حوزویان در روزهای کرونا تجلیل کرد و گفت: خدمات
جهادی طلاب برگ زرینی در تاریخ روحانیت بود.
وی با تاکید براینکه طلابی که در امور جهادی شرکت کردند برای
مناصب آینده حوزوی شایسته تر هستند، افزود: طلاب خواهر نیز در
تغسیل جنازه های مومنات به صورت افتخارآمیز حضور پیدا
کردند.
مسئول دفتر سیاسی و اجتماعی حوزه های علمیه تصریح کرد: تعمیم
روحیه جهادی به طلاب و اساتید، ارسال گزارشی از فعالیت استان ها به
مدیریت حوزه و جلب همکاری 6 نهاد دیگر حوزوی باید به صورت
مصمم دنبال شود.
دبیر ستاد حوزوی بحران و حوادث غیرمترقبه بیان کرد: ویروس
کرونا ابتدا به 15 استان وارد شد که قم نخستین استان نبود، قم نخستین
شهری بود که پزشکان آن افتخار کشف کرونا را داشتند و به جای
تشویق، به این شهر تهمت زده شد.
زمانی عنوان کرد: ظرفیت انجمن روانشناسی حوزه علمیه قم و مراکز