14269
یکی از موضوعات مورد تاکید در این سفر حل مسائل بانکی و مالی ایران
بوده است که طبق گفته رئیس کل بانک مرکزی عراق مقامات این کشور
بر حل‌وفصل مسائل بانکی میان دو کشور تأکید دارند و به‌ زودی با
سازوکارهای اتخاذشده، این مشکلات برطرف خواهد شد.
همچنین، در این راستا پیشنهاد تشکیل کمیته‌ای مشترک با حضور
مقامات بانکی و مالی دو کشور برای دست یافتن به راهکاری لازم برای
حل مسائل ایران و عراق نیز مطرح شد.
علاوه براین، همتی نیز در گفت‌وگو با رئیس کل بانک مرکزی عراق
ابراز امیدواری کرده که با همکاری همتای عراقی خود مسائل
پیچیده بانکی میان دو کشور برطرف شود.
از سوی دیگر، نکته حائز اهمیت در مذاکرات امروز تحقق توافقات
خوبی برای آزادسازی منابع مالی بانک مرکزی کشور است که
گشایش‌های ارزی و اقتصادی برای کشورمان فراهم خواهد کرد.
همچنین، آنطور که همتی از جزئیات دیدار خود با نخست وزیر عراق
اعلام کرده، این مقام مسئول در عراق دستورات لازم به بانک‌های
مرکزی و تجارت این کشور را برای تسریع در اجرای توافقات
صورت گرفته، صادر کرده است و بدین منظور نیز مقرر شده به طور
هفتگی روند انجام این توافقات میان دو کشور پیگیری شود.
با توجه به اینکه کشورمان در پی صادرات برق و گاز به عراق منابع مالی