17398
راه اصلی جبران این خسارت اتکا به جهش تولید است که برای این
منظور هم نیازمند ابزارهای متعددی هستیم.
وی یکی از مهمترین ابزارهای جهش تولید را باز کردن راه ورود
سرمایه به سمت کرمانشاه دانست و افزود: نباید شرایط به گونه‌ای باشد
که واحدهای تولیدی ما برای تامین نقدینگی فقط سراغ تسهیلات
بانکی بروند، بلکه باید از ظرفیت سرمایه‌هایی که در دست مردم است
استفاده کنیم.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه این جریان سرمایه هر بار به سمت یکی از
بازارها از جمله بورس، طلا، خودرو، مسکن و ... می‌رود، بر لزوم جذب
این سرمایه‌ها به بخش تولید تاکید کرد.
وی در ادامه به اهمیت بهبود شاخص فضای کسب و کار برای جذب
سرمایه‌ها نیز اشاره کرد و ادامه داد: تنها از این طریق می‌توانیم شرایط را
برای جهش تولید و اشتغالزایی از قبل آن فراهم کنیم.