2810
و امکانات هندلینگ فرودگاه، افزود: قول مساعد داده شد در آینده
نزدیک به تفاهم برسیم و پروازها را شروع کنیم.
جلالی اضافه کرد: امیدواریم با برطرف شدن ویروس کرونا
پروازهای مشهد، قشم و کیش را داشته باشیم و بتوانیم فرودگاه را احیا و
پروازها را از سر بگیریم.
نماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس شورای اسلامی خاطرنشان
کرد: سرمایه گذار و مدیرعامل هواپیمایی زاگرس قول
سرمایه‌گذاری سایر زمینه ها را در شهرستان رفسنجان داد و در مجموع
جلسه رضایت بخشی بود که امیدواریم هرچه زودتر نتایج مذاکره با
هواپیمایی زاگرس را ببنیم و مردم هم همکاری کنند تا هواپیمایی
زاگرس متضرر نشود.
وی ادامه داد: با شروع همکاری شرکت هواپیمایی زاگرس، از همه
ادارات، شرکت‌ها، مراکز آموزشی، بهداشتی درمانی
کارخانجات و صنایع می‌خواهم سعی کنند پروازها را از فرودگاه
رفسنجان انجام دهند؛ با احیای فرودگاه، فاصله کرمان و سیرجان از
پیش پای مسافران برداشته می‌شود و از رفسنجان به‌ طور مستقیم به مقصد
خود پرواز می‌کنند.
جلالی عنوان کرد: فعلا هفته‌ای دو روز (شنبه و چهارشنبه) پرواز از
تهران انجام می‌شود در صورت استقبال مردم پروازها را بیشتر خواهیم