26259
عربی ادامه داد: حتی بازیافت کیسه های پلاستیک هم مقرون به صرفه
نیست و چون پایه نفتی دارد،بی‌ارزش است بنابراین فکر می‌کنیم باید
آن‌را دور بینداریم اما اگر بابت آن پول پرداخت کنیم تا جایی که
می‌شود از آنهااستفاده می‌کنیم.
وی اضافه کرد: سرانه مصرف کیسه‌های پلاستیکی و تولید زباله در این
دسته بسیار بالاست و متأسفانه سالیان سال در طبیعت باقی می‌مانند و
جداکردن آنهااز بوته‌ها و گون‌ها سخت می‌شود.
عربی خاطرنشان کرد: کیسه‌های پلاستیکی به تدریج زیر نور آفتاب
تجزیه می‌شوند و ماده‌ای بسیار سمی ترشح می‌کنند که ممکن است
وارد آب‌های زیرزمینی شود و مضرات فراوانی داشته باشد.
وی با اشاره به اینکه این مواد چهره زشتی به طبیعت می‌دهند و متأسفانه
چیزی که در طبیعت به چشم می‌خورد، کیسه‌های پلاستیکی است،
اظهار کرد: تا چند سال آینده تعداد کیسه‌های پلاستیکی در
اقیانوس‌ها و دریاها از تعداد ماهی‌ها بیشتر می‌شود.
عربی با تأکید بر اینکه این مشکل باید ریشه‌ای حل شود، گفت: مثلاً
می‌توان تولید کیسه‌های پلاستیکی معمولی را ممنوع کرد و به سمت
تولید کیسه‌های پلاستیکی تجزیه پذیر رفت و یا قانونی باشد که ملزم به
افزایش مالیات این دسته از تولیدکنندگان شود.
وی با بیان اینکه کیسه‌های پلاستیکی تجزیه پذیر هم در