12368
جزییات تشکیل تعاونی های مشاغل خانگی در محلات
به گزارش ایسنا، مشاغل خانگی اگرچه بعضا جزواشتغال پنهان و
غیررسمی اقتصاد به شمار می روند اما نقش بسزا و قابل توجهی در ایجاد
اشتغال و درآمد و رشد و توسعه اقتصادی جامعه دارند.
امروزفرصتهای کسب و کار خانگی باعث شده تا خوداشتغالی در
جهت تامین نیازهای محلی و اقتصاد خانوار گسترش یافته و به رشد و
توسعه اقتصادی منجر شود.
کسب و کار خانگی به آن دسته فعالیت‌هایی گفته می شود کهتوسط فرد یا
اعضای خانوادهدر فضای مسکونی بدون ایجاد مزاحمت و اخلالدر
آرامش واحدهای مسکونی همجوار شکل گرفته و منجر به تولید
خدمت یا کالای قابل عرضه به بازارمی‌شود.
سازمان جهانی کار موقعیت مکانی و وجود کسب و کار در خانه را ملاک
تلقی کردن آن به عنوان شغل خانگی دانسته وکنوانسیون 189 سازمان
بین المللی کار، کار شایسته و ضرورت پرداختن به وضعیت کارگران
خانگی را به رسمیت شناخته است.
در همین راستا، مدیرکل دفتر تعاونیهای توزیعی وزارت کار از
آموزشتشکیل شرکتهای تعاونی تامین نیاز مشاغل خانگی برای
متقاضیان اشتغال در محلات خبر داده و می گوید: با توجه به تاکیدات
مقام معظم رهبری در بحث اشتغال و در جهت تحقق شعار جهش تولید،