27259
از پهپادهای تجهیز شده، ارزیابی ام از حمله پهپادی علیه سردار
سلیمانی و درخواست هایم برای جلوگیری از بحران های بیشتر قوانین
بین المللی است. کالامار روز پنج شنبه با ارائه گزارشش به شورای
حقوق بشر سازمان ملل مطرح کرد که این اقدام نقض منشور سازمان ملل
بوده و خواستار پاسخگویی در قبال ترورهای هدفمند با پهپاد و وضع
مقرارتی کامل‌تر برای استفاده از این تسلیحات شد.
گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر در نشست دیروز شورای
حقوق بشر سازمان ملل گزارشش را درباره اقدام غیرقانونی دولت
آمریکا در به شهادت رساندن سردار شهید قاسم سلیمانی ارائه کرد و با
گفتن این که مقام رسمی یک کشور در کشور مستقل دیگری مورد هدف
قرار گرفت، تاکید کرد که ترور سردار شهید سلیمانی در زمینه
درگیری‌های مسلحانه بی‌سابقه بوده است.
واکنش یک عضو هیات رئیسه مجلس به سخنان احمدی بیغش در مورد
آذربایجان
به گزارش ایسنا، روح الله متفکر آزاد در جلسه علنی امروز یکشنبه مجلس
شورای اسلامی در تذکری شفاهی در واکنش به اظهارات یک نماینده
مجلس که مطالبی در مورد نحوه واکنش آذربایجانی ها به مواضع
اخیر رئیس جمهور ترکیه عنوان کرده بود، گفت: سیاست خارجی
جمهوری اسلامی بر مبنای عزت، حکمت و مصلحت طراحی می شود و ما