31883
مطرح شده از سوی اعضای هیات عالی نظارت بود.
دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام نیز ضمن تشکر از اقدامات انجام
شده محیط کسب و کار را از بهترین ابزار برای توسعه اقتصادی کشور،
دانست مشروط بر آنکه هدفمند باشد.
محسن رضایی افزود: باید نگاه ما با توجه به واقعیات و موقعیت
اقتصادی و بازار کشور باشد تا بتوانیم با هوشمندی به توسعه متناسب
برسیم. به عنوان مثال در تعیین حقوق و عوارض گمرکی می بایست بین
کالای تمام شده و مواد اولیه، تفکیک قائل شد.
وی با انتقاد از برخی رویکردها در اداره اقتصاد کشور گفت: نگاه های
لیبرالی و بازار آزادی، بدون توجه به شرایط کشور، اقتصاد ما را آسیب
پذیر کرده است. در موضوع کسب و کار نیز می بایست تسهیل را در
راستای تحقق اهداف اقتصادی کشور، دنبال کنیم.