29885
فرزندان باید در کانون خانواده احساس امنیت کنند و خانه امن ترین و
آرامش بخش ترین جای دنیا باشد. اگر زوجین دچار اختلاف و دعوا و
جدایی شوند، فرزندان از پاشیدن کانون خانواده نگران می شوند و
امنیت خود را از دست می دهند.
این مشاور خانواده، با بیان اینکه روش های تربیتی سلبی درباره
کودکان نیز امنیت آنان را خدشه دار می کند، اضافه کرد: گفتن جمله
«دیگه مامانت نیستم» یا «دیگه دوستت ندارم» خانه را برای کودک
ناامن می کند.
حقانی پور، عشق، تعلق خاطر، عزت نفس، صمیمیت و احساس منزلت را
از جمله نیازهای روانی انسان دانست و بیان کرد: کودکان در این مرحله
به نوازش گری، تایید شدن، بوسیدن و در آغوش کشیدن نیاز دارند و
بوسیدن کودک جزو آموزه های دینی و تربیتی ماست؛ البته همه انسان
ها نیازمند نوازش گری هستند، اما والدین اولین پناه کودکان هستند و
باید این نیاز را تامین کنند.
وی با تاکید بر لزوم ایجاد رابطه بین فرزند و والد جنس مخالف،
خاطرنشان کرد: فرزندان باید با هر دو والد خود ارتباط صمیمی برقرار
کنند، اما این رابطه با والد جنس مخالف متضمن بسیاری از مشکلات
فرزندان در دوران نوجوانی است.
این روانشناس، عشق را یکی از مشخصه های دوران بلوغ دانست و