14825
تحقیقات جهت شناسایی سایر اعضای باند و کشف خودروهای
مسروقه ادامه دارد و تاکنون چهار دستگاه خودروی شاسی بلند کشف
و تحویل مالباختگان شده است.
وی با بیان اینکه متاسفانه شیوه سرقت خودروهای اروندی عموما با
ایجاد تصادف ساختگی است، تصریح کرد: مجموعا 10 دستگاه
خودروی اروندی مسروقه در اهواز سرقت شده که شش فقره تاکنون
مشخص و اعتراف شده است و ما بقی در کمترین زمان ممکن کشف
خواهند شد.
دستگیری سارقان طلا کمتر از 12 ساعت در ملایر
سرهنگ محمدباقر سلگی با اعلام این خبر گفت: به دنبال وقوع یک فقره
سرقت منزل در یکی از روستاهای شهرستان ملایر، مأمورین پاسگاه
جوزان بلافاصله در صحنه حاضر شده و اقدامات شناساییو اطلاعاتی
خود را به منظور شناساییو دستگیری سارق یا سارقان آغاز کردند.
وی افزود: طی ساعت ها کار مداوم و بی وقفه، سرانجام با استفاده از
تجارب فنی و به کارگیری شگردهای خاص، مخفیگاه سارقان
شناساییو طی هماهنگی با دستگاه قضاییدر یک عملیات غافلگیرانه
تعداد دو نفر متهم توسط مأمورین این یگان دستگیر شدند.
سلگی با بیان اینکه در بازرسی صورت گرفته از این مخفیگاه، اموال
مسروقه به ارزش بیش از سهمیلیارد ریال کشف شد و متهمان با تشکیل