26515
فرهنگ سازی و همکاری دستگاه های مسئول را در این زمینه بسیار با
اهمیت توصیف کرد.
سرهنگ امینی در پایان گفت: پلیس آگاهی در سالیان اخیر برای
جلوگیری از وقوع قتل های ناخواسته، برنامه های مختلفی را در
دستور کار قرار داده و درصدد است تا با مشارکت آگاهانه آحاد
مختلف جامعه، بروز این گونه اتفاقات تلخ را به حداقل برساند.
هشدار پلیس در مورد سو استفاده و اخاذی در پوشش جریمه نقدی کرونا
سرهنگ جلیل موقوفه‌ای در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره گفت: در
روزهای اخیر با تشدید نظارت‌ها بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
الزام استفاده از ماسک در میان شهروندان، برخی نگرانی‌ها در مورد
جریمه شدن شهروندان مطرح شده است.
وی با بیان اینکه بنا برگفته رییس پلیس پایتخت در مورد استفاده از ماسک
رویکرد اولیه ارشادی خواهد بود، گفت: شهروندان نیز توجه داشته
باشند که اولا حتما در فضای عمومی ماسک بزنند و ثانیا اگر افراد در
پوشش مامور جریمه یا بازرس به آنان مراجعه کرده و قصد داشتند با
دستگاه سیار کارتخوان، به شکلنقدی و ... آنان را جریمه کنند، به هیچ
عنوان فریب آنان را نخوردند و موضوع را به پلیس گزارش دهند.
سرپرست پلیس پیشگیری تهران بزرگ با تاکید بر اینکه هیچگونه اخذ
جریمه نقدی در محل از صنوف یا شهروندان وجود ندارد، گفت: