16980
درصد نزول کرد و به 920 دلار و 86 سنت رسید. هر اونس پالادیم برای
تحویل فوری با 0.4 درصد کاهش، در 2082 دلار و 90 سنت معامله شد.
رکورد جدید کرونا در کهگیلویه و بویراحمد
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 258 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این تعداد 120
بیمار کرونایی قطعی بوده و 22 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان
هستند. وی اظهارکرد: از مجموع مبتلایان به کروناویروس در
کهگیلویه و بویراحمد 5309 نفر بهبود یافته گزارش شده است. رئیس
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: از 335 نمونه دریافت
شده از آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج بیشترین درصد و تعداد
موارد مثبت در طی 6 ماه گذشته گزارش شده است که بیشترین موارد
مثبت در شهرستان بویراحمد 48 درصد، کهگیلویه 25 درصدو لنده
10 درصد می باشد و بقیه موارد قطعی در سایر شهرستان های استان
هستند. یزدانپناه تصریح کرد: که شهرستان چرام از وضعیت قرمز به
نارنجی تغییر وضعیت پیدا کرد. وی ادامه داد: با توجه به شروع
مدارس، ضروری است خانواده ها اصول پیشگیری از ابتلا به
کروناویروس از قبیل رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، شستن
دست‌ها و ضد عفونی محل‌های پر تماس را به فرزندان خود آموزش
دهند. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج عنوان کرد: سازمان