11244
رعایت کرده و از برقراری تماس با سطوح، تجهیزات، دستگیره
درب‌ها، میز و صندلی، شیرآلات، نرده پله ها و.. سایر موارد
خودداری کنند.
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، وی با اشاره به
این که استفاده از وسایل حفاظت فردی مانند ماسک و دستکش برای
کلیه افراد مراجعه کننده به آرامستان‌ها الزامی است، افزود: در کنار
این موارد به زائران اهل قبور توصیه می‌شود تا در آرامستان‌ها از کتب
ادعیه و قرآن شخصی استفاده کرده و مدت زمان حضورخود در
آرامستان‌ها را به حداقل برسانند.
حجت الاسلام دامغانی خاطرنشان کرد: همچنین از زائران اهل قبور
تقاضا می‌شود تا از پهن کردن فرش و تجمع در آرامستان‌ها خودداری
کرده و چارچوب برگزاری مراسمات در فضای باز نیز، متعاقبا اعلام
خواهد شد.
وی با اشاره به این که به زائران اهل قبور توصیه می‌شود برای حفظ
سلامتی و پیشگیری از شیوع ویروس کرونا از بطری‌های آب
آشامیدنی بسته‌بندی شده استفاده کنند، اضافه کرد: توزیع
نذورات به ویژه مواد غذایی نظیر خرما، حلوا و.. در آرمستان‌های
شهرداری مشهد ممنوع بوده و از این کار جلوگیری خواهد شد.
مدیرعامل سازمان مدیریت آرامستان‌های شهرداری مشهد گفت: