4248
اقدام به تغییر کاربری اراضی کشاورزی کرده و کاربری آنها را برای
ویلا سازی و ایجاد مراکز تفریحی و گردشی تغییر می دهند. وی افزود:
باید با تهدید کنندگان امنیت غذایی مردم ، بدون اغماض برخورد شده
و موانع موجود بر سر راه فعالیت کشاورزان برداشته شود. مدیر امور
اراضی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان غربیتاکید کرد:
همچنین به تبع آن افزایش قیمت اراضی کشاورزی نیز موجب تمایل
کشاورزان به فروش اراضی برای امر تفکیک و ویلاسازی شده است که
در این میان دلالان و واسطه‌گران نیز با سو استفاده از خلأهای موجود
نسبت به تبدیل و تغییر کاربری غیرمجاز اراضی کشاورزی به خصوص
باغات مبادرت می‌کنندکه لازم است برخورد قانونی و جدی با این
افراد به عمل آید.
افزایش قیمت مسکن در اروپا
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، داده های منتشر شده
توسط مرکز آمار اتحادیه اروپا نشان می دهد که متوسط قیمت مسکن
در سطح اتحادیه اروپا 25 درصد و در سطح منطقه یورو 23.8 درصد طی
یک دهه اخیرافزایش داشته است. این میزان برای اجاره بها 14.2 درصد
اندازه گیری شده است.
بررسی وضعیت مسکن کشورهای اروپایی نشان می دهد که
کشورهای اروپای مرکزی و شرقی در میان مدت شاهد بیشترین