31446
شده تا زمان رفع مشکل مرغداران هر کیلوگرم گوشت مرغ با قیمت
مصوب 15 هزار و 900 به توزیع کنندگان و فروشندگان عرضه کنند تا
آن‌ها نیز هر کیلوگرم گوشت مرغ را با قیمت 16 هزار و 600 تومان به
دست مصرف کننده بدهند.
رییس اتحادیه مرغداران یزد در مورد کمبود نهاده‌های دامی و نبود
جایگزینی برای تغذیه مرغ‌ها نیز گفت: درصدی از تغذیه مرغ‌ها را
می‌توان با گندم جایگزین کرد اما گندم هم گران است و دولت صرفاً
گندم را برای نان مردم تهیه می‌کند لذا گندم هم برای تغذیه مرغداران در
دسترس نیست.
کمک مؤمنانه یک مادر شهید در روزهای کرونایی
به گزارش ایسنا،مردم مراغه در دوران دفاع مقدس 1400 شهید تقدیم
انقلاب اسلامی کرده اند که پاسدار شهید ابراهیم دریادل یکی از این
شهدا است.
او روز 21 اردیبهشت سال 61 در 19 سالگی و عملیات آزادسازی
خرمشهر (الی بیت المقدس)به شهادت رسید.
اکنون مادر این شهید با توجه به شیوع ویروس کرونا و ماه مبارک
رمضانبا عنوان کمک مومنانه برای 60 خانواده کمک نقدی پرداخت
کرده است.