18262
وزیر آموزش و پروش با بیان اینکه هرچه قدر توانایی جامعه برای تحقق
اهداف و حل مسئله بالاتر برود، توان ملی جامعه افزایش می یابد گفت:
برای آنکه بتوانیم به این توانایی دست یابیم به پژوهش نیاز داریم.
حاجی میرزایی ادامه داد: پژوهش، جز لاینفک زندگی انسانی است و
بدون پژوهش زندگی کیفیت نخواهد داشت. پژوهش فهم دقیق
روابط میان پدیده ها، روشن شدن مجهولات، بهره مندی موثر از
معلومات برای کاستن از مجهولات، توانمندی جمع آوری
اطلاعات، توانایی برای ساماندهی اطلاعات، تعمیم و آسیب شناسی
است.
وی تاکید کرد: پژوهش، نیاز واقعی هرجامعه ای است و امروز در
معیارهای حکمرانی شایسته گفته می شود یک حکمرانی شایسته
توانایی حل مسئله را به صورت پایدار دارد. پژوهش این ماموریت را
برعهد دارد و جزو راهبردی ترین ماموریت هایی است که جامعه دنبال
می کند.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه ما سنگ بنای پژوهش را در دوران
مدرسه می گذاریم گفت: یک فرد در دوران مدرسه بیشترین اثرپذیری و
پایدارترین نقش پذیری را دارد و سنگ بنای شخصیت در این دوره
گذاشته می شود.
حاجی میرزایی با بیان اینکه ما معلم پژوهنده، دانش آموز پژوهشگر و