24677
فرمانده انتظامی غرب استان تهران ادامه داد: مأموران پس از هماهنگی
قضائی به محل اعزام و در یک عملیات غافلگیرانه وی را در مخفیگاهش
دستگیر کردند.
بر اساس گزارش سایت پلیس، سردار خانچرلی ادامه داد: متهم در
بازجویی های فنی انجام شده به 20 فقره موبایل قاپی در شهرستان
بهارستان اعتراف کرد.
موتورسواران، بیشترین جانباختگان حوادث ترافیکی گلستان
عباس مهاجر بسطامی امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار
کرد: در سال جاری هشت مورد فوتی ناشی از تصادف درون‌شهری در
استان داشتیم که نسبت به مدت مشابه سال گذشته 50 درصد کاهش
داشته است.
وی افزود: امسال 596 فقره تصادف جرحی داشتیم که منجر به
مجروحیت 721 نفر شد که از نظر تعداد مجروحان نیز نسبت به مدت مشابه
سال قبل، 21 درصد کاهش داشتیم.
سرپرست پلیس راهور گلستان خاطرنشان کرد: عدم توجه به جلو با 31
درصد و عدم رعایت حق تقدم با 30 درصد، بیشترین سهم را در علل وقوع
تصادفات داشتند.
مهاجر بسطامی گفت: نیمی از تصادفات از ساعت 15 الی 21 به وقوع
پیوسته است.