13501
وی افزود: در خراسان جنوبی از 15 میلیون و 200 هزار هکتارعرصه
منابع طبیعی، پنج میلیون و 400 هزار هکتار را بیابان تشکیل داده
است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان جنوبی اظهار کرد:
اولویت اجرای پروژه‌های بیابان زایی با مناطق حساس و بحرانی
شاسایی شده است، لذا سال گذشته با وجود محدودیت‌های
اعتباری، عملیات بیابان زدایی در سطح یک میلیون و 100 هزار هکتار
مراتع استان انجام شد.
نصرآبادی تصریح کرد:خراسان جنوبی جز پنج استان درگیر با
پدیده مهم گرد و غبار است که از مجموع وسعت بیابانی استان یک
میلیون و 700 هزار هکتار تهیه طرح های جامع مقابله با بیابان‌زدایی
انجام شده، که بسته کامل مدیریتی و اجرایی است.
وی گفت: پیش از دهه 80 اجرای پروژه‌های بین المللی به دلیل کمبود
آب و تغییر اقلیم رقم خورد که در خراسان جنوبی، به ویژه در مناطق
زیرکوه به دلیل مهاجرت افغان‌ها و تخریب گونه‌های جانوری، طرح
ترسیب کربنبا نگاه مشارکتی جوامع محلی و توانمندسازی این
جوامع دنبال شد.
وی بیان کرد: پروژه بینالمللی ترسیب کربناستان به عنوان یکی از
پروژه‌های شاخص بین اللملی معرفی شده و بیش از 170 کشور دنیا از این