27534
مدیر کل جدید اطلاعات استان معرفی شد.
وزیر امنیت داخلی آمریکا برترطلبان سفید را به ایفای نقش در
خشونت‌های اعتراضات متهم کرد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، در آنچه سخنرانی ایالت میهن 2020
نامیده شد، چاد وولف، وزیر امنیت داخلی آمریکا، خشونت در
پورتلند، اورگان را به ویژه به فرصت‌طلبان خشن نسبت داد و تشریح
کرد که چگونه معترضان با پتک، لوله، آتش، بمب‌های خانگی و دیگر
سلاح‌ها به مأموران حمله کرده بودند.
وولف در سخنرانی پخش زنده وب‌سایت وزارت‌خانه امنیت
داخلی، خشونت‌ها را به هر دو دسته افراط‌گرایان برتری‌طلب
سفیدپوست و افراطی‌گرایان آنارشیست نسبت داد، در حالی که ابتدا
به برتری‌طلبان سفیدپوست اشاره کرد.
این در حالی است که بیانیه مطبوعاتی 16 ژوئیه وزارت‌ امنیت داخلی،
ده‌ها حادثه خشونت‌آمیز در پورتلند، در نزدیکی ساختمان‌های
دولتی را به آنارشیست‌های خشن نسبت داده بود. با این وجود، دفتر
دادستان آمریکا در پورتلند، که ده‌ها نفر را به جرایم مربوط به شورش
تحت پیگرد قرار داده است، به طور عمده از نسبت دادن انگیزه‌های
سیاسی به آن‌ها خودداری کرده است.
وزیر بزرگ، نظام‌الملک