25970
راه حل ممکن برای پایان دادن به نزاع در فلسطین است.
ژان اسلبورن، وزیر امور خارجه لوکزامبورگ، در گفت‌وگو با
هفته‌نامه آلمانی اشپیگل اظهار کرد، چنانچه رژیم صهیونیستی به
طرح جنجالی خود برای الحاق کرانه باختری عمل کند، اتحادیه
اروپا به شکلی اجتناب‌ناپذیر فلسطین را به عنوان یک کشور به رسمیت
خواهد شناخت.
وی خواستار آن شد که اتحادیه اروپا موضعی سرسختانه‌تر در قبال
طرح رژیم صهیونیستی برای الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری به
اراضی اشغالی در پیش بگیرد.
واتیکان؛ نه به طرح‌های یکجانبه اسرائیل
واتیکان هم بار دیگر بر مخالفت خود با طرح الحاق تأکید کرد.
کاردینال پترو پارولین، وزیر خارجه این کشور در این باره اظهار
کرد: اقدامات یک‌جانبه اسرائیل می‌توانند منجر به پیچیده شدن
وضعیت حساس خاورمیانه شوند.
وی همچنین ابراز نگرانی کرد که اجرای طرح الحاق گفت‌وگوهای
صلح فلسطین و اسرائیل را به خطر بیندازد.
پارولین از تمامی طرف‌ها خواست که روند مذاکرات مستقیم را از سر
بگیرند.
پاپ فرانسیس، رهبر کاتولیک‌های جهان نیز پیشتر در بیانیه‌ای بر حق