22748
ورزشکاردر گذشتهبه مدت دو سال در سال 2012 محروم شده بود.
آرام بخش زایلازین، برای پایین آوردن ضربان قلب اسب و برای
انسداد اعصاب به کار می رود و باعث می شود که اسب با وجود درد و
جراحت در مسابقه شرکت کند و موانع را پشت سر بگذارد. همچنین این
ورزشکار اماراتی 34 هزاردلار جریمه شد. به گفته فدراسیون بین
المللی سوارکاری او می تواند در مورد مجازات های خود در دادگاه
ورزشیدر خواست تجدید نظر دهد.
محرومیت 4 ساله یک کشتی گیر به دلیل دوپینگ
به گزارش ایسنا، قائم مقام دبیرکل ایران نادو با اعلام این خبر و در توضیح
رای صادر شده، گفت: در تاریخ 4 بهمن ماه 1398 در جریان مسابقات
کشتی جام تختی شهر شیراز، از بهروز هدایت نمونه گیری انجام شد که
دو ماده ممنوعه استانوزول و ترنبولون در نمونه این ورزشکار یافت
شد.
به همین دلیل پس از طی شدن پروسه مدیریت نتیجه، وی به مدت چهار
سال از 13 اسفند 98 لغایت 12 اسفند 1402 از تمام فعالیت های ورزشی
محروم خواهد بود.
شارکی ادامه داد: این کشتی گیر درخواست استیناف مطرح کرده بود
که درخواست وی در جلسه هفتم مرداد شورای استیناف پس از بررسی
رد شد.