24987
دموکرات‌های ارشد گفته‌اند که از من انتظار دارند که این بار از پلوسی
حمایت کنم. همیشه سیاه و سفید نیست. همه می‌خواهند همه چیز کامل
باشد اما اینطور نمی‌شود.
اکثریت کوچکتر برای پلوسی به معنای آن است که او به حضور تمام و
کمال دموکرات‌های معمولی برای کسب دوباره ریاست بر این
مجلس کنگره آمریکا نیاز دارد. او در مقایسه با سال 2019 با تعداد
دموکرات‌های کمتری برای رویارویی با مخالفان در این مجلس
همراه است. پلوسی و متحدانش به امید کسب رای دموکرات‌های
رویگردانی که در گذشته با ریاست او مخالف بودند، لابی می‌کنند.