10952
تمدید یک‌هفته‌ای مهلت نام‌نویسی سهام‌داران شرکت استانی سهام
عدالت در سجام 
علیرضا شریفی‌نژاد، 20دی در نشست ویدئو کنفرانسی بررسی
وضعیت نام نویسی در سامانه سجام و احراز هویت سهام‌داران سهام
عدالت استان در سالن غدیر استانداری سمنان افزود: فرمانداری ها،
بخشداری ها و دهیاری های استان سمنان با پیگیری‌های مستمر و
اطلاع رسانی دقیق نسبت به سجامی شدن سهامداران شرکت استانی
سهام عدالت اقدامات لازم را انجام دهند.
وی خاطرنشان کرد: نقش صدا و سیمای مرکز سمنان، اصحاب رسانه،‌
فعالان فضای مجازی در اطلاع‌رسانی برای نام‌نویسی سهامداران
شرکت استانی سهام عدالت بسیار برجسته است و در این‌ هفته سرتیتر
خبرهای روزنامه ها، خبرگزاری ها، پایگاه های اطلاع رسانی و... با
همکاری اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان در ارتباط با
نام‌نویسی سهامداران شرکت استانی سهام عدالت در سجام باشد.
وی خاطر نشان کرد: ورود مردم‌ شریف استان سمنان به بازار سرمایه و
توجه به اصل خصوصی سازی از راهبردهای مهم و اصولی برای رونق
اقتصادی و توسعه و آبادانی استان به شمار می‌رود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سمنان تصریح کرد:
دستگاه‌های اجرایی به ویژه سازمان جهاد کشاورزی، اداره کل امور