31204
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، سرانجام بعد از تعطیلی دو ماه فوتبال در
آلمان با موافقت دولت قرار است که فوتبال در بوندسلیگا و لیگ دسته
اول از هفته آینده آغاز شود.
باشگاه دینامو درسدن در لیگ دسته اول آلمان بازی می‌کند اعلام کرد
که دو بازیکن این تیم به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند و به همین خاطر کل
تیم به مدت 14 روز قرنطینه خواهند شد.
این تیم آلمانی قرار بود که در نخستین بازی خود بعد از سرگیری لیگ
دسته دو به مصاف هانوفر برود اما طبق اعلام مدیر ورزشی باشگاه این
دیدار برگزار نخواهد شد و کل تیم تا 14 روز در قرنطینه خواهند بود.
رالف مینگ مدیر ورزشی باشگاه گفت: متاسفانه دو مورد ابتلا به کرونا
در تیم شناسایی شدند و به همین خاطر تمرینات و بازی های ما به مدت دو
هفته تعطیل خواهند شد.
البته این باشگاه آلمانی نام این دو بازیکن خود را اعلام نکرد.
قرار است که رقابت های بوندسلیگا هم از شنبه هفته آینده با دیدار
حساس شالکه برابر بوروسیا دورتموند بعد از وقفه‌ای دو ماه به خاطر
ویروس کرونا استارت بخورد البته بازی‌ها پشت درهای بسته و با
اتخاذ تدابیر بهداشتی شدید برگزار خواهد شد.
کشف 20 ماینر قاچاق در دشتستان 
سرهنگ فرهاد آراوند با اعلام این خبر اظهار کرد: پس از اطلاع