21638
است به نحو عادلانه و متناسب با شرایط جمعیتی و جغرافیایی در بین
استان‌ها و شهرستان‌ها توزیع شود.
در پایان مجددا لازم است از اهتمام نماینده معزز ولی فقیه در استان و امام
جمعه شیراز، استاندار محترم فارس، تولیت مکرم آستان احمدی و
محمدی، فرماندار محترم شهرستان شیراز، نهادهای نظامی، انتظامی
و بسیج، مدیران و پرسنل شهرداری شیراز، سازمان‌های
مردم‌نهاد،جمعیت هلال احمر و همه اعضای ستاد مدیریت بحران
کرونا، اتاق اصناف و کسبه محترم شیراز، شهروندان محترم شیراز و به
ویژه همت والای کادر درمانی و دانشگاه علوم پزشکی استان فارس و
شیراز و همه کسانی که در این راستا تلاش کردند، صمیمانه قدردانی
کنیم‌.
 قرنطینه دو هفته‌ای در قطع زنجیره کرونا موثر است
دکتر محمدرضا ناظر در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بهترین راهکار
برای جلوگیری از پیشرفت کرونا ویروس بستن اماکن است.
وی اضافه کرد: قرنطینه کردن به صورت نسبی و ناقص در مورد
بیماری‌های واگیردار و تنفسی جوابگو نیست.
مسئول بخش عفونی دانشگاه علوم پزشکی لرستان بیان کرد: قرنطینه
کامل به مدت دوهفته در قطع زنجیره کرونا موثر است.
ناظربر بهبود تهویه داخل مغازه‌ها و مکان‌های مسقف در ادارات و