6405
نیکبخت در بازدید رییس مجلس شورای اسلامی از طرح 46 هزار
هکتاری دشت سیستان افزود: 46 هزارهکتاردریک سطح 200
هزارهکتاری درحال اجرامی باشد، این طرح دارای 16 ایستگاه
پمپاژ است که دو مورد آن اصلیست و حدود 26مترمکعب آب پمپاژ می
کنند، 5 ایستگاه مستقل و 9 ایستگاه ثانویه که درحال حاضر کار پمپاژ
آب را انجام می دهند.
وی بیان کرد: 5000 کیلومتر از خطوط اصلی و فرعی طرح لوله های
2000 اینچ تمام شده و حدود 14 هزار و 200 حوضچه ثابت و پیش
ساخته 100 درصد ساختشان تمام و بیش از 200 مورد باید نصب شود و
6000 هکتارآماده آبگیریست ‌و از دو روز قبل کار آب دهی به 2000
هکتار از اراضی جهت آب زراعی آغاز شده است.
نیکبخت ادامه داد: برنامه براین است تا یکم آبانماه جاری 40
هزارهکتار از روستاهای پنج هکتاری آبگیری خواهد شد.
وی ادامه داد: بازنگری اساسی درمورد طرح 46 هزار هکتاری دشت
سیستان را آغاز کرده ایم و حدود 300 مورد ازحوضچه ها که مشکل
داشته تاکنون شناسایی و درحال اصلاح و رفع مشکل هستیم.
رییس سازمان جهادکشاورزی استان ادامه داد: این اطمینان را به مردم
می دهم که باتوجه به بزرگ بودن پروژه صبور باشندچرا که در
کارهای بزرگ اشتباه هم وجود دارد، حدود 21 پیمانکار رتبه یک