19054
خواهیم کرد .
وی با بیان اینکه از اول آذرماه که طرح شهید قاسم سلیمانی با هدف بیمار
یابی و قطع زنجیره کرونا شروع شده است، گفت:86 فرد مشکوک و 5
بیمار قطعی در قرنطینه خانگی تحت نظارت کمیته مراقبتی و حمایتی
قرار گرفته اند که با همکاری بسیج، هلال احمر و خیرین 230 کمک
مؤمنانه نیز در بین افراد در قرنطینه و نیازمند توزیع شده است .
فرماندار کوثر ادامه داد: برای رفاه بیشتر شهروندانی که امکان
قرنطینه خانگی نداشته باشند 2 نقاهت گاه با ظرفیت 100 نفر با تمامی
امکانات تجهیز شده است و در صورت لزوم آماده پذیرش شهروندان
می باشد.
وی با اشاره به تبدیل وضعیت این شهرستان از حالت زرد به نارنجی،
اضافه کرد:متاسفانه طی چند روز اخیر وضعیت نارنجی در شهرستان
حاکم شده است و بنا بر پروتکل ها تمامی مشاغل سطح 3و 4 در این
شهرستان تعطیل شده اند و از ورود خودروهای غیر بومی به این
شهرستان جلوگیری بعمل خواهد آمد و از هموطنان می خواهیم از
ورود به شهرستان کوثر خودداری کنند.
کنعانی، تجمع مردم در مجالس ختم و حضور در آرامستان ها را از عمده
دلایل شیوع کرونا در شهرستان کوثر دانستو گفت: بخاطر حفظ
سلامتی و ایمنی شهروندان، مردم از حضور پرتعداد در آرامستان ها به