1899
اعلام شده از این هفته با رعایت پروتکل های بهداشتی نماز جمعه برگزار
می شود.
وی به همکاری دستگاه‌های اجرایی با دانشگاه علوم پزشکی ایلام
اشاره کرد و گفت: تولید الکل در دانشگاه ایلام آثار و برکات خوبی را به
دنبال دارد و همین همدلی می تواند کشور را در راستای تحقق اهدافش
یاری کند.
گفتنی است که در نوزدهمین ستاد استانی مبارزه با کرونا از
محصولات بهداشتی و مواد ضدعفونی تولیدی دانشگاه ایلام
رونمایی شد.
احتمال برگزاری مسابقات قهرمانی جهان اسنوکر با حضور هواداران
به گزارش ایسنا، باتوجه به شیوع کرونا و لغو اکثر رقابت های ورزشی،
اسنوکر از جمله ورزش هایی بود که با توجه به شیوع این بیماری پشت در
های بسته پیگیری شد. لیگ قهرمانان اسنوکر به عنوان اولین ورزش در
بریتانیا بعد از شیوع کرونا شروع شد و با مشخص شدن نفرات برتر به
پایان رسید.
بعد از برگزاری مسابقات لیگ قهرمانان اسنوکر بدون وجود هیچ
مشکل قرار شد مسابقات قهرمانی جهان با 144 بازیکن برگزار شود.
مسئولان برگزاری این مسابقات امیدوارند که این رقابت ها با حضور
تماشاگران برگزار شود. دولت انگلستان تاکنون طبق پروتکل های