4491
اقدام آزادگان رفسنجانی برای مبارزه با کرونا
به گزارش ایسنا،به علت شیوع ویروس کرونا و همه گیری این ویروس
و در راستای کمک به خانواده‌های بی‌بضاعت هیئت فرهنگی، مذهبی
آزادگان رفسنجان با در اختیار گذاشتن منزل آزادگان برای ایجاد
کارگاه تولید ماسک، فرایند کمک‌رسانی خود به مردم این شهرستان را
آغاز کرده است.
این کارگاه از اوایل هفته گذشتهفعالیت خود را آغاز کردهو خوهران
بسیجی در دو شیفت صبح و عصر در آن مشغول به تولید ماسک هستند.
اقدام توهین‌آمیز اتحادیه عرب سقوط کامل رهبری فلسطین بود
به گزارش ایسنا، عبدالباری عطوان، سردبیر روزنامه مستقل رای الیوم
در تحلیلی درباره نشست اخیر اتحادیه عرب نوشت: «این اقدام
توهین‌آمیز در نشست وزرای خارجه عرب نتیجه مستقیم اشتباه و بلکه
اشتباهات فاجعه‌آمیز سیاست‌های سازمان آزادیبخش فلسطین
(ساف) در طول 25 سال گذشته و نبود ارزیابی درست و عمیق رهبری
فلسطین و نهادهای آن از تحولات اوضاع رسمی اعراب و عدم
جستجوی سیاست‌های درست برای ممانعت از عادی‌سازی روابط
میان اعراب و اسرائیل است.
باید اذعان کنیم که مرکز پژوهش و بانک عقل و نهادهای دموکراتیکی
وجود ندارد و اگر وجود داشته از بین رفته و منافقان در آن جای داده