29094
پیش بینی تولید بیش از 5 هزار تن چغندرقند بهاره در کشور
پیمان حصادی پیش از ظهر امروز در بازدید از اراضی چغندر قند ریشه و
بذری دشت اردبیل با اشاره به اینکه در سال‌جاری بیش از 95هزار
هکتار از اراضی تخصیص یافته به کاشت چغندر قند با قرارداد خرید
توسط کارخانجات چغندر قند انجام شده است، خاطر نشان کرد: این
اتفاق به معنی آن است که تولیدکنندگان محصولات خود را به قیمت
تضمینی به این کارخانجات تحویل دهند و بهای محصول تحویلی را
بدون اتلاف وقت و نگرانی دریافت کنند.
وی ادامه داد: وضعیت تولید چغندر قند در سال‌جاری بسیار مطلوب
است و برآوردهای کارشناسی نشان می‌دهد که 5هزار تن چغندر قند
بهاره در کشور تولید می‌شود.
مشاور وزیر جهاد کشاوزری و مجری طرح چغندر قندکشور گفت:
سیاست توسعه کشت چغندر قند پائیزه در مناطق گرمسیری با جدیت در
حال توسعه و گسترش است.
حصادی اضافه کرد: در استان‌های گرمسیری مثل خوزستان،
کرمانشاه و جیرفت برنامه‌ریزی‌های لازم جهت کشت تیپ پائیزه این
محصول صورت گرفته و پیش‌بینی می‌شود، یک میلیون و دویست
هزار تن چغندر قند پائیزه در کشور در سال‌جاری تولید شود.
وی یادآور شد: سیاست ما این است که این محصول بتواند با استفاده از