17454
وقوع جرم دادگستری استان در حال پیگیری است و استارت اولیه در
برخی نقاط برای این موضوع زده شده است.
سازش 35 درصد پرونده‌های طلاق در اسدآباد
مرضیه نانکلی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اورژانس اجتماعی
یک مرکز مداخله در بحران‌های فردی، خانوادگی و اجتماعی است که
به موقع بودن، در دسترس بودن و تخصصی بودن از شاخصه‌های
خدمات آن به شمار می رود.
وی مطرح کرد: از ابتدای سال تاکنون از بین پرونده های اختلافات
زوجین، قبل از ارجاع به مراجع قضایی با ورود به موقع اورژانس
اجتماعی و مشاوره و جلسات اورژانس با زوجین 35 درصد پرونده
اختلافات زوجین منجر به صلح و سازش شده است.
وی در ادامه با اشاره به فعالیت چهارمرکز اقامتی میان مدت ترک اعتیاد در
شهرستان اسدآباد تصریح کرد: از ابتدای سال تاکنون29 میلیون و
900تومانبه این مراکز تسهیلات کروناییپرداخت شده که این
میزان پرداخت جبران زیان به ازای هر مرکز درمان اعتیاد تحت نظارت
هفتمیلیون و 400 هزار تومانبوده است.
نانکلی همچنین با تأکید بر ضرورت ایجاد و راه اندازی کمپ ترک
اعتیاد بانوان در شهرستان اسدآباد خاطرنشان کرد: در رابطه با راه
اندازی کمپ ترک اعتیاد بانوان تاکنون هیچ فرد متقاضی در این راستا