14546
نگرانی خود را در ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش مطرح کرد،
گفت: قرار بر این شد که فدراسیون پزشکی ورزشی در این رابطه نشستی با
فدراسیون فوتبال برگزار کند تا رفع نگرانی‌های ایجاد شده در
دستور کار قرار گیرد.
وی ادامه داد: در همین رابطه به زودی جلسه ای در سطح سرپرستان دو
فدراسیون برگزار خواهد شد و مسائلی که موجب شده است وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نسبت به عدم رعایت کامل
پروتکل سلامت لیگ های فوتبال احساس نگرانی کند، مدنظر قرار می
گیرد.
سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی با بیان اینکه سعی خواهیم کرد
این فدراسیون به عنوان نماینده وزارت ورزش و جوانان و نیز تدوین
کننده پروتکل های بهداشتی رشته های ورزشی مختلف، همانند
گذشته به عنوان ناظر فعالیت خود را دنبال کند، گفت: در مورد اجرا و
نظارت پروتکل سلامت لیگ های فوتبال به دلیل برخی مسائل پیش
آمده مسئولیت ها به فدراسیون فوتبال واگذار شد اما در حال حاضر این
آمادگی از سوی فدراسیون پزشکی ورزشی وجود دارد تا از طریق
ناظران سلامت خود، مجددا نسبت به اجرای درست و نظارت بر رعایت
پروتکل ها در این رشته ورزشی اقدام کند.
مسجدی همچنین با اشاره به اینکه چندی پیش تصمیم بر این شد که