6659
اشاره به نوع نگاه دوران جاهلیت به زن به عنوان کالا، بیان داشت: پیامبر
اکرم(ص) توصیه‌هایی به زنان در مورد اخلاق و شناخت جایگاه
واقعی‌شان داشتند و از ایشان به عنوان خیر کثیر یاد کردند تا اهمیت و
جایگاه زن مشخص شود.
امام جمعه زاهدان تعیین جایگاه‌های مناسب برای ایفای نقش زنان در
جامعه و تهیه فهرستی از آسیب‌های مربوط به این قشر را یکی از وظایف
هیئت‌های اندیشه‌ورز عنوان و ابراز داشت: بانوان فرهیخته به مسائلی
از جمله عدم ثبت ازدواج، کودک‌همسری و طلاق وارد شوند تا بتوانند
فرهنگ‌های غلط را تصحیح کنند.
حجت الاسلام والمسلمین محامی بحث عدم استقلال زنان در روستاها با
وجود نقش ویژه آنها در توسعه روستایی را این گونه تشریح کرد: در
معارف اسلامی درباره عدم استقلال زنان حکمتی وجود دارد که در
خانواده مدیریت به مرد داده شود البته این به معنای مردسالاری نیست و
حقوق همه باید طبق عدالت و انصاف رعایت شود.
بانوان ورزش را فراموش نکنند
شهلا کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ورزش بانوان در
روزهای قرنطینه، اظهار کرد: برای مقابله با ویروس کرونا و با توجه به
صلاح‌دید ستاد مبارزه با کرونا استان زنجان، همه باشگاه‌های
ورزشی تعطیل هستند ولی بانوان نباید ورزش در خانه را فراموش