24014
همچنین عنوان درس تحولات جنبش‌های اسلامی معاصر با تاکید بر
دهه‌های اخیر، به انقلاب اسلامی و تحولات جنبش‌های اسلامی معاصر
تغییر پیدا کرد.
به گزارش مرکز خبر شورای عالی انقلاب فرهنگی، پس از ارائه نظرات و
پیشنهادهای اعضا،کلیات و جزئیات سرفصل آموزشی و برنامه
درسی رشته جامعه شناسی انقلاب در مقطع دکترا به تصویب رسید.
مطالعه 120 مورد از کران های روستای تاریخی کندوان طی سال
جاری
احمد حمزه‌ زاده با اشاره به این‌که روستای تاریخی کندوان به لحاظ
معماری منحصر بفرد و دستکند از جمله آثار منحصربفرد کشور و منطقه
محسوب می‌شود، ادامه داد: خانه‌های دستکند روستای تاریخی
کندوان همه ساله پذیرای گردشگران بیشماری است که از جای جای
جهان برای تجربه یک شب زندگی در خانه‌های سنگی، سفر می‌کنند.
وی ادامه داد: با توجه به اهمیت این روستای تاریخی در ابعاد ملی و بین
المللی، حفاظت و صیانت از آن همواره یکی از اولویت‌های این اداره
کل و پایگاه میراث فرهنگی روستای کندوان بوده است، لذا مرمت و
بازسازی بخش‌های آسیب دیده کران های این روستا در دستور کار
قرار گرفته است.
وی در ادامه با اشاره به آغاز مطالعات مرمتی بر روی شناسایی علت