17818
این تولیدات هم در جامعه ماندگار خواهد شد و هم اجر اخروی برای
تهیه کنندگان باقی خواهد ماند.
سردار کریمی خاطرنشان کرد: در این مقطع زمانی که تهاجمات
دشمن در حوزه فرهنگ به اوج خود رسیده است نیاز است در این
خصوص و تولید کارهای ارزشمند بیشتر هزینه کنیم و این هزینه هم
باید به شکل مادی و هم معنوی انجام شود چرا که نسل جوان نیازمند این
موضوع است.
وی شهدا را الگویی برتر برای نسل جوان دانست و گفت: بهترین الگویی
که می‌تواند در برابر شبهه‌ها و تخریب‌های فرهنگی دشمن برای
جوانان و نوجوانان به کار برد شهدا هستند.وجود خانواده‌های معظم
شهدا همیشه به عنوان سرمایه‌های بزرگ انقلاب مطرح بوده و باید از این
سرمایه‌ها به درستی استفاده کنیم چراکه در معرفی شهدا خانواده‌های
آنها بسیار می‌توانند موثر باشند.
فرمانده سپاه روح الله استان مرکزی با اشاره به یکی از شهدای شاخص
این استان، توضیخ داد: شهید بزرگوار چهرقانی یکی از شهدای
شاخص و برتر کشور است که در دیار استان مرکزی تربیت شده و به
عنوان یک افتخار برای استان مطرح است.به جهت اینکه شهید
چهرقانی از یاران باوفای شهید چمران است امروز معرفی این شهید
برای نسل جوان می تواند بسیار راه‌گشا باشد.