5645
شیوع بیماری کرونا شاهد آن بودیم دور شدن مسئولان از ایثارگران
است. امروز و با چنین وضعیتی مجموعه‌ای مانند معتمدین معین
می‌تواند این خلأ ارتباطی را پر کند و باید در پی روش‌های نوین برای
ارتباط با جامعه ایثارگری باشیم. اعضای شبکه معتمدین معین حاضر در
این جلسه نیز به بیان نظرات، پیشنهادات و دغدغه‌های خود پرداختند.
«اودیسه 2020» به صحنه می‌رود
به گزارش ایسنا، آرش دادگر از کارگردانان و بازیگران تئاتر
کشورمان از روز یکشنبه بیست و ششم مرداد ماه 1399 نمایش
«اودیسه 2020» به نویسندگی امین طباطبایی را در تالار چهارسو
مجموعه تئاتر شهر به صحنه می‌برد.
دادگر درباره محتوای این اثر نمایشی توضیح داد: «اودیسه 2020
درباره جنگ تروا و سازنده اسب چوبی است و اولیس شخصیت نمایش
پس از ده سال آوارگی به خانه بازمی‌گردد.»
این کارگردان تئاتر پیش از این نمایش‌های «آژاکس»، «مکبث»،
«کالون و قیام کاستلیون»، «طوفان»، «هملت»، «صبحانه برای
ایکاروس»،«شاه لیر»، «اسب»، «او»، «بازگشت افتخار آمیز مردان
جنگ» و تعدادی دیگری از آثار نمایشی را در تالارهای مختلف
کارگردانی کرده بود.
امین طباطبایی(نویسنده)، آرش دادگر (کارگردان)، امین