22516
خواهد داد و اگر کرونا در مسیر حل هم قرار گیرد، حداقل تا دو سال
آینده این وضع ادامه خواهد یافت. پس از آن هم به سرعت به جای پیشین
بر نخواهد گشت. سال گذشته رشد خالص جمعیت شاید سالانه حدود
750 هزار نفر بود که کمتر از یک درصد در سال است. این رقم امسال
احتمالا به کمتر از 500 هزار نفر خواهد رسید و اگر مرگ و میر کرونا حل
نشود، انتظار می‌رود که سال آینده (1400) به رقم بسیار پایین‌تری
برسد و بعید نیست که رشد جمعیت به صفر برسد. آنچه اصولگرایان تبلیغ
می‌کردند و انذار می‌دادند که ایها الناس خطر نزدیک است و رشد
جمعیت در سال 1425 به صفر خواهد رسید، کرونا آن را دو دهه جلو
انداخته است.
چه باید کرد؟ وقت خود را با نوشتن قانون و تبلیغات بیهوده هدر
ندهید. هر چه تبلیغ در این سال‌ها کردید نتیجه عکس داد. بدون حل
مشکل اقتصادی ممکن نیست کوچک‌ترین گامی در این مسیر برداشته
شود. بدون تردید ممکن نیست. گام اول تا دهم برای حل مشکل جمعیت
باید بهبود وضع اقتصاد کشور و خانوار و تقویت توان مبارزه با کرونا
باشد. بی‌مایه فطیر است. تا هنگامی که پوشک مساله فرزندآوری است،
دور حل این مشکل را خط بکشید. با تعدادی سخن‌پراکن که هیچ درکی
از مساله جامعه و جمعیت ندارند، نمی‌توان این مشکل را حل کرد.
اجازه دهید که نکته مهمی را بگویم. پدران و مادران ما ده تا فرزند هم