10993
افراد یاد کرد وافزود: وقتی اعتماد به نفس کم باشد، فرد توانایی های
خود را نادیده گرفته و پیگیر ظهور و بروز آنها نمی شود و حرکتی
صورت نمی گیرد و این امر به تنبلی افراد دامن می‌زند.
خلخال نداشتن برنامه و هدف در زندگی را عامل مهم دیگری در این
زمینه عنوان و تصریح کرد: فردی که هدف و برنامه نداشته باشد، انگیزه
ای برای انجام کار ندارد و همین امر موجب تنبل شدن فرد می شود.
وی در ادامه به تاثیر برخی اختلالات روانی در بروز تنبلی افراد اشاره
کرد و افزود: کامل گرا بودن یکی از این اختلالات است که
زیرمجموعه اختلالات روانی وسواس فکری محسوب می شود.
خلخال افزود: افرادی که تلاش داشته باشند هر کاری را کامل انجام
دهند، معمولا در این زمینه موفق نمی شوند و دچار سرخوردگی شده و از
انجام کار بازمانده و تنبل می‌شوند.
این روانشناس یادآور شد: تلاش برای کامل انجام دادن کارها خوب
است، اما تفاوت اینجاست که افراد عادی اگر نتوانند کاری را کامل و
بی نقص انجام دهند سرخورده و ناامید نمی شوند و به تلاش های خود در
زمینه های کاری دیگر ادامه می‌دهند، اما افراد دارای این اختلال در
صورتی که کاری را کامل انجام ندهند، سرخورده و ناامید و در ادامه
تنبل می شوند.
وی افزود: از دیگر اختلالات روانی زمینه ساز تنبلی، افسردگی افراد