921
باردار بیش از یک نفر در اتاق انتظار بیمارستان به علت شیوع ویروس
کرونا است.
دکتر جواد بابایی اضافه کرد: در چند سال اخیر با کاهش مرگ و میر
مادران باردار مواجه بوده‌ایم اما امسال به علت نبود امکانات به
خصوص راننده حاذق، نگران افزایش مرگ و میر در مادران و سایر
بیماران هستیم.
وی افزود: علاوه بر این‌که از ظرفیت تمامی ادارات به خصوص هلال
احمر برای انتقال مادران باردار استفاده خواهیم کرد، به بیمارستان هم
دستورات لازم صادر شده تا به صورت 24 ساعته مادران باردار را
پذیرش کنند.
وی یادآور شد: ایجاد باند فرود در نظرکهریز برای بالگرد، افزایش
ظرفیت مخابرات، تقویت آنتن دهی در روستاها و اختصاص خطوط
مخابراتی به روستاهای فاقد تلفن برای پیشگیری از مرگ و میر الزامی
است.
بابایی اظهار کرد: اگر شرایط جوی اجازه پرواز به بالگردهای امدادی
را بدهد آماده انتقال بیماران بد حال و مادران بار دار از طریق اورژانس
هوایی به مراکز درمانی شهرستان و استان هستیم.