17246
با وضعیت پیش‌رو روبه‌رو شوند. برای برخی از جوانان دیگر فراغت به
معنای مدرن آن که جدا از محل کار باشد، وجود ندارد و به طور
چشمگیری کاهش یافته است. آنها سقف نیازهای خود را به حداقل
نیازهای ممکن کاهش می‌دهند و تنها به احتیاجات ضروری خود
توجه می‌کنند.
به هم خوردن روابط خانوادگی و دوستانه
در این شرایط براساس آنچه مشارکت کنندگان از تجربه خود نقل
کردند، حمایت‌های متقابل بین خانواده‌ها کاهش یافته و اعتماد و
صمیمیت نیز میان افراد خانواده و اقوام و نزدیکان کمرنگ شده است.
حتی روابط همسایگی نیز مانند گذشته نیستو بسیار محدودتر شده
است. براساس آنچه مشارکت کنندگان جوان این پژوهش اظهار
کردند، والدین دیگر قادر نیستند مانند گذشته فرزندان خود را
حمایت کنند، صمیمیت و گفتگوهای خانوادگی کمرنگ شده
است. در مواقعی که خانواده‌ها دور هم باشند هم بحث و جدل مالی بسیار
غالب است.
پژوهشگران با توجه به یافته‌های این مطالعه می‌گویند: «تورم،
گرانی، رکود و ناپایداری اقتصادی، تأثیرات عمیق بر جنبه‌های
فردی و فرهنگی نسل جوان دارد و می‌تواند بر ارزش‌های فرهنگی
توسعه در نسل جوان تأثیر بگذارد. رهایی از فشارها و مشکلات ناگزیر