6293
می‌شود اما همیشه اینگونه نیست و اینجاست که واژه ایثار به بازکاوی و
بازشناسی نیاز پیدا می‌کند. زیرا به روز کردن مفاهیم ایثار می‌تواند به
بسیاری از شبهات در این باره پاسخ گفته و تعداد بیشتری از یک جمع را با
خود همراه سازد و نمود اجتماعی آن بیشتر از پیش به چشم می‌آید.
بنابراین می‌توان گفت کهایثار فرهنگی باارزش است که به احترام
متقابل بین افراد یک جامعه منتهی و باعث برقراری همدلی،عدالت و
انسجام می‌شود و همین انسجام و همدلی زندگی را شیرین می‌کند چون
دیگر کسی خود را تنها نمی‌بیند و احساس امنیت فکری ناشی از وجود
دیگرخواهی،او را در پیمودن سختی‌ها یاری می‌کند.
ایثار در وهله اول به ویژه در کشورمان که فرهنگ غنی‌ و عزیزی را با خود
به یادگار دارد شاید در نظر برخی افراد تنها به مقوله دفاع مقدس مربوط
شود زیرا هر زمان حرفی و سخنی از مقاومت هشت ساله مردم در مقابل
دنیایی از دشمن به میان می‌آید ممکن نیست سخنی از ایثار در لابه‌لای
این سخنان وجود نداشته باشد که البته داری اهمیت و ارزش‌گذاری
انسانی است اما با گذشت زمان، ناگزیر از بازشناسی فرهنگ ایثار
هستیم. چون نیازهای زمانی همزمان با پیشرفت‌های گوناگون
بشری، این ناگزیری را پررنگ‌تر می‌کند.
ساده‌تر بگوییم؛ وقتی در مورد ایثار با نسلی که بعد از پایان جنگ به دنیا
آمده‌اند یا جنگ را از نزدیک لمس نکرده‌اند سخن می‌گوییم یا سخنی