4481
مساله تغییر بدهیم و امیدوارم که با این تغییر نگرش، به سرعت مشکلات
حل شود.
اقتصاد عربستان کوچکتر شد
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس،با کاهش قیمت نفت و
گسترش شیوع کرونا،اکنون رشد اقتصادی دومین صادرکننده
بزرگ نفت در جهان به میزان چشمگیری کاهش پیدا کرده است؛ به
گونه‌ای که رشد تولید ناخالص داخلی این کشور در سه ماهه منتهی به
سپتامبر به منفی 4.2 درصد رسید که از یکی از ضعیف ترین رشدهای
اقتصادی ثبت شده عربستان در طول سه سال اخیر محسوب می‌شود.
این رشد اقتصادی که دومین رشد فصلی منفی متوالی امسال این کشور
بوده است و بیش از همه تحت تاثیر کاهش رشد بخش خرده فروشیقرار
گرفته که رشد آن منفی 11.4 درصد بوده است. از سوی دیگر رشد بخش
غیر نفتی به منفی 6.5 درصد رسیدهاست. بهترین عملکرد مربوط به بخش
رستوران و هتلداری بوده که رشد سه ماهه سوم آن 1.2 درصد اندازه
گیری شده است.
در طول یک سال اخیر قیمت نفت تقریبا 40 درصد کاهش پیدا کرده و این
مساله منجر به کاهش 45 درصدی غول نفتی سعودی آرامکو شده است.
دولت عربستان در ماه های اخیر دست به برخی سیاست های ریاضتینظیر
کاهش حقوق کارمندان، کاهش سرمایه گذاری ها و افزایش مالیات