7228
رأی مثبت دادند.
بررسی اقدامات وزارتخانه‌ها و دستگاه‌های دولتی در کاهش آثار
کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی دولت،در این جلسه
پیشنهادهای وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی درباره بررسی
آخرین وضعیت پرداخت وام به خانوارها و شناسایی خانوارهای
مشمول افزایش تسهیلات و وام های کرونا بحث و بررسی شد.
در ادامه جلسه نیز پیشنهادهای وزارت صنعت، معدن و تجارت و اتاق
بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی ایران درباره مشکلات
کارفرمایان و کارگران و فوت ناشی از بیماری کرونا بررسی شد.
همچنین گزارشی از اقدامات انجام شده درخصوص پرداخت
تسهیلات به کسب و کارهای آسیب دیده از بیماری کرونا ارایه شد.
بررسی ایده‌های پژوهشی مقابله با کرونا 
به گزارش ایسنا، در این نشست که در سازمان بسیج برگزار شد، دکتر
محمدرضا شمس اردکانی، مشاور وزیر بهداشت و مدیرکل دفتر طب
ایرانی و مکمل وزارت بهداشت و رییس کمیته حکمت و طب سنتی
سازمان بسیج علمی، پژوهشی و فناوری کشور، با بیان آماری از
ایده‌های ارسالی پیرو فراخوان همکاری منتشر شده توسط این کمیته
با موضوع مقابله با کرونا، گفت: طرح‌ها و ایده‌های پژوهشی ارسال‌