24448
نظر می رسد ادامه دار باشد.
وی درباره دلایل این رکود نیز اظهار کرد: متقاضیان خرید مسکن در
شرایط کنونی به امید پایین آمدن قیمت‌ها دست نگه می‌دارند و از سوی
دیگر فروشندگان نیز حاضر به کاهش قیمت ملک خود نیستند، مگر
مواردی که فرد نیاز شدید داشته باشد و ملک را زیر قیمت بفروشد.
رئیس اتحادیه مشاورین املاک کرمانشاه با بیان اینکه نمی‌توان زمان
دقیقی برای پایان رکود بازار مسکن پیش‌بینی کرد، گفت: تجارب
گذشته نشان می‌دهد دوره‌های رکود بازار مسکن حداقل دو تا سه سال
طول می کشد.
منتظری: کمیسیون فرهنگی مجلس در حال بررسی تخصصی بودجه
فرهنگی سال 1400 است
غلامرضا منتظری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اقدامات و جلسات اخیر
کمیسیون فرهنکی مجلس شورای اسلامی در خصوص بودجه
فرهنگی سال 1400 گفت: ما با همکاری اعضای کمیسیون فرهنگی و
وزارت خانه ها و سازمان های مرتبط در حال کار کردن بر قسمت
فرهنگی لایحه بودجه سال 1400 هستیم، هرکدام از دوستان در حال
بررسی فصول مختلف بودجه فرهنگی هستند.
وی افزود: بخش فرهنگی بودجه، بخش های مختلفی را شامل می شود،
همچون بخش دین و مذهب، رسانه، هنر و ادبیات و بسیاری از دیگر