3449
روبه‌رو شده است، افزود:هوا به واسطه اینکه نگاه و برنامه‌ریزی
درستی برای وظیفه حفظ الصحه شهرداری‌ها وجود ندارد آلوده شده،
سلامت شهروندان به دلیل شیوع بیماری‌های گوناگون به مخاطره
افتاده و سلامت جسمی، روانی و اجتماعی شهروندان تحت‌ تاثیر قرار
گرفته است.
وی با تاکید براینکه امروزه به جز نگاه خدماتی، نگاه دیگری نیز به
شهرداری‌ها شده و باید بشود، تصریح کرد:شهرداری باید از نهادی
خدماتی به نهادی اجتماعی با مسئولیت اجتماعی و ساختار فرابخشی
تبدیل شود که بتواند حافظ و تأمین‌کننده نیازهای شهر با تمام ابعاد و
اضلاع آن باشد.
عیدی با بیان اینکه امروزه شهر صرفاً به معنای بناها و خیابان‌ها نیست،
خاطرنشان کرد: امروزه شهرها شامل سه ضلع کالبد، انسان و
انسان‌ساخت و محیط طبیعی آن است و باید هر سه این اضلاع را در کنار
هم دید. بنابراین اگر قرار باشد از شهرداری به عنوان نهادی خدماتی به
نهادی اجتماعی با مسئولیت‌های اجتماعی فراوان گذر کنیم، باید
زیست شهر را واجد بهزیستی فرهنگی و نشاط اجتماعی کنیم تا هدف
نهایی یعنی زیست‌پذیری، اخلاق حیات‌محور و معناگرایی تحقق
یابد که سه مولفه شهر فرهنگی است.
معاون فرهنگی شهردار اصفهان بیان کرد: یکی از مدل‌هایی که معاونت