16405
رفع تصرف بیش از 51 هزار متر از اراضی دولتی همدان
سرهنگ حمید چراغی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای
امسال تاکنون 51 هزار و 245 متر از اراضی تصرف شده استان توسط
یگان حفاظت راه و شهرسازی و با حمایت و دستور دادستان همدان
رفع تصرف شد.
وی ارزش اراضی رفع تصرف شده استان همدان را 370 میلیارد ریال
دانست و تصریح کرد: بییشترین تصرفات در شهر همدان محدوده
حیدره، گنجنامه، محمدیه و سنگستان بوده است.
فرمانده یگان حفاظت از اراضی راه و شهرسازی استان همدان
خاطرنشان کرد: تصرف اراضی دولتی در استان همدان بیشتر به
صورت نهال‌کاری و دیوار چینی بوده است.
به‌گزارش ایسنا؛ به گفته مدیرکل راه وشهرسازی استان همدان از
ابتدای تشکیل یگان حفاظت از اراضی این اداره کل تاکنون 122
هکتار از اراضی دولتی استان همدان رفع تصرف و به بیت المال و دولت
اعاده شده است.
رفع تصرف قریب به 30 هزار مترمربع اراضی ملی در یزد 
«محمد حسین دهقانی» رئیس حوزه قضایی عقدا در شهرستان اردکان
با اشاره به عملیات رفع تصرف 25 هزار مترمربع از اراضی ملی و صیانت
از بیت‌المال در این شهر، بیان کرد: با دستور قضایی و همکاری ماموران