19116
است. کریستین شرانر برگنر، نماینده ویژه سازمان ملل در امور
میانمار قرار است گزارشی در این جلسه ارائه کند.
اواخر آوریل سال جاری میلادی خودروی یکی از مقامات بخش
بهداشت دولت میانمار که آرم سازمان ملل داشت در حین حمل
نمونه‌های آزمایش ویروس کرونا که از ساکنین استان راخین گرفته
شده بود، مورد حمله قرار گرفت. در جریان این حمله مقام مذکور
زخمی شد و راننده‌اش که برای سازمان بهداشت جهانی کار می‌کرد،
کشته شد.
شمال غربی میانمار گرفتار جنگ داخلی بسیار وحشیانه‌ای میان
ارتش این کشور و شورشیان ارتش آراکان شده است؛ شورشیانی که
خواستار خودمختاری بیشتر برای مردم استان راخین هستند.
آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل شدیدا این حمله را محکوم
کرد. سخنگوی وی در بیانیه‌ای اعلام کرد گوترش درخواست کرده
تا یک تحقیقات کامل و شفاف درباره این حمله انجام شود و مجرمان به
سزای عمل خود برسند.
این حمله در بحبوحه افزایش درخواست‌ها برای یک آتش‌بس جهانی
و حفاظت از غیرنظامیان آواره شده به خاطر پاندمی کرونا صورت
گرفت.
آخرین جلسه شورای امنیت درباره میانمار فوریه سال جاری میلادی