28091
پاسور سابق تیم ملی والیبال: مربیان ایرانی همدیگر را قبول ندارند 
پاسور سابق تیم ملی والیبالدر گفت‌وگو با ایسنا، درباره تصمیم
فدراسیون برای انتخاب سرمربی خارجی برای هدایت ملی‌پوشان در
المپیک، تصریح کرد: به نظر من در ایران مربی خوب داخلی زیاد داریم،
اما متاسفانه مربیان داخلی همدیگر را قبول ندارند که فدراسیون
مجبور می‌شود با هزینه بالا از بیرون مربی بیاورد. شاید آلکنو اسم و رسم
دارد، اما در ایران هم مربیان جوانی هستند که اطلاعات به روز دارند.
‌حیف است مربیان خود را زده می‌کنیم.
او در پاسخ به این سوال که آیا با آوردن آلکنو موافق است؟ توضیح داد:
در حقیقت فعلا نمی‌دانم که چه کسی به ایران می‌آید، آیا اصلا آلکنو
می‌آید؟ اما اگر در نهایت می‌خواهیم مربی درجه دو و سه از لیگ‌های
خارجی بیاوریم از نظر من به ضرر والیبال است. فدراسیون باید مربی
بیاورد که همه بازیکنان ایرانی را زیر نظر داشته و برنامه خود را به
صورت دقیق ارائه دهد.
حسینی راجع به زمان مناسب آوردن مربی مد نظر به ایران نیز گفت: اگر
مربی خارجی می‌خواهیم باید از همین الان به ایران بیاید تا در کنار ملی‌
پوشان نام آشنا، لیگ ما را هم زیر نظر بگیرد که با یک تیم خوب عازم المپیک
شویم. همین پشت خط زن هورسان واقعا قابلیت بالایی داشت. اینکه
مربی جدید هم بخواهد کلیشه‌ای کار کرده و تنها بخواهد 12 بازیکن