22926
بیماری اعمال نظر کنیم و همچنین نمی‌توانیم زندگی را از حرکت و
جریان بیندازیم. لذا مجموعه‌ها با سرعت و با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی شروع به کار کردند و دوباره زندگی جان گرفت.
وی در ادامه گفت: آموزش و پرورش به عنوان گسترده‌ترین مجموعه
که مهمترین ماموریت کشور یعنی افزایش آگاهی و دانش نسل نو و
آماده کردن آنان برای زندگی کردن سعادتمند، شرافتمند، جمعی،
کمک به توسعه و پیشرفت کشور و ساختن آینده‌ای مستقل و باشکوه را
دارد باید فعال می‌شد.
حاجی میرزایی با تاکید بر اینکه لازم است نقطه تعادلی پیدا کنیم که
بتوانیم با حفظ سلامت، آموزش را دنبال کنیم، گفت: کرونا سلامت را
در مخاطره قرار داد اما تنها وجه آسیب دیده سلامت در شیوع این
بیماری، ابتلا به کرونا نبود و مشکلات دیگری هم به همراه داشت.
صاحبنظران بر این باورند که دور بودن کودکان از آموزش ممکن
است عواطف آن ها را نسبت به آموزش تضعیف، پیوندهای اجتماعی
را سست کند و به مهارت‌های جمعی آسیب برساند و دانش آموزان را با
اختلالات مهم در زندگی اجتماعی، جسمی و روانی مواجه کند.
به گفته وی مطالعه میدانی قاطعی مبنی بر اینکه بازشدن یا بسته شدن
مدرسه تاثیر بسزایی در ابتلا یا عدم ابتلا به کرونا داشته باشد. اطمینان
قاطع داریم که دور بودن فرزندانمان از آموزش آسیب زاست.