17041
16 در محل سازمان بورس برگزار شد. در این جلسه با توجه به استعفای
شاپور محمدی از ریاست سازمان بورس و اوراق بهادار که مدتی پیش
مطرح شده بود، نهایتا با جانشینی حسن قالیباف اصل با اکثریت آرا به
عنوان سکاندار جدید این سازمان موافقت شد.
حسن قالیباف اصل دکترای مدیریت مالی از دانشگاه تهران دارد و پیش
از این رئیس دانشکده علوم اجتماعی و اقتصادی دانشگاه الزهرا بوده
است.
وی همچنین در رزومه خود، عناوین مختلفی چون مدیر عاملی شرکت
بورس اوراق بهادار تهران به مدت 10 سال، مدیرعاملی برخی
شرکت‌های سرمایه‌گذاری از جمله ایرانیان و امید را دارد.