30617
سنگین هتل‌ها، رستوران‌ها و چلوکبابی‌ها به دلیل شیوع کرونا خبر
داد و گفت: یکی از مهمترین گروه‌هایی که آسیب دیدند تالارهای
پذیرایی بودند که حجم زیادی از ضرر آنها مربوط به عودت بیعانه
مراسمی بود که بابت برگزاری آن خریدهای میلیونی کرده بودند.
وی افزود: با توجه به نزدیک شدن ماه رمضان و ایام محرم و صفر، این گروه
تقریبا تا چند ماه آینده نیز درآمد چندانی نخواهند داشت.
محمد هادی ارباب رئیس اتحادیه شرکت‌های خدماتی کرمانشاه
نیز از تعطیلی 52 روزه 28 عضو این اتحادیه خبر داد که برای پرداخت
دستمزد و حق بیمه نیروهای خود با مشکل مواجه شدند.