11220
همچنین ذخیره‌سازی‌های در سطح استان و کشور نیز از شرایط
مطلوبی برخوردار بوده است.
سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت استان مرکزی تصریح کرد:
بعضا در تعداد محدود و معدودی از کالاها به دلیل تغییر نرخ ارزیا
افزایش برخی مولفه‌ها، افزایش قیمت ایجاد شده که این مهم مورد
بررسی قرار خواهد گرفت.
حسنی بیان کرد: با توجه به شرایطی که در برخی از کالاهای وارداتی
وجود داشت، مقرر شد موارد به صورت جزئی و ریز مورد تجزیه تحلیل
قرار گیرد و گزارش در نهایت به ستاد تنظیم بازار ارائه شود.
وی در خصوص میوه و مرکبات ایام پایانی سال اضافه کرد: استان
مرکزی در این راستا تنها استانی بود که تمام میزان میوه تامین شده را در
شبکه خود تا به امروز عرضه کرده و مقداری از باقی مانده سیب نیز تا دو
روز آینده عرضه خواهد شد. میوه‌های توزیع شده شامل هزار تن
پرتغال و 500 تن سیب بوده که بطور کامل در استان جذب و با قیمت
مصوب عرضه شد.
سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت استان مرکزی در رابطه با
شوینده‌ها و موادضدعفونی ادامه داد: در این زمینه نیز مشکلی در بازار
تامین و عرضه در استان وجود ندارد و روزانه سه هزار و 500 لیتر الکل با
قیمت مصوب در نقاط مختلف استان توزیع می‌شود، همچنین امکان