10327
وی افزود: برای پیشگیری و مقابله با بیماری کرونا و حفظ سلامتی
شهروندان در برابر این ویروس، در صورت تداوم افزایش شیوع
کرونا در یزد این روند ادامه خواهد داشت.
این مسئول به تاثیر کاهش تردد و سفرهای غیرضروری در پیشگیری از
کرونا اشاره کرد و گفت: تعطیلی ناوگان حمل و نقل عمومی در راستای
اهداف کلی مقابله با این بیماری است که البته به همکاری بیش از پیش
مردم نیاز دارد.
وی ادامه داد: ماسک و مواد ضدعفونی کننده، جداکننده بین راننده و
مسافر نیز در اختیار رانندگان ناوگان قرار گرفته و آموزش‌های لازم
نیز به آن‌ها ارائه شده است.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری یزد با بیان این که به علت
کاهش تردد مردم تعداد مسافران این نواگان نیز کاهش قابل توجهی
داشته است، گفت: با این وجود به رانندگان آموزش‌هایی مبنی بر
ضدعفونی خودروهای خود بعد از هر سفر ارئه شده است.
تعطیلی‌ها به اقتصاد فرهنگ آسیب زده است
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی، ‌ لادن حیدری اظهار کرد: مراکز فرهنگی و
هنری نخستین مکان‌هایی بودند که با همه‌گیری ویروس کرونا برای
مقابله با این بحران و حفظ سلامتی شهروندان، فعالیت‌شان‌، متوقف و