24773
مصرفی از 380 کیلوگرم در هکتار در روش سنتی به 200 کیلوگرم
کاهش می‌یابد و در دیگر نهاده‌های مصرفی نظیرآب نیز صرفه جویی
قابل ملاحظه‌ای می‌شود.
مدیر جهاد کشاورزی مرودشت، افزود:علاوه بر کشت مکانیزه،
رعایت تاریخ کاشت، عمق کاشت، میزان بذر، تغذیه، آزمون خاک،
ارقام مناسب و... نیز در رسیدن به حداکثر عملکرد تاثیرگذار است.
این مقام مسئول رعایت آرایش کشت و یکنواختی و تراکم مناسب
مزرعه، کاهش میزان بذر مصرفی در هکتار، رعایت و تنظیم عمق
کاشت بذر گندم و جودر خاک، کاهش عملیات خاکورزی و تردد
ماشین آلات و کاهش مصرف سوخت تراکتور در مزرعه، سرعت
بالای کشت و افزایش عملکرد در واحد سطح را از مزایای کشت
مکانیزه عنوان کرد.
مکتب حاج قاسم برگرفته از مکتب عاشورایی امام حسین(ع) است
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلامهادی عسگری همزمان با نخستین
سالگرد شهادت سردار حاج قاسم سلیمانیبه تبیین شاخص‌های مکتب
حاج قاسم در جهت اعتلای اهداف و آرمان‌های نظام مقدس اسلامی و
محور مقاومت پرداخت و گفت: انقلاب شکوهمند اسلامی در طول
چهار دهه از عمر پربرکت خود حوادث، رخدادها، فراز و نشیب‌ها و
تجارب ارزشمندی را به دست آورده که هر یک از این وقایع و تجارب