5134
پرویز پرستویی در نقش اصلی روایتگر داستان زندگی زن و شوهری
است که در طول قصه و زمانی که آن‌ها منتظر یک مهمان هستند؛مهمانی
که از یک نگاه می‌تواند ملکوتی باشد و از نگاهی دیگر زمینی، متوجه
می‌شویمفرزندان‌شان در جنگ شهید شده‌اند.
این فیلمساز چند سال قبل به ایسنا گفته بود: پرداختن به موضوعاتی
درباره انتظار و مهدویتحتما در سینما و سایر هنرهای ما کاربرد دارد،
چرا که نسل به نسل با آن زندگی کرده‌ایم و در فرهنگ ما ریشه دارد،‌ اما
این‌که چرا به آن زیاد توجه نشده است به این برمی‌گردد که مسئله
مهدویت و انتظار بیشتر در حد مناسبت باقی‌ مانده‌اند.
او بیان کرده بود:موضوعات مربوط به مهدویت به گونه‌ای مطرح
می‌شوند که انگار دست‌یافتنی نیستند و همین باعث شده است که از
حالت کاربردی به مناسبتی تبدیل شوند،‌ به همین دلیل فکر می‌کنم
مسئله‌اصلی ما در همین است و متاسفانه هر روز هم وضعیت بدتری پیدا
می‌کند. وقتی مفهومی همچون مهدویت که فرهنگ ما با آن اخت شده
است،‌ صرفا در قالب مناسبت نگاه می‌شود، شرایطی پیش می‌آید که از
آن دور و دورتر می‌شویم و پرداختن به آن سخت می‌شود، چون این
تصور پیش می‌آید که انتظار و مهدویت موضوع مبتلابه جامعه نیست
در صورتی که کاملا برعکس است.
اما یکی دیگر از فیلم‌هایی که از نگاه برخی تحلیلگران در قالب موضوع