1567
ویژگی‌هایی برخوردار هستند. فرد نه تنها خود را نمی‌شناسد بلکه
بعضی از نظریه‌پردازها معتقدند که فرد تفاوتی بین خود و محیط پیرامون
هم نمی‌تواند قائل باشد.
متین‌فر تصریح کرد: بنابراین عدم وجود هویت همراه می‌شود با
اینکه فرد ابزار چندانی برای شناختن خود و محیط پیرامون، به جز
هیجانات نداشته باشد. هیجاناتی که تجربه می‌کنیم اصولا در مورد
والدین و مراقبان اولیه است. انگار دیگر انسان‌ها مانند والدین و
مراقبان اولیه نقش بسیار اساسی در شکل‌گیری نوع باور و نگاهی که فرد
نسبت به خود دارد، ایفا می‌کنند. فرد اگر در دوران نوزادی هیجانات
مثبت تجربه کند، احساس خوشبختی و خوشایندی نسبت به خود
خواهد داشت.
وی بیان کرد: در مقابل، اگر نوزادی مراقبت‌های اولیه را نداشته باشد و
هیجانات منفی را تجربه کند، به این مفهوم دست پیدا می‌کند که علاوه بر
خود، دنیا هم جای خوبی نیست و این امر براساس هیجاناتی است که
نسبت به خود و دیگران تجربه می‌کند و به این باور می‌رسد که چگونه
موجودی است.
این روانشناس بالینی اضافه کرد: زمانی که والدین در دوران
کودکی از فرزند خود برای هر کاری که انجام می‌دهد ایراد می‌گیرند،
به تدریج فرد احساس شرم می‌کند و این ایراد گرفتن بذر شرم و نقص را در