16858
سطوح بالاتر استفاده کند.
بازده اوراق خزانه 10 ساله نزدیک به بالاترین حد خود در 10 ماه اخیر
ایستاد و از قوی ماندن دلار حمایت کرده و به نوبه خود طلا را گران کرده
است. بالا رفتن بازده اوراق قرضه، هزینه نگهداری طلا را افزایش داده
و جذابیت سرمایه گذاری در آن را کمتر می کند.
بر اساس گزارش رویترز، در حالی که کشورها در تلاش برای سرعت
بخشیدن به روند واکسیناسیون هستند، موارد جهانی ابتلا به ویروس
کرونا به بیش از 90 میلیون نفر رسید.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری 0.8
درصد افزایش پیدا کرد و به 25 دلار و 11 سنت رسید. بهای هر اونس
پلاتین برای تحویل فوری با 2.3 درصد افزایش، به 1055 دلار و 23
سنت رسید. بهای هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.3 درصد
افزایش، 2378 دلار و 25 سنت بود.