21306
عقب نمونی یه وقت از اون چیزی که باید بهش برسی...
راهتو سریع انتخاب و مشخص کن، فقط حرکت کن و برو تا برسی... فقط
نایست و برو تا راهی پیدا کنی، حرکت کن، سکون باعث میشه ناراحتی
و افسردگی نرسیدن به هدف بهت غلبه کنه و پشیمونت کنه. پشیمون
نشو. حرکت کن اینکه وایستی و پشت سرتو نگاه کنی و مکث کنی، فقط
دورتر میشی. همین.
فقط دنبال گرفتن جام قهرمانی هستند و چیزی برایشان مهم نیست
میلاد شیخ فخرالدینی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به ابتلای شش نفر از
اعضای تیم تراکتور به کرونا، اظهار کرد: این موضوع باعث نگرانی
تمامی بازیکنان شده است. خانواده‌ام مدت‌هاست موارد بهداشتی
را رعایت کرده و بیرون نمی‌روند، الان من با چه امیدی تمرین کنم؟
می‌ترسم کرونا گرفته و به خانواده اممنتقل کنم. وی با بیان اینکه
تراکتور از هیچ تیمی نمی‌ترسد، توضیح داد: تراکتور یکی از بهترین
تیم‌های نیم فصل دوم است و در لیگ برتر و جام حذفی شانس قهرمانی
دارد. 27 امتیاز دست نخورده باقی مانده و نمی‌توان گفت که چه تیمی
قهرمان می‌شود. شیخ فخرالدینی ادامه داد: برخی‌ها فوتبال را با سایر
مشاغل مقایسه می‌کنند، این افراد دنبال هیجان هستند و با یکسری
حرف‌ها، ما را مقابل مردم قرار می‌دهند، این حرف‌ها زشت است، آقای
محترم، اینکه می‌گویی «خون بازیکن رنگین‌تر از خون راننده