12057
کمین روزهای بهتر و شرایط عادی. آنان می‌دانند بالاخره هر بیماری
را بهبودی است و دوره نقاهتی. دولت روحانی اگر از این ویروس
کرونا جان سالم به در برد، مستلزم گذراندن یک دوره نقاهت است که
مصادف است با پایان دولت دوازدهم. دولت روحانی وارث
خرابی‌های بسیاری بود اما ارثیه به‌جامانده از آن، جامعه بی‌سیاست و
سیاست بدون جامعه است. جامعه بی‌سیاست، نابینا و سیاست بی‌جامعه
تهی از معناست و به کار هیچ دولتی نمی‌آید.
اگر سیاست را تدبیر قدرت بگیریم و قدرت را آن‌گونه که فوکو
می‌فهمد، هدایت رفتارها و اثرگذاری بر اعمال مردم و هنر واداشتن
دیگران به انجام کارها تعبیر کنیم، رابطه سیاست با جامعه، اگر نگوییم
ناممکن، بسیار دشوار است. وضعیتی که مخالفان و رقبای روحانی
تمایل به تأمل در آن ندارند. شاهد این مدعا، رقابت جناح‌های سیاسی
برای تصاحب صندلی ریاست مجلس است؛ رقابتی آشکار در سیطره
بیماری فراگیر کرونا. مسئله اینجاست که مخالفان یا رقبای روحانی
که در انتخابات مجلس یازدهم به پیروزی رسیده‌اند، کدام‌یک از
طبقات اجتماعی را نمایندگی می‌کنند. اینک سخن‌گفتن از آرای
پایین این نمایندگان، بیش از طعنه و کنایه سیاسی، واقعیت‌ پیش‌ رو را
آشکار می‌کند. این نمایندگان در ستیزهای طبقاتی چه نقشی را ایفا
خواهند کرد و نمایندگان چه طبقه‌ای خواهند بود؟ آن‌ هم جامعه‌ای