18902
مدیرعامل سازمان آتش‌نشانی تهران درباره انتشار نام این
ساختمان‌ها گفت: فعلا قصد نداریم نام این ساختمان‌ها را منتشر کنیم.
وی ادامه داد: با اینکه وقوع حوادث بسیار تلخ است اما درسنامه‌های
بسیار خوبی برای ما دارد و باید از آن‌ها استفاده کنیم.
داوری درباره اینکه پس از شناسایی این 100 ساختمان از چه ارگان و
نهادهایی توقع همکاری بیشتری را دارد، گفت: از آن‌جایی که در
میان این ساختمان‌ها کاربری‌های بسیار متفاوتی وجود دارد توقع
داریم که بسیاری از دستگاه‌ها همکاری لازم را انجام دهند.
مهدی داوری در ادامه درباره اینکه خلا ایمنی در خصوص تاثیر
برخورد با ساختمان‌های نا ایمن پایتخت بر روند ایمن سازی این
ساختمان ها که آتش‌نشانی تهران بارها عنوان کرده که با آن دست و
پنجه نرم می‌کند، به ایسنا گفت: اگر چه که این ساختمان‌ها وضعیت
آنچنان مناسبی ندارند، اما در حال حاضر هنوز قصد برخورد نداریم،
اما ایمنی در ساختمان‌ها،‌ به خصوص مراکز تجمعی موضوعی است که
نمی‌توان از آن چشم پوشی کرد و باید حتما رسیدگی‌های لازم در این
خصوص انجام شود.
شناسایی 101 نقطه بحرانی در معرض تصرف در استان کرمان
سیدمهدی قویدل امروز 21 مهرماهدر نشست هم اندیشی بررسی
راهکارهای پیشگیرانه تغییرات غیرمجاز کاربری اراضی در