7781
ورزشکاران ما هم آن‌ها را داشته باشند الگوی خوبی برای جوانان
محسوب می‌شود، به دو وظیفه مهم ورزشکاران اشاره کرد و گفت:
پرورش جسمانی و پرورش روحانی دو وظیفه مهم هستند که
ورزشکاران باید آن دو را با هم، در وجود خود پرورش دهند.
رشیدی همچنین در ادامه ورزشکاران را به نوشتن خاطرات خود
تشویق کرد و افزود: شما نقش بسیار مهمی در معرفی پهلوانان و قهرمانان
به نسل آینده دارید.
در ادامه این مراسم سیدعلی کریمی، مدیرکل ورزش و جوانان
لرستان گفت: بر اساس برنامه‌ها و سیاست‌های تعیین شده برای ترویج
فرهنگ پهلوانی، امروز که سالروز نبرد تاریخی امام علی(ع) و عمر بن
عبدود است، یکی‌ از آن روزهاست که از گذشته تاکنون از آن به نیکی
یاد شده است.
وی شهدا و پهلوانانی همچون پوریای ولی و غلامرضا تختی را
نمونه‌های بارز مردانگی و فتوت برشمرد و افزود: ورزشکاران ما هم
باید آن‌ها را الگوی خود قرار دهند و رهرو خوبی‌ها باشند.
سعید داودی، مسئول بسیج ورزشکاران سپاه لرستان نیز در سخنانی
مردانگی و ایثار را از ویژگی‌های حضرت علی(ع) عنوان کرد و گفت:
شهدای ما هم آن حضرت را الگوی خود قرار دادند.
به گزارش ایسنا، هفدهم شوال سالروز نبرد تاریخی حضرت علی(ع) و