3531
وی با بیان این که برای تهیه و طبخ غذا بیش از هشت میلیارد و 604 میلیون
ریال هزینه شده است، اظهار کرد: براساس نیت واقفان و خیران بخشی
از غذاهای طبخ شده بین عموم مردم و بخشی نیز تنها بین سادات‌، طلاب و
نیازمندان توزیع شد.
وی ادامه داد: در این ضیافت علوی تعداد زیادی از برادران اهل سنت نیز
بر سر سفره امیرالمومنین (ع) میهمان شدند.
حجت الاسلام زارع زاده ادامه داد: همچنین به مناسبت این عید بزرگ،
دو هزار و 80 بسته کمک‌های مومنانه در قالب طرح تبرکات علوی و با
هزینه دو میلیارد و 922 میلیون ریال تهیه و در اختیار خانواده های
آسیب پذیر قرار گرفت.
مدیر کل اوقاف استان اضافه کرد: هشت هزار و 200 قرص نان و بیش از
یک‌هزار کیلوگرم شیرینی و خرما مجموعا به ارزش 495 میلیون ریال
از محل اجرای نیت موقوفات تهیه و در اختیار موقوف علیهم قرار
گرفت‌.
وی با اشاره به تهیه هشت سری کمک جهیزیه برای نوعروسان نیازمند
استان همزمان با عید سعید غدیرخم، گفت: با شناسایی نوعروسان
مستحق از طریق مراکز افق امامزادگان و بقاع متبرکه ، اقلام مورد نیاز در
اختیار آنها قرار گرفت.
حجت الاسلام زارع زاده ادامه داد: همچنین در این روز، چهار زندانی