12953
حریق گسترده در بندر گناوه /انبار لوازم خانگی طعمه شعله‌های آتش
شد
بر اساس اظهارات شاهدان این حادثه آتش‌سوزی که از ساعت 16
آغاز و تا حدود ساعت 21 ادامه داشت، تمامی وسایل موجود در این
انبار از بین رفته که ارزش ریالی آن توسط مالک انبار حدود 30 میلیارد
تومان بوده است.
عملیات اطفا حریق این انبار بیش از 5 ساعت به طول انجامید و بنا به گفته
سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری گناوه علت آتش
سوزی در دست بررسی است.
حزب اتحاد ملت: اصلاح رویکردها در سیاست خارجی به ارتقای
اقتصادی کمک می کند
به گزارش ایسنا، متن بخش هایی از این بیانیه به شرح این است: جمهوری
اسلامی ایران با عنایت به آرمانهای انقلاب اسلامی و سیاستهای خود از
ابتدای تاسیس بدون در نظر گرفتن عرف بین المللی و روابط جهانی پایه
گذار نوعی خاص از سیاست ورزی بین المللی بوده است که ارزیابی
کامیابی‌ها و ناکامی های آن فراتر از این بیانیه است. اما آنچه روشن است
این است که هرگاه جمهوری اسلامی با تکیه بر پشتوانه اصلی و قدرت نرم
خود یعنی مردم و در سایه مشارکت فراگیر همه ایرانیان و در امتداد
مردمسالاری داخلی وارد تعاملات بین المللی شده است موفقیتهای