18554
فاقد سوئیفت هستید.
متهم شمس‌آبادی گفت: در زمان تحریم، صرافی‌ها حکم بانک مرکزی
را دارند؛ لذا ام بی وارتر پول را به صرافی در خارج می‌داد و آن صرافی در
داخل پول پتروشیمی را تسویه می‌کرد.
قاضی از متهم شمس‌آبادی پرسید: این فرایند شامل چه مقدار سوئیفت
شد؟
متهم شمس‌آبادی پاسخ داد: 11 میلیون و 670 هزار یورو.
قاضی از متهم شمس‌آبادی پرسید: آیا از صرافی زرین قلم و اقتصاد
نوین پولی پرداخت نکردید؟
متهم پاسخ داد: خیر.
قاضی مسعودی مقام خطاب به متهم شمس‌آبادی گفت: شما در جلسات
سابق صراحتاً اعلام کردید که با پرداخت ریال در قبال تنها، ارز تهیه و به
شرکت پی‌سی‌سی پرداخت کردید.
متهم شمس‌آبادی اظهار داشت: بله؛ اما برای صرافی بانک اقتصاد نوین
بوده است.
قاضی گفت: صرافی زرین قلم عین ارز را در خارج تحویل گرفته و در
داخل تحویل داده است؛ خود صرافی نوشته که در این فعل و انفعالات
ارزی 20 میلیون سود کرده است.
متهم شمس‌آبادی گفت: من در جریان سود آن‌ها نیستم.