29457
گردشگری شهرستان‌های لرستان اشاره شده و بخش دیگری از
محتوای‌ها نیز به مباحث مردم‌شناسی هر شهرستان اختصاص دارد.
وی در خصوص کاربرد این‌ کتابچه‌ها افزود: این سری کتابچه‌ها با
هدف معرفی جاذبه‌های گردشگری لرستان، راهنمای گردشگران و
افزایش توسعه گردشگری در نمایشگاه‌ها، تعطیلات نوروز و دیگر
مناسبت‌های مختلف بین بازدیدکنندگان توزیع می‌شوند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان با اشاره
به‌ضرورت حمایت از چرخ اقتصاد در استان تصریح کرد: هرساله
روند تألیف کتابچه‌ها توسط کارشناسان حوزه میراث فرهنگی
لرستان تعیین و بررسی و مورد بازنگری قرار می‌گیرند و پس از انتشار در
نمایشگاه و جشنواره‌های مختلف استانی، ملی و بین‌المللی توزیع
خواهد شد.
قاسمی اضافه کرد: به‌منظور معرفی مطلوب جاذبه‌های گردشگری
لرستان ساخت بیش از 60 کلیپ یک دقیقه را نیز برای انتشار در فضاهای
مجازی در دستور کار قرار دادیم.
چاپلوسی نتانیاهو برای بایدن
به گزارش ایسنا، بنیامین نتانیاهو، نخستوزیر رژیم صهیونیستی در
صفحه توییتری خود نوشت: هرگز دو لحظه را که در ذهن و قلبم حک شده
فراموش نخواهم کرد: سخنان تاثیرگذاری که جو بایدن در مورد