18626
دستگیری و ...) با قاطعیت تمام با این مسائل برخورد جدی داشته باشد
چراکه شهروندان باید امنیت داشته باشند. دبیرخانه ای تحت عنوان
دبیرخانه پرونده های مهم در استان راه اندازی شده که تمام جزئیات
پرونده ها در این دبیرخانه به صورت ویژه بررسی خواهد شد تا بتوانیم
در نهایت جرائم را در استان به حداقل برسانیم.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی در خصوص فضای مجازی
تصریح کرد: فضای مجازی گستره عمیقی است که حیاط خلوتی برای
افرادی که تعهدی به اخلاق و دین و شرف ندارند شده است. آنها
احترامی برای حریم خصوصی افراد قائل نیستند و عفت و اخلاق عمومی
را رعایت نمی کنند.
موسوی اضافه کرد: پیگیری و رصد فضای مجازی و تخلفات در این
فضا، به صورت جدی توسط دستگاه قضا پیگیری خواهد شد و رحمی به
هیچ متخلفی صورت نخواهد گرفت.
وی در رابطه با جرائم مربوط به تخریب و تصرف عرصه های ملی گفت:
اقدام اولیه برای مجرمان این حوزه، رفع تصرف و محکومیت به خلع ید
و اقدام دوم علاوه بر محکومیت، دریافت اجرت المثل از متخلف است.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی افزود: از مردم تقاضا داریم در
صورت مشاهده فساد، حتما به دستگاه قضا اعلام کنند، مردم بهترین
ناظران و دیدبانان هستند و بدانند گزارش فساد با اتهام زنی فرق زیادی