31326
مخاطبان، با ترفندهای ماهرانه تمام اطلاعات حساب بانکی و یا تمام
اطلاعات کارت عابر بانکی افراد را دریافت و با استفاده از آن اقدام به
برداشت از حساب افراد می‌کنند.
این مقام انتظامی تأکید کرد: در اجرای مسابقات زنده رادیوئی و
تلویزیونی اولویت تماس با متقاضیانی است که ثبت نام کرده‌اند و
ارتباط با این افراد نیز از خطوط تلفن ثابت شهری انجام خواهد شد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی پلیس فتا، معاون اجتماعی پلیس فتا
ناجاتصریح کرد: کاربران ضمن حفظ هوشیاری و توجه به
توصیه‌های پلیس فتا مراقب فریب افراد سودجو در فضای سایبری
باشند و با در اختیار قرار ندادن اطلاعات حساب بانکی خود به دیگران،
مجرمان را در عملیاتی کردن اهداف خود ناکام بگذارند.
کلاهبرداری سایبری این بار با «رسید سازهای» جعلی!
سرهنگ امین یادگار نژاد در جمع خبرنگاران در تشریح این نوع
کلاهبرداری اظهار کرد: مجرمان سایبری در هنگام خرید کالا از
کسبه یا شهروندان که کالایی را در سایت‌های واسط برای فروش ثبت
کرده‌اند، در هنگام معامله با گرفتن شماره کارت بانکی فروشنده با
ادعای واریز وجه با گوشی یا تبلت و نشان دادن رسید واریز، کالا را از
فروشنده دریافت می کنند.
وی افزود: فروشگاه‌های اینستاگرامی یا تلگرامی که درگاه پرداخت