3420
هم اشرف غنی و هم عبدالله عبدالله پس از انتخابات ریاست جمهوری
مورد مناقشه سپتامبر گذشته میلادی خود را رئیس جمهوری
افغانستان می‌دانستند.
اشرف غنی مجبور شد تا با عبدالله که اکنون مسئول نیمی از پست‌ها در
کابینه وزرا خواهد بود، موافقت کند.
این منبع مطلع در کاخ ریاست جمهوری افغانستان همچنین گفت، دو
طرف قرار است در روزهای آتی توافق اشتراک قدرت را امضا کنند.
اشمایکل: خود لیورپولی‌ها هم این‌طور قهرمان شدن را دوست ندارند
به گزارش ایسنا به نقل از فرانس فوتبال، پیتر اشمایکل، دروازه‌بان
دانمارکی پیشین منچستریونایتد و منچسترسیتی گفت: شرایطی که
الان به وجود آمده است برای هواداران و بازیکنان لیورپول ناراحت
کننده است. آن‌ها فکر کنم 25 امتیاز با منچسترسیتی فاصله دارند و عملا
قهرمان لیگ برتر انگلیس هستند ولی تا زمانی که رسما قهرمان شوند
نمی‌توان آن‌ها را با این عنوان یاد کرد. خود لیورپولی‌ها هم اینطور
قهرمان شدن را دوست ندارند.
او در بخش دیگری از سخنانش گفت: الان در بلژیک تصمیم‌گیری شد که
بازی‌ها را ادامه ندهند و بروخه قهرمان شود. آیا کسی این‌طور قهرمان
شدن را دوست دارد؟ به نظرم باید بازی‌ها تا پایان برگزار شود تا یک تیم
عنوان قهرمانی را به دست بیاورد.