19678
رسانی‌های ستاد کرونا را انجام داده و اطلاعیه‌های مختلف را به مردم
ارائه کردند، اما لازم است دستگاه‌های مختلف متاثر از کرونا
محتواهای قابل استفاده در حیطه خود را تولید و برای انتقال به مردم در
اختیار رسانه‌ها بگذارند.
وی گفت: اطلاع‌رسانی مناسب مصوبات ستاد مدیریت کرونا و
آگاهی مردم نسبت به وضعیت موجود در رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی در بین مردم موثر و موجب کاهش
شیوع بیماری کرونا در استان شده است.
ندایی گفت: استان اردبیل در مدیریت کرونا با همکاری مردم و
گروه‌های مختلف اجرایی جزو استان‌های اول در کشور شناخته شده و
این موضوع در سایه سرعت اطلاع‌رسانی مصوبات و برنامه‌های
پیشگیری به مردم و تکرار این اطلاع‌رسانی‌ها محقق شده است.
ضرورت اعلام تعطیلی عمومی و قرنطینه تا زمان ریشه‌کنی ویروس
کرونا
به گزارش ایسنا، محمدجواد حق شناس در دویست و هفتمین جلسه علنی
شورای اسلامی شهر تهران در نطق پیش از دستور خود گفت: شیوع
جهانی ویروس کرونا معضلی است که کارآمدی نظام‌های سیاسی،
اقتصادی و اجتماعی کشورها را به چالش کشیده است و در حال حاضر
قدرتمندترین اقتصادهای جهان نیز با تبعات سنگین این بیماری