2198
مدیرعاملاتحادیه دامداران اضافه کرد: برخی از واردکنندگان
نهاده های دامی نیز به جای فروش نهاده به تولیدکنندگان مدعی می
شدند که نهاده ها را پیش فروش کرده اند؛ در حالی که وقتی محصولی
پیش فروش شود باید ارزانتر به دست تولیدکننده برسد.
توزیع نهاده سلیقه ای است
سلطانی در پاسخ به این سوال که گفته می شود مشکل نهاده های دامی
مورد نیاز واحدهای تولیدی حل شدهو این نهاده ها بین واحدهای
تولیدی توزیع می شود. آیادامداری ها نهاده مورد نیاز خود را
دریافت کرده اند؟ گفت:حتی یک کیلوگرم هم نهاده دامی دریافت
نکردیم. چندین بار نامه نوشتیم و درخواست هم دادیم اما متاسفانه
توزیع نهاده ها در استانها سلیقه ای است و با وجود اینکه گفته می شود
فرآیند سیستماتیک است اما توزیع آن هنوز با دخالت انسان صورت
می گیرد.
به گفته وی دامداران ناچارند نهاده های موردنیاز دام هایخود را از
بازار آزاد تهیه کنند، زیرا دامدار نمی تواند به دام هایش بگوید غذا
نیست. اگر غذای دام تغییر کند، تولیداتش افت خواهد کرد و تولید از
حالت اقتصادی خارج خواهد شد.
دلالان بازار گوشت را به دست گرفته اند
سلطانی دربخش دیگری از صحبت هایش به قیمت تمام شده دام سبک و