1835
کنیم که دارای مواد ریزمغذی مفید برای بدن باشند.
بیرشک با اشاره به اینکهبیش از 85 درصد روغن خامی که مورد استفاده
قرار می گیرد، وابسته بهواردات است، گفت: وقفه در تخصیص ارز
توسط بانک مرکزی از مهمترین موانعی است که بر سر راه این صنعت قرار
دارد. این وقفه ها تولید را با نوسان مواجه می کند. در حال حاضر نیز بیش
از دوماه و نیم است که ارز به روغن داده نشده و اگر با همین روال پیش برویم
شاید آهنگ منظم تولید با کندی مواجه شود.
دبیر انجمن صنایع روغن نباتی ایران در پایان گفت: از بانک مرکزی
تقاضا داریم به صنعتروغن نباتی نگاه ویژه ای داشته باشد، زیرا روغن
نباتی علاوه براینکه کالای استراتژیک و اساسی مردم است، ماده اولیه
بسیاری از محصولات صنعت غذایی نیز است.
احتمال ابتلا به نوع شدید کرونا در افراد دیابتی بیشتر است
دکتر سعیده جهانبانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه «14 نوامبر
برابر بر 23 آبان ماه روز جهانی دیابت نام‌گذاری شده است»، اظهار
کرد: این کار بزرگ‌ترین کمپین آگاهی برای دیابت در جهان است
که از اهمیت فوق‌العاده‌ای برخوردار بوده و دیابت را به عنوان یک
مسئله در بهداشت جهانی کاملا در کانون توجه قرار می‌دهد.
وی با بیان اینکه «نماد این کمپین یک دایره آبی است که نماد جهانی
آگاهی از دیابت است»، افزود: این نماد نشان‌دهنده وحدت جامعه