19849
از دوستان در اینباره صحبت کردیم و به این نتیجه رسیدیم برای اینکه
مشکلی برای این ورزشکار المپیکی بوجود نیاید بهتر است وی بار
دیگر راهس آلمان شود تا پزشک معالجش، پلاتین را از پای او خارج
کند.
رییس فدراسیون کاراته در پایان در پاسخ به این سوال که آیا عباسعلی
به تنهایی عازم آلمان می شود یا خیر، گفت: یکی از اقوام او در آلمان
حضور دارد و در کنار ورزشکار ما خواهد بود. احتمالا عباسعلی به
تنهایی اعزام می شود،.هنوز قطعی نشده و شاید هم یک نفر نیز همراه او
اعزام شود.
طباطبایی: کادر درمانی مانند عضوی از خانواده ما هستند
هادی طباطبایی، پیشکسوت استقلال و تیم ملی ایران در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره بازدید از بیمارستان در شهر ری و تشکر از زحمات کادر
درمان گفت: در روزها گذشته در چندین نوبت ضدعفونی کردن معابر
را انجام دادیم. به عنوان عضوی از جامعه ورزش سعی کردیم در
بیمارستان حاضر شویم و با تشکر از کادر درمان به آن‌ها قوت قلب
بدهیم و خسته نباشید بگوییم.
او ادامه داد: اعتقاد دارم که کادر درمان همانند عضوی از خانواده ما
هستند و به آن‌ها گفتم که حفظ سلامتی آن‌ها برای‌مان اهمیت دارد چرا که
آن‌ها برای سلامتی جامعه و مردم تلاش می‌کنند. امیدوارم همه مردم