15870
اهمیت است و علاوه بر فرهنگ سازی پس انداز در بین مردم به ویژه
جوانان، زمینه های اشتغال را نیز فراهم می کند.
مسئول بسیج سازندگی سپاه ناحیه کبودراهنگ مزایای این صندوق
ها را پرداخت تسهیلات قرض الحسنه اشتغال، انعقاد تفاهم نامه با بانک ها و
نهادهای خدمات رسان برای حمایت از این صندوق ها برشمرد.
وی در پایان خاطرنشان کرد: مردم می توانند با مشارکت عمومی و
فرهنگسازی زمینه پیشرفت، رونق و جهش اقتصادی در محیط زندگی
خود و درآمدزایی و خدمت به مردم روستای خود را فراهم کنند.
به گزارش ایسنا، صندوق قرض الحسنه مردم یار روستای کوریجان با
حضور مسئول بسیج سازندگی سپاه ناحیه کبودراهنگ، فرمانده
حوزه مقاومت شهید شیخ بابائی،یکی از بسیجیان تحصیلکره رشته
صندوق های قرض الحسنه شهرستان و مسئولان و معتمدین روستا راه
اندازی شد.
راه‌اندازی 9 نیروگاه خورشیدی در بقاع متبرکه لرستان
مسلم رضایی‌پور اظهار کرد: به‌منظور بهره‌وری از موقوفات و فضای
بقاع متبرکه، طرح راه‌اندازی نیروگاه خورشیدی در بقاع متبرکه و
موقوفات استان لرستان در دستور کار قرار گرفته است.
وی با اشاره به راه‌اندازی 9 نیروگاه خورشیدی در بقاع متبرکه لرستان و
این‌که 135 کیلووات برق توسط این نیروگاه‌ها تولید می‌شود،