6492
وی با تاکید براینکهمیزان شیوع ابتلا به کرونا در شهرستانکاهش
پیدا کرده است، افزود: باتوجه به پیش رو بودن شب یلدا مردم، اصناف
و بازاریان با مسئولین در راستای جلوگیری از تجمعات و دورهمی
های خانوادگی همکاری و اقدام کنند.
وی در ادامه با اشاره به تجمعات اخیر در مقابل بخشداری این شهرستان
نیز اظهار کرد: بخشداران مرکزی و قره قویون شوط در خصوص
جلوگیری از تجمعات در مقابل بخشداریها در مورد ثبت نام کارت
مرزنشینی اقدامات لازم را معمول کرده و امید داریم این اقدام به نتیجه
برسد لذا دستورات لازم به روسا، مدیران و کارکنان ادارات نسبت به
ممانعت و جلوگیری از تجمعات در ادارات ابلاغ شده است.
بازگشایی ناوگان حمل و نقل عمومی شیراز منوط به رعایت پروتکل‌های
بهداشتی
نواب قائدی دوشنبه 22 اردیبهشت در جریان یکصد و شصت و دومین
جلسه کمیسیون عمران، حمل و نقل و ترافیک شورای شیراز به تلاش این
کمیسیون و شهرداری در جلوگیری از انتشار ویروس کرونا اشاره و
خاطرنشان کرد: اگرچه تعطیلی ناوگان حمل و نقل عمومی در شیراز
نقش موثری در کنترل این بیماری در کلانشهر شیراز داشته است، اما
همچنان باید تمهدیدات و برنامه‌های مختلف برای حفظ و ارتقای
سلامت شهروندان و رانندگان مد نظر باشد.