24888
امکانات استکباری علیه جهان استفاده می‌کرد موفق به این کار نشد و
عاقبت سرنگون شد.
رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس افزود: مقام معظم
رهبری فرمود روسای آمریکا خواب از بین رفتن نظام ما را به گور
می‌برند و یکی یکی می‌روند و می پوسند، ولی نظام و مردم ما سر جای‌شان
هستند و این اثر مقاومت و صبر انقلابی است.
ناامیدی کره شمالی از ادامه همکاری با آمریکا در دومین سالروز نشست
سنگاپور
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، ری سون گوون،
وزیر امور خارجه کره شمالی در دومین سالگرد برگزاری نخستین
نشست میان دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا و کیم جونگ اون،
رهبر کره شمالی که در کشور سنگاپور برگزار شد، اظهار کرد،
پیونگ یانگ هرگز دیگر با برگزاری نشست‌های سطح بالا و
امتیازدهی، به ترامپ جایزه نخواهد داد و کاری نخواهد کرد که
رئیس جمهور آمریکا به آن به عنوان دستاورد سیاست خارجی‌اش
افتخار کند مگر آنکه آمریکا نیز در مقابل امتیازی چشمگیر را بدهد.
این وزیر امور خارجه کره شمالی در بیانیه‌ای که از سوی رسانه دولتی
این کشور منتشر شد عنوان کرد: ما شاهدیم که دیگر جای هیچگونه
بهبود واقعی روابط میان آمریکا و جمهوری دموکراتیک خلق کره با