29355
گردان موسی بن جعفر (ع) بود. با هم در یک گردان و البته در یک دسته قرار
گرفتیم. در یکی از ورودی‌های شهر اهواز، پنج طبقه‌ها توجهت را
جلب می‌کرد. سهم ما برای استقرار در میان آن پنج طبقه دو اتاق بود.
تشنگی و گرما و نیش کشنده پشه‌ها، سبب نمی‌شد که آن لحظه‌های
خوب و گرم را فراموش کنیم.
حسینعلی چطور بچه‌ای بود؟ چه مدت سابقه جبهه داشت؟
پسرم 309 روز سابقه جبهه داشت. حسینعلی در مسیر زندگی و در کنار
برادرش آموخته بود که بودنش در این دنیا بیهوده نیست. تمام
لحظاتش در صبوری و لبخند گذشت. می‌دانست آنچه را که پیش رو
دارد، تنها با توکل به او به سرانجام نیک خواهد رسید. صبوری، گذشت،
اخلاص و رعایت حقوق مردم، حسینعلی را متمایز کرده بود. عاقبت هم
روز 21 دی ماه 1365 در عملیات کربلای 5 به شهادت رسید.
شهادتشان چطور اتفاق افتاد؟
پدر شهید: شهادت حسینعلی را از زبان همرزمش سیداحمد
مهدی‌نژاد شنیدیم. ایشان می‌گوید سه روز از شروع عملیات کربلای
5 می‌گذشت. فرمانده دسته ما شهیدحسین خطیرنامنی بود. با نقشه
عملیات وارد سوله شد. به همه ما مژده داد که ما دسته اول هستیم. بچه‌ها
نمازشان را خواندند و آماده رفتن شدند. بچه‌ها با نگاهشان فریاد
می‌زدند که وعده دیدار نزدیک است. بسته‌های خرما که بین بچه‌ها