11425
سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی در این اطلاعیه تاکید
کرده تا کشاورزان سعی کنند در مناطق سردسیر از حجم آبیاری
کاسته و در آخر هفته، آبیاری درختان گردو را جهت جلوگیری از
سرمازدگی زود رس زمستانه متوقف کنند.
کشاورزان باید نسبت به جمع آوری محصولات باغی پاییزه از جمله
انگور و سیب در روزهای آتی تمهیدات لازم را اتخاد کنند تا در اسرع
وقت، برداشت و به محل انبار انتقال یابد.
با توجه به پیش بینی کاهش دما بر کنترل سیستمهای تهویه و سرمایشی
گلخانهها و سفت نمودن پوشش گلخانهها را امری ضروری تلقی
می‌شود.
در ادامه توصیه‌های هواشناسی کشاورزی استان، بر ردیابی آفت و
بیماری محصولات باغی و زراعی تاکید شده و انجام تمهیدات لازم
جهت جلوگیری از خسارت جوندگان از جمله موش در محصولات
باغی و زراعی توصیه شده است؛ کشاورزان می‌توانند در صورت
مشاهده این آفات از کارشناسان مربوطه، مشاوره دریافت کنند.
در خاتمه این اطلاعیه آمده که طی این هفته باید بستر کشت پاییزه غلات
و گندم در اسرع وقت با تهیه کود و بذر آماده سازی شود واز آتش زدن
بقایای کلش غلات سال قبل خودداری به عمل آید و به جای آن از
طریقشخم زمین و دفن بقایای گیاهی (کاه و کلش) با عملیات شخم جهت