29013
پیروانی درباره حضور وزیر ورزش و جوانان در اردوی پرسپولیس
هم گفت: از سلطانی‌فر تشکر می‌کنم. او با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی به اردوی تیم ما آمدند و پیام رییس جمهور را ابلاغ کردند.
مدیر تیم فوتبال پرسپولیس درباره این که آیا پرسپولیس با همه نفرات
عازم دوحه می‌شود یا خیر؟ گفت: ما برای بردن عیسی آل‌کثیر
محدودیت داریم و نمی‌توانیم او را همراه خود ببریم. اما سایر نفرات
همراه تیم خواهند بود.
پیروانی: غلامی باید اخراج می‌شد/ مستحق برد بودیم
به گزارش ایسنا، افشینن پیروانی، سرپرست تیم فوتبال پرسپولیس
بعد از تساوی تیمش برابر استقلال در اظهارنظری کوتاه گفت: داوری
مسابقه خوب بود ولی در صحنه خطای غلامی، او باید اخراج می‌شد.
نمی‌خواهم راجع به داوری زیاد صحبت کنم ولی باور کنید که ما
مستحق پیروزی بودیم.
پیروانی: فینال آسیا، تقابل ثروت و غیرت است
به گزارش ایسنا، افشین پیروانی، سرپرست پرسپولیس ساعاتی قبل از
اعزام پرسپولیس به فینال لیگ قهرمانان آسیا گفت: شرایط تیم خوب
است. فینال آسیا، تقابل امکانات و ثروت تیم‌های شرقی در برابر در برابر
غیرت و تعصب ایرانی است. امیدوارم با جام قهرمانی به ایران برگردیم.
او درباره وضعیت پرسپولیس در آستانه برگزاری فینال این مسابقات