32601
تا پایان هفته جذب نشود در زمینه اشتغال روستایی جذب می‌شوند و تیم
نظارتی بر اجرای این طرح نظارت بیشتر خواهد داشت.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری لرستان اضافه کرد:
همچنین مجتمع گردشگری در شهرستان الیگودرز اعتباراتی از بانک
سینا دریافت کرده و اکنون متقاضی دریافت تسهیلات تکمیلی طرح
از پست‌بانک است که پس از بررسی تیم نظارتی در این خصوص
تصمیم‌گیری می‌شود.
عبدالهی تأکید کرد: تسهیلات طرح‌های اشتغال‌زایی باید در اختیار
طرح‌های توانمند و افراد متخصص قرار گیرد تا مانع از تعطیلی طرح‌ها
و مشکلات اشتغال‌زایی استان شود که در این راستا حضور تیم‌های
نظارتی و کنترلی بر اجرای طرح‌های اشتغال‌زایی ضرورت دارد.
2262 ابتلا و 142 فوتی جدید کرونا در کشور / 3319 بیمار در وضعیت
شدید بیماری
به گزارش ایسنا، دکتر لاری سخنگوی وزارت بهداشت گفت: از
دیروز تا امروز 20 تیر 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو
هزار و 262 بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شده که
یک هزار و 455 نفر از آنها بستری شدند.
وی افزود: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به 252
هزار و 720 نفر رسید.