7328
پروژه‌ها وجود داشت و اعضای کمیسیون ارائه کردند.
وی در ادامه اظهار کرد: در ادامه مطالبات قرارگاه خاتم از دولت برای
اتمام پروژه‌های نامبرده مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
نماینده مردم بندرعباس در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: در
ادامه‌ی جلسه کمیسیون نیز مدیرکل سازمان بازرسی کشور در حوزه
انرژی در جلسه‌ کمیسیون حاضر شدند و از کمک‌های لازم برای اتمام
پروژه‌هایی که بر روی زمین مانده‌اند گزارشی به کمیسیون ارائه
دادند. همچنین مطالبات لازم برای ادامه‌ کار پروژه‌ها در کمیسیون
مطرح شد. در نهایت جمع‌بندی بر آن شد تا تعامل بین دستگاه‌های
نظارتی با کمیسیون انرژی ادامه داشته باشد و در هر جایی که لازم بود
قانون‌گذاری صورت گیرد.
بررسی منع آمد و شد درون شهری؛ امروز / تکذیب موافقت رییس
جمهور با تعطیلی 2 هفته ای تهران
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا رییسی در یکی از بخشهای خبری سیما
درباره محدودیت‌هایی که به دلیل افزایش شیوع کرونا قرار است
اعمال شود، گفت: در وهله اول تاکید می‌کنم که ستاد ملی کرونا یک
سخنگو دارد و سخنگوی ستاد هم من هستم و مطالبی که در ارتباط با
مصوبات ستاد ملی باید ارائه شود، فرآیند به گونه‌ای است که از زبان
بنده باید اعلام شود. اینکه عزیزان پیشنهادات را به عنوان مصوبات