31071
16322کیلوگرم استکه در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته
(20303کیلوگرم) حدود 20 درصد کاهش دارد.
وی افزود: 12864 کیلوگرم از مجموع کشفیات مربوط به ماده مخدر
تریاک بود که 79 درصد کشفیات را به خود اختصاص داده است.
همچنین از این میزان 2383 کیلوگرم حشیش، 182 کیلوگرم
هروئین، 506 کیلوگرم شیشه، 70 کیلوگرم گراس، 271 مرفین و 45
کیلوگرم سایر مواد کشف شده است.
اصلانی در ادامه اظهار کرد: در هفته اخیر مجموعاً 6110 متهم در
ارتباط با جرایم مواد مخدر و خصوصاً طی طرح‌های جمع‌آوری و
ساماندهی معتادان متجاهر در سطح کشور دستگیر شده‌اند که از این
تعداد 3369 نفر به اتهام قاچاق و توزیع مواد مخدر و 2663 نفر معتاد
متجاهر دستگیر شده‌اند. در میان دستگیرشدگان این هفته 78 نفر نیز از
اتباع بیگانه هستند.
وی با بیان اینکه بالغ بر 85 درصد کشفیات این دوره زمانی مربوط به
هفت استان کشور می‌باشد،‌ اظهار داشت: بیشترین حجم کشفیات با
5346 کیلوگرم مربوط به استان سیستان و بلوچستان است که معادل
33 درصد کشفیات کشور می‌باشد و کرمان با 3296 کیلوگرم،
خراسان جنوبی با 1846 کیلوگرم، هرمزگان با 1122 کیلوگرم،
فارس با 923 کیلوگرم، یزد با 818 کیلوگرم و اصفهان با 543 کیلوگرم