20026
ما کارایی دارد و خوب پا می‌گیرد. بعضی کشورهای غربی ثروت‌های
زیادی دارند و به مردم کمک می‌کنند، اما دولت ما هم تحریم است و هم در
تنگنای اقتصادی قرار دارد به همین علت چنین طرح‌هایی می‌تواند به
کشور ما کمک کند.
نماینده مردم گرگان و آق‌قلا در مجلس گفت: البته به نظر من قبل از تشریح
تجربه و مقایسه وضعیت خودمان، باید از تجربیات جهانی برای
کاهش این مشکل استفاده کنیم. پس استفاده از تجربه دیگران، قبل از
تشریح، مقایسه و تبلیغ قرار می‌گیرد در عین حال مردم هر جامعه‌ای
عملکرد دولت را پیگیری می‌کنند، پس تشریح موفقیت‌های خاص ما
ضروری بوده و در وهله بعد می‌توانیم همان موفقیت‌ها را با عملکرد
کشورهای دیگر مقایسه کنیم.
 طرح «هر دانش آموز یک مهارت فرهنگی، هنری و ادبی» کلید خورد
سیدمحمد قلمکاریان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان، با در اختیار داشتن مربیان و
مسئولان کارآزموده، مجرب و همچنین سیستم بسیار قوی آموزشی
و برخورداری از زیر ساخت‌های مناسب، قادر استبه عنوان مکمل
سیستم آموزش و پرورش در راستای ارتقای مهارت‌های فرهنگی،
هنری و ادبی دانش آموزان در تمام مقاطعگام بردارد.
وی ادامه داد: طرح آموزشی «هر دانش آموز یک مهارت فرهنگی،