20420
رئیس دانشگاه علوم‌پزشکی استان زنجان نیز در ادامه این جلسه به
احتمال ایجاد موج شیوع کرونا در اواخر مهر و آبان اشاره کرد و گفت:
معلوم نیست موج بعدی چه ارتقایی پیدا می‌کند اما پیش‌بینی‌ها حاکی
از این است که چهار برابر موج فعلی باشد و در کشور 1200 کشته در روز
داشته باشد.
پرویز قزلباش ادامه داد: ما با این پس‌زمینه وارد سوگواری محرم
می‌شویم و سوگواری ماه محرم و شهدای واقعه کربلا به‌عنوان یک
فرهنگ دینی و مکتب اسلامی برای همه ما عزیز استاما مجامع فرهنگی ما
باید متناسب با شرایط الگوی جدیدی ارائه دهند.
وی با اشاره به اینکه ابتکار در شور و شعور حسینی زنجان را ماندگار
کرد، گفت: اگر عزاداری محرم به شیوه‌های قبلی اجرا شود فاجعه به بار
می‌آید اما خلاقیت و نوآوری زنجان را به عنوان برند محرم حفظ
خواهد کرد.
این مسئول با تاکید بر اینکه باید پروتکل‌های بومی برای محرم طراحی
شود، عنوان کرد: باید برای مسافرت‌ها و جابه‌جایی مردم نیز
اقداماتی انجام شود که مردم بدانند محرم امسال مانند سال گذشته
برگزار نخواهد شد و از سفر به زنجان خودداری کنند.
عزاداری‌های محرم بهتر است در فضای باز برگزار شود
محمد حسین صومی، پنجشنبه شب در گفت‌وگوی زنده تلویزیونیبا