1184
اطلاعات پزشکی درباره ویروس کرونا در نوامبر سال 2019
میلادی نادرست هستند. چنین گزارشی در این سازمان وجود ندارد.
موضوع اینکه ترامپ چه زمانی برای نخستین بار از تهدید ویروس
کرونا مطلع شد از نظر سیاسی به یک موضوع بسیار حساس تبدیل شده
است چرا که شمار قربانیان ویروس کرونا در آمریکا رو به افزایش
است، واکنش دولت به باد انتقاد گرفته شده و ترامپ دائما این احتمال را
رد می‌کند که می‌دانسته این ویروس چقدر مرگبار خواهد بود.
ترامپ روز چهارشنبه تأکید کرد که وی از جدیت ویروس کرونا تنها
زمانی مطلع شد که محدودیت‌های سفر از چین به آمریکا را در تاریخ
دوم فوریه اعمال کرد.
ترامپ درباره گزارشی حول محور این گزارش شبکه ای بی سی نیوز
گفت: من درباره جدیت ویروس کرونا پیش از بستن مرز هوایی به روی
مسافران چینی و پس از آن متوقف کردن پروازهای رفت به چین و دیگر
اقداماتی که خود شما از آن مطلع هستید از جدیت این موضوع مطلع
شدم. من دقیقا از این گزارش خبری ندارم اما دوست دارم که این
اطلاعات را مشاهده کنیم.
پکن در تاریخ 31 دسامبر رسما به سازمان بهداشت جهانی درباره
شیوع پدیده‌ای ناشناخته اطلاع داد. دفتر مدیر اطلاعات ملی
آمریکا که وظیفه تهیه گزارش‌های روزانه رئیس جمهوری و شورای