8351
در شهرستان ها به منظور اجرای برنامه ها و بررسی مسائل و مشکلات
داشته باشند که این 10 روز متاسفانه بیش از 2 ماه طول کشید و فرصت
خوبی بود که از دست رفت.
مجیری خاطر نشان کرد: انتظار از افراد حاضر در مجمع، ابتدا انتخاب
فرد اصلح بر اساس برنامه و توانمندی های افراد است و بعد از آن نیز طی 4
سال آینده مطالبه گری است تا به رشد فوتبال استان کمک کنند.
وی افزود: زمانی در هیئت فوتبال استان اصفهان شاهد حضور افراد
قوی و توانمندی بودیم که در طول دوران مدیریت خود چندین جام
فوتبال و فوتسال در حد کشوری و بین المللی را میزبانی می کردند و رشد
چشمگیر فوتبال باشگاهی استان اصفهان را شاهد بودیم اما بعد از آن
نتوانستیم جایگاهی که داشتیم را حفظ کرده و به سمت رکورد حرکت
کردیم.
مجیری اظهار کرد: با تقویت کمیته های مختلف از جمله کمیته فنی،
پیشکسوتان و استعدادیابی که قبلا در هیئت حرفی برای گفتن داشتند،
می توانیم به روزهای اوج فوتبال برگردیم. توجه به فوتبال محلات،
برگزاری کاپ های مختلف قهرمانی، استفاده از ورزش شهرداری که
در مقطعی به رشد فوتبال و ساخت مجموعه های ورزشی در سطح استان
کمک زیادی کرده بود، می تواند به پیشرفت فوتبال اصفهان کمک
کنند.