9716
افزود: به نظر من باید تغییرات در کالبد به حداقل ممکن برسد و از انجام
امور غیر ضروری در جانمایی دست‌فروشان جلوگیری شود.
همچنین شرایط سخت‌گیرانه برای فعالیت دست‌فروشان می‌تواند در
نظر گرفته نشود. به‌طور مثال به نظرم سرپرست خانوار بودن جای بحث
دارد و می‌تواند فقط اولویت رسیدگی باشد نه شرط لازم.
مجتبی یزدانی، معاون خدمات شهری و محیط‌زیست نیز در این باره
صحبت کرد و پاسخ داد: پیاده‌روهای تهران هم‌اکنون هم برای
کسب‌وکار بهره‌برداری می‌شود اما نیاز به نظم دهی دارد. کاربرد پیاده
راه‌ها در بسیاری از کشورهای دنیا مرسوم است و با رعایت ضوابط
راهکار خوبی برای مدیریت مسئله سد معبر خواهد بود. بر اساس
گزارش روابط عمومی شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل
شهر،مفاخریان در پایان این جلسه تأکید کرد: بهره‌برداری از فضای
پیاده‌روها با در نظر گرفتن اولویت حقوق عامه است و اگر پیاده‌رویی
ظرفیت لازم را نداشته باشد به‌هیچ‌وجه اجازه استفاده به متقاضیان را
نخواهیم داد و در صورت تخلف شرکت شهربان و نیروی انتظامی
اقدامات لازم را انجام خواهند داد.