31343
کلید سئوالات آزمون ارشد منتشر شد
به گزارش ایسنا،بیش از 514 هزار داوطلب آزمون کارشناسی ارشد
سال 99 از روز پنج شنبه 16 مرداد و به مدت سه روز برای
تصاحبصندلی‌های مقطع کارشناسی ارشد دانشگاه‌ها و موسسات
آموزش عالیرقابت خود را آغاز کردند که50 درصد این داوطلبان
زن و مابقی مرد بودند.
در آزمون کارشناسی ارشد امسال، تعداد 433 هزار و 936 داوطلب در
گروه آموزشی علوم انسانی، 39 هزار و 208 داوطلب نیز در گروه
آموزشی علوم پایه، 145 هزار و 564 داوطلب در گروه آموزشی فنی و
مهندسی، 177 هزار و 35 داوطلب در گروه کشاورزی و منابع
طبیعی، 54 هزار و 89 داوطلب در گروه آموزشی هنر، 30 هزار و 85
داوطلب نیز در گروه آموزشی دامپزشکی رقابت کردند.
سازمان سنجش آموزش کشور پس از پایان هر نوبت از آزمون
کارشناسی ارشد با ارسال پیامکی از داوطلبان در خصوص نحوه
رعایت دستورالعمل بهداشتی نظرسنجی کرد. ضمن اینکه دفترچه
سئوالات آزمون هر نوبت پس از برگزاری آزمون بر روی سایت این
سازمان قرار گرفت.
کلید سئوالات آزمون کارشناسی ارشد سال 99از امروزدوشنبه 20
مرداد بر روی سایت سازمان سنجش آموزش کشور منتشر شد.