21981
سردار حسین معروفی در دیدار مدیرعامل و معاونین جمعیت هلال
احمر استان با اشاره به وقوع حوادث متعدد در استان کرمان گفت:
ایجاد قرارگاه مشترک توسط جمعیت هلال احمر و سپاه با هدف پوشش
امدادرسانی بهتر و به موقع در استان ضروری است.
وی با اشاره به استفاده و بکارگیری از ظرفیت های نیروهای داوطلبانه و
جهادی گفت: تهیه چارت عملیاتی با هدف مشخص کردن نقاط آسیب
پذیر در زمان وقوع حوادث طبیعی و غیرطبیعی با هدف آمادگی
نیروها و تقویت دستگاه ها و تجهیزات امدادونجات یکی از مواردی
است که در قرارگاه مشترک باید انجام پذیرد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان خاطرنشان کرد: راه اندازی این
قرارگاه باعث جلوگیری از موازی کاری، ارائه خدمات منظم،
توزیع مناسب اقلام امدادی و معیشتی مورد نیاز و کمک به آسیب
دیدگان است که این امر باعث پیشگیری از هزینه های بیت المال می شود.
وی با اشاره به اینکه حوزه کار جمعیت هلال احمر به دور از هر گونه نگاه
سیاسی، قومی و نژادی است، افزود: نگاه سپاه، بسیج و هلال احمر
مردمی است و این موضوع برای نیروهای ایثارگر این نهادها
افتخارآمیز است.
معروفی با اشاره به اینکه خدمت به مردم از اصول اساسی جمعیت هلال
احمر است، خاطرنشان کرد: نگاه آحاد جامعه به جمعیت هلال احمر، یک