8564
تخت‌های بیمارستانی شهرستان 145 هزار نفری زرند 300 تخت
می‌شود که ضریب تخت بیمارستانی در این شهرستان هر یک هزار نفر 2
است.
بیمارستانی که 6 ماه پس از افتتاح در زمین لرزه 21 آبان 96 سرپل ذهاب
فروریخت
به گزارش ایسنا هوشنگ بازوند در نشست بازخوانی زلزله 21 آبان ماه
96 سرپل ذهاب کرمانشاه با بیان اینکه بر اثر زلزله 7.3 ریشتری سرپل
ذهاب در سال 1396 تعداد زیادی روستا تحت تاثیر قرار گرفتند،
افزود: پس از این زمین لرزه برق قطع شد و به دلیل کوهستانی بودن منطقه و
تاریک شدن هوا امکان استفاده از بالگرد در ساعات اولیه این رخداد
لرزه‌ای برای امدادرسانی وجود نداشت.
وی ریزش کوه را از دیگر پیامدهای این زمین لرزه نام برد و یادآور شد:
بر اثر این پدیده در دو منطقه جاده مواصلاتی پاطاق (مسیر سرپل ذهاب
به اسلام آباد) و محور ثلاث باباجانی بر اثر ریزش کوه مسدود شدند که
در کمتر از 2 ساعت این دو محور باز شد.
بازوند، با اشاره به تخریب بیمارستان‌ها بر اثر این زمین لرزه، خاطر نشان
کرد: متاسفانه بیمارستان اسلام آباد که ساخت آن به مدت 7 سال و نیم به
طول انجامیده بود، بر اثر این زلزله تخریب شد.
به گفته وی این بیمارستان در اردیبهشت سال 96 افتتاح شد و در 21 آبان