23912
مشکلات کلزاکاران نقده چیست؟ 
سید کریم ابراهیم‌زاده در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه در سال گذشته
447 هکتار از اراضی کشاورزی نقده زیر کشت کلزا رفته بود، افزود:
در سال زراعی جاری 1100 هکتار از اراضی کشاورزی نقده زیر
کشت کلزا رفته است که نسبت به سال زراعی گذشته شاهد افزایش 300
درصدی کشت این محصول در نقده هستیم.
وی ضمن اشاره به اینکهدر سال زراعی گذشته 893 تن دانه‌های
روغنی در شهرستان نقده تولید شده بود، بیان کرد: با توجه به افزایش
300 درصدی کشت کلزا در شهرستان پیش‌بینی می‌کنیم که در سال
زراعی جاری 2500 تن دانه‌های روغنی کلزا در شهرستان نقده تولید
شود.
مدیر جهاد کشاورزی نقده با بیان اینکه قیمت خرید تضمینی گندم در
سال زراعی جاری 68 درصد نسبت به سال زراعی گذشته افزایش داشته
است، اضافه کرد: در سال رزاعی گذشته قیمت خرید تضمینی کلزا
46هزار و 602 ریال بود که امسال تمام تولیدات کلزاکاران با قیمت
78 هزار ریال خریداری خواهد شد.
ابراهیم‌زاده همچنین از کشت 10 هکتار کلزا به صورت نشایی در این
شهرستان برای اولین بار در سطح استان خبر داد و تصریح کرد: کشت
نشایی کلزا باعث صرفه‌جویی و کاهش مصرف آب، کاهش مصرف