8238
در جاده‌ها حادثه می‌ببینند مقصر شناخته می‌شوند در حالی که باید
آسیب‌ها متوجه کسانی باشد که رعایت نمی‌کنند.
فرمانده انتظامی فارس در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه
بالگردهای موجود در استان آمادگی خدمات رسانی و امداد رسانی
در فصل زمستان دارند، گفت: تمام پاسگاههای فارس در جاده‌ها در
حالت آماده باش قرار گرفته‌اند.21 پاسگاه هم در مناطق سردسیر بیش
بینی شده و 6 پایگاه استقراری نیز تنها برای زمستان امسال مجهز شده
است.
حبیبی خاطرنشان کرد: اضافه بر نیروهای موجود، 500 نیروی دیگر
در طرح زمستانی در پلیس راهور، پلیس راه و انتظامی با خودروهای
کمکی آموزش داده‌ایم.