8206
«سید عباس حسینی» سرپرست امور دیسپاچینگ و مخابرات شرکت
برق منطقه‌ای یزد در نشست مشترکی که به همین منظور با شرکت مدیریت
برق ایران برگزار شد، ضمنتاکید بر همکاری و تعامل بیش از پیش،
وحدت رویه و انضباط کاری در بخش شبکه اسکادا، تلاش در جهت
افزایش شاخص‌های رویت‌پذیری، بهبود کیفیت اطلاعات و
تسریع در رفع مشکلات و چالش‌ها را خواستار شد.
«هاشم حیدری» مسئول گروه اسکادا و تله متری شرکت برق منطقه‌ای
یزد نیز در توضیح پروتکل کانورتر که بیشترین بخش تجهیزات یاد
شده را شامل می شود، بیان کرد: پروتکل کانورترها وظیفه تغییر
پروتکل را بر عهده داشته و خروجی پروتکل پایانه‌های راه دور را به
پروتکل مورد نظر تبدیل کرده و مرکز جدید دیسپاچینگ ملی بر
اساس آن اطلاعات ایستگاه‌ها را دریافت می‌کند.
وی ادامه داد: یکسان‌سازی فرمت مستندات با فرمت مورد تایید
مدیریت شبکه برق ایران برای اعمال تغییرات و توسعه ایستگاه‌ها از
مزایای این طرح بود که به منظور ایجاد وحدت رویه و تسریع در انجام
امور مرتبط با نگهداری تجهیزات تله متری شرکت برق منطقه‌ای یزد
اجرا شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شرکت برق منطقه‌ای یزد،
حیدری همچنین بیان کرد: دیسپاچینگ منطقه یزد، اولین