13984
دادیم. مهره‌هایی بودند که می‌توانستند به والیبال ایران کمک‌ کنند.
کارشناس والیبال ایران گفت: خود داورزنی هم‌ متوجه است در این
رده تیمی که به مسابقات آسیایی و ‌جهانی اعزام‌می‌شود نباید تحت
فشار برای کشب مدال باشد، ولی از سمت و سوی دیگر با توجه به عقبه
‌والیبال ایران که در دنیا مطرح است، انتخاب سرمربی تیم ملی از
حساسیت زیادی برخوردار خواهد بود. من حتی حس می‌کنم که کار
فدراسیون مشکل شده است. امیدوارم هر کس که انتخب می‌شود به
والیبال ایران کمک کند.
او در مورد ویژگی‌های یک مربی خوب برای رده‌ نوجوانان تصریح
کرد: تاثیر گذاری مربی در رده نوجوانان بیشتر از رده بزرگسالان
است. نوجوانانی که ما دعوت می کنیم مثل موم انعطاف پذیر هستند
ومربی تاثیر گذار است. مربی رده نوجوانان باید فاکتورهایی مثل
نظم و انضباط در فضای کار، استفاده از ادبیات پدرانه در گفت و گو با
بازیکنان و از همه مهم تر تجربه کافی برای کار کردن در این زمینه را
داشته باشد. در این رده برای مربیگری تجربه حرف اول را میزند.
دوستانی هم هستند که علاقمند به فعالیت در این رده هستند، اما با توجه به
حساسیت شرایط در سال جاری کار سخت است. مربی که انتخاب
میشود باید با یک گروه قوی کار کند.
دامغانی افزود: خوشبختانه اتاق فکر فدراسیون از افراد خوبی تشکیل