3576
او در بخش ابتدایی صحبتهایش گفت: مجاهدت های
تصویربرداران شهید پرس تی وی در افغانستان جهت اطلاع رسانی
ارزش مدارانه در سینه تاریخ رسانه ای ثبت و ماندگار خواهد شد.
وی افزود: از هفت شهید حوزه برون مرزی دو تن از شهدای ما همکاران
اهل افغانستان بودند که ما آن ها را دیگر در جمع خود نداریم. آمرزش و
مغفرت این عزیزان را از درگاه خداوند مسئلت دارم و امیدوارم که ما
بتوانیم ادامه دهنده این مسیر پرافتخار خبررسانی و رسالت عظیمی که
انبیای بزرگ خداوند خودشان را حامل آن می دانند، باشیم.
بهادر امینیان، سفیر جمهوری اسلامی ایران در کابل نیز با برجسته
خواندن نقش خبرنگاران مسئول و متعهد در بیداری و روشنگری
جامعه، تاکید کرد که خبرنگاران افغانستان و ایران اکنون صحنه را
عوض کرده‌اند و با انعکاس خبرهای واقعی از انحصار خبرهای
یکجانبه غربی‌ها جلوگیری کرده‌اند.
به گفته وی در دنیای امروز مهم ترین عرصه ای که می تواند در تفکر انسان
ها تاثیرگذار باشد نوع روایت کردن و نوع ارایه مطالب است. از این رو
امپریالیسم خبری سعی می کند که از همه وقایع روایت خاص خودش
را ارایه بدهد و از این طریق بتواند بر ذهن و روح مردم جهان تاثیر گذار
باشد و به خاطر قدرت و امکانات مالی و مادی ای که دارد توانسته تا جای
زیادی یک روایت یکجانبه و انحصاری از همه وقایع ارایه بدهد و