14717
کارکنان کاهش یافته و به هشتم تا 13 رسید.
اما در ایام نوروز و با افزایش محدودیت‌های که ستاد ملی مدیریت و
مقابله با کرونا برای رفت و آمدها و حضور مردم در نظر گرفت در مورد
فعالیت کارکنان سازمان‌ها نیز محدودیت‌های اعمال شد که در
مرحله اول قرار شد تا کارکنان به صورت شیفتی و یک سوم در محل کار
حاضر باشند و دو سوم دیگر به صورت دور کار بوده یا از مرخصی استفاده
کنند که مرخصی آنها جزو استحقاقی‌های سالانه محسوب نمی‌شود.
هفته گذشته بود که با پایان نوروز مجدد تصمیم گیری بر تمدید وضعیت
موجود شد و بار دیگر سازمان اداری و استخدامی بخشنامه خود را تا 20
فروردین تمدید کرد و در حال حاضر همچنان کارکنان به صورت یک
سوم حاضر می‌شوند و مابقی دور کار بوده یا از مرخصی استفاده
می‌کنند.
اما از هفته آینده روال حضور برعکس شده و بجای یک سوم، دو سوم در
محل کار حاضر خواهند بود.
دستور مقامات ترکیه به بازداشت 149 تن به ظن ارتباط با گولن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مقامهای ترکیه از زمان
وقوع کودتای نافرجام ژوئیه 2016 در این کشور که حدود 250
کشته بر جای گذاشت دست به سرکوب مداوم پیروان شبکه وابسته به
فتح الله گولن، روحانی مسلمان ترکیه ای ساکن آمریکا زدند.