5197
خواهد شد .
وی با بیان اینکه نظر به ارکان فوق، دریافت چنین مبلغی و یا امر به دریافت
چنین مبلغی، دریافت وام و یا امر به دریافت وام به حساب می‌آید، عنوان
کرد: این در حالی است که به موجب بند13 ماده 80 قانون شوراهای
اسلامی کشور، تصویب وام‌های شهرداری برعهده شورای اسلامی
شهر است .
وی با بیان اینکه همانطور که مستحضرید شورای اسلامی شهر تهران
دریافت چنین وامی را تصویب نکرده است و به این ترتیب سوال اصلی
این است که چطور بدون تصویب شورای اسلامی شهرتهران،
دریافت وامی به مبلغ 5 هزار میلیارد تومان و صدور ضمانت نامه تعهد
ناشی از آن، مورد دستور قرار گرفته است؟ عنوان کرد: چطور ممکن
است که در شهرداری تهران، مدیری تصمیم بگیرد شهرداری را 5 هزار
میلیارد تومان مقروض و مدیون کند بدون آن‌که شورا مطلع باشد؟
سخنگوی شورای اسلامی شهر تهران خاطرنشان کرد: نظر به اینکه
تفاهم نامه منعقده بین شهرداری و شرکت خصوصی طرف تفاهم نامه به
سرانجام نرسیده است، این احتمال وجود دارد که این مبلغ دریافت
نشده باشد.
وی گفت: چه این مبلغ دریافت شده باشد و چه این مبلغ دریافت نشده
باشد، به موجب ماده 13 قانون ارتقا سلامت نظام اداری تفاوتی میان اخذ