12200
قانون شکنان در حوزه رعایت پروتکل‌هاست و وضع جرایم در
همین راستاست. استراتژی دوم انجام تعداد زیاد تست است.
استراتژی سوم، رهگیری، ردیابی و ایزوله کردن افراد مثبت بوده و
استراتژی چهارم ما آموزش و اطلاع‌رسانی است.
وی ادامه داد: در زمینه تست یک برنامه این است که طبق دستور آقای
رییس جمهور مبنی بر افزایش روزانه تست به 10 هزار مورد، تعداد
تست را بالا بریم که اعتبار آن در حال تامین است و اگر این اتفاق افتد که
ظرفیت کنونی‌مان که از نظر تعداد تست 25 تا 30 هزارتاست به 40 هزار
تست در روز می‌رسد. این استراتژی اصلی است که دنبال می‌شود و این
تست‌ها ونمونه‌گیری از مراکز منتخب ما انجام می‌شود. به اضافه اینکه
از بخش خصوصی هم در این زمینه کمک می‌گیریم.
100 میلیون دلار برای خرید رپید تستهای کرونا
رییسی افزود: در زمینه تست اقدام دیگری که انجام می‌دهیم و رییس
جمهور هم دستور آن را داد، این است که 100 میلیون دلار پول برای
افزایش تست قرار دهد که قرار شده این تست را از کره جنوبی یا جای
دیگر تهیه کنیم. تفاوت این تست با تست‌های قبلی این است که رپید تست
است و جواب تست، ظرف 25 دقیقه آماده می‌شود و نیاز به دستگاه
خاصی ندارد و تست مخاطی است. اگر این اتفاق بیفتد، قطعا به استراتژی
دوم خواهیم رسید. برای استراتژی سوم هم استفاده از اپلیکیشن ماسک