4489
و حقه، خیانت، بداخلاقی و ... روشن و آشکار شد و بار دیگر هیمنه این
طبل توخالی در هم شکست.
اقتصاد و معیشت مردم از اولویت های اصلی مجلس یازدهم است
سیدعلی آقازاده در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه حل مشکلات
اقتصادی و معیشتی مردم از اولویت های اصلی مجلس یازدهم است
گفت: حل مشکلات مربوط به مسائل اقتصادی، معیشتی و رفاه عمومی
مردماز دغدغه اصلی نمایندگان این دوره مجلس شورای اسلامی
است.
وی تصریح کرد: تلاش داریم در این دوره از مجلس شورای اسلامی
طرح هایی را ارائه و حمایت کنیم که تمرکز اصلی آن بر روی اشتغال،
فعالسازی واحدهای تولیدی، رونق تولید و حمایت از صنایع
کشاورزی باشد.
نماینده مردم رشت در مجلس با بیان اینکه اقتصاد کشاورزی و
گردشگری فرصت‌های خوب گیلان برای توسعه هستند افزود: در این
راستا باید حمایت از صنایع کشاورزی، کمک به کشاورزان و توسعه
این صنعت،همت ویژه صورت گیرد.
وی ادامه داد: با توجه به شرایط اقلیمی و جغرافیایی و وضعیت اقتصادی
استان گیلان، باید حوزه کشاورزی آن بیشتر مورد حمایت قرار گیرد
و مشکلاتی که برای توسعه در این بخش وجود دارد حل و فصل شود.