11627
وی با اشاره به این‌که تاکنون تولید حالب مصنوعی در منطقه نداشتیم،
بیان کرد: این وسیله طوری ساخته‌شده که سلول‌های طبیعی حالب در
آن رشد کند تا یک حالت طبیعی را به خود گیرد و بیماران با استفاده آن
دچار مشکل نشوند.
بصیری به سایر اقدامات این مرکز اشاره کرد و گفت: کیت تشخیص
وجود اگزالات در کلیه، یکی از عوامل پیشگیری‌کننده سنگ کلیه
بودهکه در حال تهیه است و زمانی که این کیت‌ها به بازار عرضه شود، این
اختراع به نامایران و به‌صورت پتنتدر آمریکا ثبت خواهد شد.
تولید داروی گیاهی محرک رشد و تقویت کننده سیستم ایمنی دام و
طیور
به گزارش ایسنا، مرتضی ابوعلی، مدیرعامل این شرکت در مورد
ویژگی داروی گیاهی محرک رشد و تقویت کننده سیستم ایمنی مرغ
تولید شده در این شرکت گفت: فیتوگارد جایگزین طبیعی آنتی
بیوتیک در مرغداری‌ها است که موجب تقویت سیستم ایمنی
هومورال، افزایش تیتر آنتی بادی بعد از واکسیناسیون نیوکاسل و
گامبورو می‌شود.
وی با بیان اینکه این دارو به دلیل کاهش مصرف داروهای شیمیایی
مرغداری‌ها، هزینه نهایی تولید را تا یک سوم کاهش می‌دهد، خاطر
نشان کرد:فیتوگارد که به زودی پس از اخذ پروانه تولید با ظرفیت پنج