16897
تمهیدات لازم را برای پیشبرد اهداف و ماموریت ها پیش بینی و
عملیاتی کرده ایم که راه اندازی سامانه ساتر یکی از این اقدامات است و
ان شاالله به ارتقا روز افزون روند آموزش سازمانی کمک شایانی
خواهد کرد.
سردار نوری نژاد در بخش پایانی سخنان خود تاکید کرد: معتقدیم که
نیروهای پلیس در روند اجرای ماموریت ها باید به تجهیزات مناسب و
متناسب مجهز باشند و ما به عنوان مسئولان امر باید خود را خادمان
همکاران پرتلاش مان بدانیم و شرایط محیطی را برای پیشبرد اهداف
آماده کنیم.
وی گفت: فرصت خدمتگزاری به مردم را قدر بدانیم و در هر شرایطی
تهدید را به فرصت تبدیل کنیم.
بنا بر اعلام پایگاه خبری پلیس،گفتنی است، برای اولین بار در نیروهای
مسلح، امکان آموزش از راه دور بر روی بستر پیام رسان داخلی آی گپ به
همت معاونت تربیت و آموزش ناجا با همکاری معاونت فاوا، معاونت
نیروی انسانی ناجا و دیگر رده های نیروی انتظامی فراهم شده است.