32447
این‌که پیش‌بینی می‌شود در سال‌جاری جمع‌آوری زکات در
لرستان به بیش از 31 میلیارد تومان برسد، اظهار کرد: در شش ماهه اول
امسال بیش از 20 میلیارد تومان زکات در بخش‌های مختلف کسب
درآمد شده است.
وی تصریح کرد: نزدیک به 12 میلیارد تومان فطریه عام، 511 میلیون
تومان فطریه سادات، 495 میلیون تومان کفاره غیرعمد، 383
میلیون تومان کفاره عمد، بیش از 4 میلیارد تومان زکات مستحبه، بیش
از 3 میلیارد تومان زکات واجب و ... به‌صورت نقد و کالا جمع‌آوری
شده است.
محمدی‌فارسانی موضوع موضوع بااهمیت در بحث زکات را
نحوه توزیع آن دانست و اضافه کرد: معمولاً 60 درصد زکات برای
استفاده در امور محرومین و مستضعفین و 40 درصد آن نیز در پروژه‌های
عام‌المنفعه هزینه می‌شود.
مدیرکل کمیته امداد لرستان با بیان این‌که امسال با توجه به شرایط
موجود بیش‌از 90 درصد زکات جمع‌آوری شده به محرومین و فقط
10 درصد به پروژه‌ها اختصاص یافت، به انتظار شورای زکات استان از
دستگاه‌ها و وجود 150 روحانی مستقر به همراه 110 روحانی طرح
هجرت در دستگاه‌های اجرایی اشاره کرد و افزود: امیدواریم برای
ترغیب و فرهنگ‌سازی زکات قراردادهایی برای روحانیون در