14095
جا به جا کند.
برای دانلود سریال قورباغه با حجم نیم بها به لینک زیر مراجعه کنید:
دانلود قسمت اول سریال قورباغه
انتهای رپرتاژ آگهی
دانلود قسمت اول برنامه همرفیق با حضور نوید محمدزاده
به گزارش ایسنا، بنابراعلام حلال دانلود، برنامه همرفیق یک برنامه
اینترنتی با اجرایشهاب حسینیاست. شهاب حسینی سال‌ها از کار اجرا
دور بوده و اکنون قصد دارد تجربه‌ای تازه را رقم بزند. او در سال 1377 با
اجرای برنامه اکسیژن که برنامه‌ای پرطرفدار بود اولین حضور
تلویزیونی‌اش را تجربه کرد.
همرفیق یک برنامه ترکیبی و گفت‌وگو محور است که با کارگردانی و
اجرای شهاب حسینی است. شهاب حسینی در برنامه خودش
روبه‌روی مهمانان محبوب و سرشناس می‌نشیند. احتمالا بسیاری از
چهره‌هایی که کمتر گفت‌وگو می‌کنند و در برنامه‌های اینترنتی و
تلویزیونی حاضر نمی‌شوند، به اعتبار جایگاه هنری شهاب حسینی
در «همرفیق» حضور خواهند یافت.
این برنامه محور هنری و اجتماعی با مهمانانی مشهور دارد. تهیه‌کننده
برنامه همرفیق حسن خدادادی و نویسندگی آن را سروش صحت بر
عهده دارد. این برنامه قرار است میزبان چهره‌های محبوب کشور در