4746
پرخطر هستند، کم‌خطر شده و این زباله‌ها، قابل دفن و قابل‌حمل همانند
زباله های خانگی هستند.
رئیس بیمارستان شهدا دهلران گفت: با پیگیری‌های مجدانه که از
طریق دانشگاه علوم پزشکی استان صورت گرفت، این دستگاه به
بیمارستان شهدا دهلران اختصاص یافت که بعد از مرکز استان دهلران
دومین شهر استان است که دستگاه امحای زباله (غیره سوز ) مجهز شده
است.
احمدی گفت: شهروندان در خصوص دفع پسماند زباله‌های
بیمارستانی هیچ گونه نگرانی نداشته باشند چراکه با استقرار این
دستگاه تمام زباله ها به صورت بهداشتی امحا می‌شوند .
وی تصریح کرد : هر سه ماه یک باز از طریق شرکت های معتبر که مورد
تائید محیط زیست است، نمونه های بیولوژیک ومیکروبی وکارکرد
دستگاه بررسی می‌شود.
امحا 288 میلیون برگ سند اداری فاقد ارزش در استان یزد 
دکتر «داود پاک طینت» امروز شنبه 20 اردیبهشت ماه به مناسبت
پنجاهمین سالروز تاسیس آرشیو ملی در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: وظایف سازمان اسناد و کتابخانه ملی در سه بخش اسناد،
کتابخانه و ثبت تاریخ شفاهی خلاصه شده است که در بخش اسناد با
تعریف هر چیز قابل استناد، شامل اسناد اداری و اسناد اهدایی است.