11489
توضیحات سرپرست دانشگاه علوم پزشکی یاسوج در رابطه با الزامات
بازگشایی مدارس
دکتر پرویز یزدان پناه روز دوشنبه 22 اردیبهشت ماه در نشست
شورای آموزش و پرورش استان کهگیلویه و بویراحمد افزود: در
زمینه ضدعفونی کردن فضای مدارس دانشگاه علوم پزشکی
همکاری لازم را انجام خواهد داد.
وی اظهارکرد: باید فاصله اجتماعی جهت جلوگیری از شیوع
کروناویروس و ابتلا به این بیماری و بین دانش آموزان و معلمان
رعایت شود.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: در صورت
مبتلا شدن دانش آموزان به کروناویروس خطر کمتری برای خود
دانش آموزان دارد بلکه برای خانواده ها و جامعه خطرناک است.
یزدان‌پناه تصریح کرد: استفاده از تهویه مناسب، فراهم کردن مواد
شویند در سرویس های بهداشتی و استفاده از مواد ضدعفونی کننده
می تواند در پیشگیری از کرونا در بین دانش آموزان زمان بازگشایی
مدارس موثر باشد.
وی بیان کرد: بخاطر پیشگیری از بیماری کروناویروس معلمان نیز از
تجمع در دفتر آموزگاران خودداری کنند.
توضیحات سلیمی درباره روند بررسی اعتبارنامه تاجگردون در