5619
ایران اسلامی به سبب تلاش های ارزنده در مسیر مبارزه با مواد مخدر
تقدیر کرده اند.
نماینده عالی دولت در گیلان با بیان اینکه اقدامات مبارزه با مواد مخدر
و برخورد با قاچاقچیان در سطوح خرد و کلان در حال اجراست، افزود:
ازدیاد پرونده‌های مربوط به اعتیاد و قاچاق مواد مخدر در محاکم
قضایی، نشان از افزایش سطح مقابله با این معضل اجتماعی دارد.
وی استفاده از شیوه‌های نوین برای درمان اعتیاد و توجه به سلامت
جسمانی و روانی بیماران را مورد تأکید قرار داد و گفت: دستگاه های
اجرایی مرتبط با مقوله اعتیاد و مبارزه مواد مخدر در گیلان؛ از
ابزارهای جدید، ظرفیت نخبگان و اقدامات فرهنگی بهره بگیرند.
وی با اشاره به اقدامات انجام شده در برخی کمپ های ترک اعتیاد؛ انجام
اقدامات مقابله‌ای، درمان و صیانت از بهبودیافتگان را امری مهم
خواند و افزود: در راستای پیشگیری ، کاهش تقاضا برای مصرف مواد
مخدر، اطلاع رسانی و آموزشلازم است از ظرفیت دستگاه های
فرهنگی و نهادهای انقلابی استفاده شود.
زارع به موضوع اشتغال بهبود یافتگان از اعتیاد و لزوم توجه به این امر
مهم نیز اشاره و اضافه کرد: برای امر اشتغال بهبودیافتگان می‌توان با
ارائه تسهیلات اشتغال‌زا و کمک صندوق کارآفرینی امید، اقدامات
موثری انجام داد ضمن آنکه با وجود تنگناهای اعتباری، در خصوص