9682
وی یادآور شد: همچنین واکسن آنفولانزا که قرار بود به موقع و به
قیمت مناسب توزیع شود، متاسفانه بعد از سپری شدن زمان طلایی
تزریق آن جدیداً به مقدار بسیار اندک و با قیمت بسیار بالا توزیع شده
است.
تربیت، رساندن دانش آموزان به حیات طیبه است
امیر صارمی در همایش کانون‌های یاریگران زندگی لرستان که
امروز 21 دی‌ماه به‌صورت مجازی برگزار شد، ضمن تسلیت ایام
فاطمیه، اصلی‌ترین و مهم‌ترین مأموریت آموزش‌وپرورش را با
توجه به سند تحول بنیادین، تربیت عنوان کرد و افزود: منظور از
تربیت، رساندن دانش آموزان به حیات طیبه است.
وی، وظیفه آموزش‌وپرورش را به موازات آموزش و حتی جلوتر از
آن، پرورش و تربیت دانست و اهداف و آرمان‌های
آموزش‌وپرورش در سند تحول بنیادین را، رسیدن به حیات طیبه
عنوان کرد.
صارمی بخش عمده‌ای از وظایف تربیتی در آموزش‌وپرورش را بر
عهده حوزه پرورشی و تربیت‌بدنی (مربیان پرورشی، مشاوره،
تربیت‌بدنی، سلامت و آسیب‌ها) دانست.
این مسئول اظهار کرد: آموزش‌وپرورش و امور تربیتی با ایجاد
تشکل‌های دانش‌آموزی، کانون‌ها و شوراها، اقدامات مؤثری در