10295
تصمیم ستاد مقابله با کرونا آموزشگاه‌ها تعطیل و تمامی آزمون‌ها لغو
شده است.
رئیس پلیس راهور استان قزوین متذکر شد: تاریخ دقیق بازگشایی
آموزشگاه‌ها مشخص نیست و کاردکس افرادی که در مدت کرونا
منقضی شده اعتبار دارد و مدت زمان توقف فعالیت آموزشگاه‌ها در آن
لحاظ خواهد شد.
تعطیلی استخرها و مشکل شناگر کم بینا برای آماده سازی خود جهت
حضور در پارالمپیک
محمدحسین کریمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از زمان شیوع
ویروس کرونا در کشور و با تعطیلی سالن‌های ورزشی و استخرها سعی
کردم تمرینات بدنسازی خود را به طور مرتب در منزل پیگیری کنم تا از
نظر بدنی دچار افت نشوم، به طوری که در طول هفته 9 جلسه صبح و
بعدازظهر تمرینات بدنسازی دارم و الان از نظر آمادگی بدنی در
شرایط خوبی قرار دارم.
وی گفت: یکی از مشکلاتی که با آن مواجه هستم تعطیلی استخرها و
نداشتن تمرینات آبی است، به طوری که 7 ماه است هیچ تمرین آبی
نداشتم و این مساله سبب افت رکوردم شده است.
کریمی تصریح کرد: با توجه به این که رکورد ورودی بازیهای
پارالمپیک توکیو را کسب کرده ام امیدوارم فدراسیون و کمیته ملی