29491
تولیدکنندگان محصولات مورد نیاز صنایع است که علارغم
پیگیری‌های وزارت صمت هنوز در بورس عرضه نمی‌شوند.
وی افزود: بر اساس افزایش تولید در صنایع پایین دستی و در مورد
برخی از کیفیت‌ها و ورق‌های خاصی که درکشور قابل تولید نیست
کمبود وجود دارد. از نظر آماری تقریباصنعت فولاد می‌تواند به
اندازه نیاز کشور تولید کند، اما مشکل در برخی از کیفیت‌هایی است
که الزاما باید وارد شود و هنوز امکان تولید آن‌ها در داخل وجود
ندارد. فولاد مبارکه در سال‌های اخیر از ظرفیت کامل خطوط خود
استفاده و محصولات را به صنایع عرضه کرده است. مشکلاتی در بهین
یاب وجود داشت که برخی خرید می‌کردند و در بازار می‌فروختند، اما
اقدامات خوبی در این زمینه انجام شد. برای مثال خریدهای دو سال
گذشته مشتریان مدنظر قرار گرفت، چراکه به دلیل تفاوت قیمت بازار و
بورس برخی شرکت‌های غیرفعال یا با نصب یک خط تولید ساده متقاضی
خرید می‌شوند و سازمان‌های صمت هم بر اساس خطوط نصب شده
اجازه خرید می‌دادند و این افراد که مصرف‌کننده ورق‌های فولادی
نیستند این کالا را در بازار آزاد به قیمت بالاتر عرضه می‌کنند.
تاجمیر ریاحی ابراز امیداری کرد که با اقدامات انجام شده این مشکل
به حداقل برسد یا کامل برطرف شودو گفت: بهتر است با توجه به کیفیت و
تجربه فولاد مبارکه، محصولات آن به صنایع حساس مثل خودرو و