3311
وزیر جنگ اسرائیل در ادامه سخنرانی خود به وضعیت نوار غزه نیز
اشاره و ادعا کرد: در غزه به دنبال هیچ منفعتی نبوده و تنها خواسته‌مان
آزادی اسرای در دست حماس و تامین آرامش در منطقه است.
حماس قبلا اعلام کرده بود تا زمانیکه اسرائیل فلسطینی‌ها زندانی را
آزاد نکرده به مذاکرات تبادل اسرا با اسرائیل تن نخواهد داد.
اسرائیل 24: پامپئو به فلسطین اشغالی و چند کشور عربی سفر می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از این سایت، مایک پامپئو وزیر خارجه آمریکا
قرار است علاوه بر فلسطین اشغالی به تعدادی از کشورهای عرب حوزه
خلیج فارس سفر کند.
هدف از این سفر بررسی تحریم‌ها علیه ایران اعلام شده است.
اسرائیلی‌ها ترجیح می‌دهند روابط خود را با عربستان تقویت کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خلیج (فارس) آنلاین، نتایج نظرسنجی
جدید موسسه متیفیم وابسته به رژیم صهیونیستی درباره بیشترین
کشوری که اسرائیلی‌ها ترجیح می‌دهند روابط خود را با آن تقویت
کنند، حاکی از این است که 24 درصد شهروندان اسرائیلی که در این
نظرسنجی شرکت کردند، در میان کشورهای عربی ترجیح می‌دهند
روابط خود را با عربستان در زمینه‌های مختلف تقویت کنند.
طبق این نتایج که وزارت خارجه رژیم صهیونیستی آنها را در صفحه
کاربری خود در توییتر منتشر کرد، مصر با کسب 12 درصد آرا در