12798
قرار دارد که در زندگی با سختی های فراوانی روبه رو می شویم و باتوجه
به الگوگیری از امام حسین علیه السلام می توانیم، در راه رسیدن به هدف
استقامت داشته باشیم و از پای نایستیم و راه خودمان را ادامه دهیم و با
موانع مبارزه کنیم.
وی یادآور شد: صبر بر مصیبت و صبر بر انجام کار خیر، صبر در برابر گناه
همه اینها از مصادیق صبر هستند. اگر کسی اهل صبر باشد و استقامت
داشته باشد، یقین پیدا کند که به هدف خودش خواهد رسید، اما اگر با
اولین مانع کوتاه بیایید و عقب نشینی کند، دائما باید مسیر را عوض
کند، مشخص نیست که در زندگی به موفقیتی برسد.
در ادامه حجت الاسلام والمسلمین ناصر رفیعی سخنران بعثه مقام معظم
رهبری با بیان اینکه کربلا، پیام‌ها و درس‌های فراوانی دارد، اظهار
کرد: تبیین این درس ها و پیام ها برای امروز جامعه کاربردی است و
موجب می شود، عملا از امام حسین علیه السلام و یاران و فرزندانش الگو
بگیریم.