5399
انجام 180 تست کرونا در پایانه مرزی میرجاوه از اتباع پاکستانی
دکتر احمدی مقدم در گفت وگو با ایسنا افزود: همکاران پر تلاش ما در
واحد مراقبت بهداشتی مرزی میل 72 طی سالیان متمادی همواره با
اجرای نظام مراقبت سندرومیک بیماریها بعنوان مرزبانان سلامت
کشور ارائه خدمت می نمایند.
وی ادامه داد: با شروع پاندمی کووید 19 و به تبع آن اهمیت مراقبت
های بهداشتی مرزی، برنامه های ویژه ای جهت حفظ وحراست از
سلامتی میهن عزیزمان در این نقطه اجرایی شده است.
وی خاطر نشان ساخت: پس از بازگشایی رسمی مرز مسافری جهت
گروه های خاص ، علاوه بر برنامه های روتین واکسیناسیون پولیو و
نظام مراقبت سندرومیک، تهیه رپید تست کووید بصورت رایگان از
کلیه مسافرین ورودی در دستور کار قرار گرفته است.
انجام 38 هزار بازرسی از آغاز طرح فاصله گذاری اجتماعی در سیستان
و بلوچستان
داود شهرکی اظهار کرد: در طی این بازرسی ها به 5623 واحد صنفی
تذکر و اخطار داده شد.
وی افزود: 816 واحد صنفی که دستورالعملهای ستاد مبارزه با کرونا
را رعایت ننمودند نیز در طی برگزاری گشت های مشترک پلمب
گردیدند و میزان تحقق بازرسی ها در سطح استان نیز 91 درصد برآورد