18076
وی در ادامه در پاسخ به اینکه وزیر راه اعلام کرده که این قیمت
گذاری‌ها هنوز قطعی نیست، گفت: اگر این قیمت گذاری قطعی نیست،
چرا روی سیستم اعمال شده و تمام پروازهای آبان از هم اکنون با
نرخ‌های جدید هستند.
رئیس انجمن دفاتر گردشگری استان کرمانشاه به تاثیرات این تصمیم
بر فعالیت دفاتر گردشگری هم اشاره کرد و گفت: دفاتر ما از هشت ماه پیش
به واسطه شیوع بیماری کرونا منفعل شده بودند و اکنون با این شرایط
وضعیتشان بدتر هم می‌شود.
وی گفت: طی چند ماه اخیر که حوزه گردشگری به رکود رفته بود،
تلاش‌های زیادی کردیم با با برقراری پروازهای جدید کرمانشاه به
کیش و قشم و ... تحرک و پویایی را هم به حوزه گردشگری و هم به دفاتر
خدمات مسافرتی به کما رفته باز گردانیم، اما این تصمیم گیری باعث می
شود تلاش‌هایمان بدون نتیجه بماند و گردشگری مرده را باید اکنون
دیگر دفن کنیم.
امیری در پایان خواستار ورود نمایندگان مجلس به این موضوع شد و
گفت: امیدواریم نمایندگان مجلس و رسانه ها نسبت به این تصمیم
غیرکارشناسی واکنش نشان دهند، چراکه عوارض منفی زیادی
برای مردم و حوزه گردشگری دارد.
سفر وزیر ارتباطات به سیستان و بلوچستان برای تحقق اهداف برنامه