28244
آسیب‌پذیری حیات‌وحش بیشتر است طبیعت گردان در صورت
مشاهده نوزادان حیوانات وحشی در طبیعت، هیچ‌گونه اقدامی
جهت گرفتن آنها انجام ندهند و بدون آنکه به آنها دست بزنند بلافاصله
از آن مکان فاصله گرفته تا حیوان مادر بتواند به نزد بچه‌های خود
بازگردد و در نهایت مراتب را به اداره حفاظت محیط‌زیست شهرستان،
پاسگاه‌های محیط‌بانی محل اقامت خود و یا از طریق شماره تماس
1540 گزارش کنند.
پایش مستمر آثار تاریخی آذربایجان شرقی با شروع بارش‌های فصلی
احمد حمزه‌زاده ضمن اعلام این خبر، گفت: با توجه به آغاز بارش های
فصلی و هشدار سازمان هواشناسی کشور مبنی بر شدت این سامانه در
شمال‌غرب کشور، معاونت میراث فرهنگی و یگان حفاظت اداره کل
بررسی‌های لازم به منظور اقدامات پیشگیرانه از آسیب به بناهای
تاریخی را انجام داده است.
وی افزود: بناهای تاریخی در معرض خطر توسط کارشناسان معاونت
میراث فرهنگی استان احصا و مورد پایش و بررسی قرار دارند و در
صورت تغییر در شرایط آنها، نسبت به رفع خطر اقدام خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی آذربایجان شرقی، وی بیان کرد: هر کدام از آثار
تاریخی در پایش‌های در حال انجام نیاز به مرمت و رفع خطر داشته