27077
منطق و استدلال عمل نمی کنند.
این روانشناس، بلوغ مالی را برخورداری از استقلال مالی دانست و
اظهار کرد: نداشتن استقلال مالی نیز بستر دخالت خانواده ها را فراهم می
کند لذا مردان در زمان ازدواج حتما استقلال مالی را کسب کنند تا
درگیر مشکلات بعد از آن نشوند.
تیموری، با تاکید بر لزوم انجام مشاوره قبل از ازدواج توسط زوجین،
اضافه کرد: زندگی مشترک سخت است و سازگار شدن با یک فرد دیگر
سخت تر لذا مشاوره قبل از ازدواج وضعیت بلوغ های سه گانه را بررسی
می کند. همچنین زوجین باید مرزهای اطلاعاتی و روابطی با خانواده
را یاد بگیرند، یعنی نباید با کوچکترین اتفاقی در زندگی زناشویی به
پدر و مادر گزارش دهند.
وی از زن و شوهرها خواست با گفت وگو مشکلات خودشان را حل
کنند و گفت: عدم برخورداری از مهارت گفت وگو و مذاکره موجب
شده، زوجین بعد از چند دقیقه صحبت کردن دچار نزاع شوند و لذا باید
گفت وگو کردن را یاد بگیریم. همچنین رفت و آمد با خانواده ها باید به
اندازه باشد تا موجبات دخالت را فراهم نکند.