31721
خواهد شد.
گالری‌های لندن آماده بازگشایی می‌شوند
به گزارش ایسنا و به نقل از آرت‌نت نیوز،‌ برخی از گالری‌های ناحیه
«‌وست اند»‌ شهر لندن اعلام کردند در تاریخ پانزدهم «‌ژوئن»
بازگشایی خواهند شد.
با از سرگیری فعالیت این گالری‌ها، فاصله‌گذاری اجتماعی اجرا
خواهد شد. همچنین از بازدیدکنندگان درخواست خواهد شد تا
ماسک به همراه داشته باشند که در غیر این صورت حین ورود به گالری به
آن‌ها ماسک داده خواهد شد.
حدود 14 گالری بازگشایی در تاریخ 15 «ژوئن» را به طور رسمی اعلام
کرده‌اند.
سه شعبه لندن مجموعه گالری‌های «گاگوسیان»‌ کهاز مشهورترین
گالری‌های جهان به شمار می‌روند نیز به همراه سایر گالری‌ها در تاریخ
15 «ژوئن» بازگشایی می‌شوند.
پیش‌تر اعلام شده بود موزه‌ها و مراکز فرهنگی بزرگ‌تر در راستای فاز
سوم برنامه کاهش محدودیت‌های قرنطینه بازگشایی خواهند شد و
مجوز از سرگیری فعالیت برای این دسته از مراکز پیش از چهارم جولای
صادر نخواهد شد.
گام بلند قانون برای حمایت از کودکان و نوجوانان 