15937
روزهایی آماده ارائه کمک‌های تخصصی باشد.
هشدار نسبت به وجودروانشناسی شعار گونه وهمراه با عوام زدگی در
جامعه
این عضو هیات علمی دانشگاه با تاکید بر حضور موثر روانشناسان
علمی در این شرایط، اظهار کرد:‌ متاسفانه بخش بزرگی از آنچه به این نام
در جامعۀ ما خوانده می‌شود فاقد جنبۀ علمی، واقع بینانه و کارکردی
این علم بوده و تنها نوعی سرگرمی، شعار و عوام زدگی است. این در
حالیست که افراد به کمک درمانگر با دانش می‌توانند نسبت به کاهش
اضطراب ناشی از انزوای اجتماعی و ترس از قربانی ویروس شدن
کاسته و سطح تاب‌آوری برای گذر از این دوران را ارتقا دهند.
وی با تاکید بر ضرورت ارتقا و تقویت فعالیت مراکز درمان روان
شناختی بعد از دوران قرنطینه، اظهار کرد: با توجه به گزارش‌های منتشر
شده مبنی بر افزایش میزان اختلافات و تعارضات زناشویی و همچنین
اختلالات روانشناختی تقویت فعالیت مراکز روانشناختی و
مددکاری ضروری است.
صداقتی با تاکید بر اهمیت کارکرد نهادهای اقتصادی طی دوران
بحران، خاطرنشان کرد: کاهش تبعات اقتصادی این بحران، بشدت
مستلزم حمایت‌رسانی کافی به نیازمندان بوده که تاکنون کافی
نبوده است.