17537
وی درخصوص مجوز های صادر شده برای راه اندازی واحدهای
صنعتی و تولیدی در آذربایجان غربی در سال گذشته نیز اظهار کرد:در
سال گذشته برای 229 طرح صنعتی با اشتغال 1597 نفر با سرمایه گزاری
4153 میلیارد ریال پروانه بهره برداری صادر شده است.
رئیس سازمان صنعت معدن و تجارت آذربایجان غربی ادامه داد: حل
مشکلات بیمه ای، بانکی و خدماتی، برنامه ریزی برای تامین
تسهیلات از جمله حمایت های سازمان از واحدهای تولیدی و صنعتی
استان برای رونق تولید و حل مشکلات آنها است.
سال گذشته 77 هزار مترمربع از اراضی ملی ارسنجان رفع تصرف شد 
حسن ابراهیمی گفت: با پیگیری‌های مستمر اداره حفاظت محیط
زیست شهرستان ارسنجان خلع ید و رفع تصرف از اراضی ملی از سال
گذشته تاکنون به میزان 76948متر مربع در محدوده پارک ملی و
پناهگاه حیات وحش بختگان محقق شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی حفاظت محیط زیست فارس، او
خاطرنشان کرد: خلع‌ ید و رفع تصرف این اراضی ملی در اجرای حکم
قضایی و بر اساس قانون حفاظت و بهسازی محیط زیست و قانون
مجازات اسلامی توسط ماموران این اداره و با همکاری نیرویانتظامی
شهرستان انجام شد.
ابراهیمی یادآور شد:با توجه به تلاش‌های مستمر در خصوص رفع