19614
مستنر اقلام بهداشتی از قبیل دستکش، ماسک و پخش محلول‌های
ضدعفونی در حوزه‌های مختلف منطقه برای تمامی کارکنان خبر داد و
اظهار کرد: سطوح تمامی اتاق‌ها، سالن‌ها و آسانسورهای
حوزه‌های شهرداری منطقه 2 تبریز، به طور مرتب ضدعفونی می‌شود.
ضدعفونی چادرهای عشایری سمنان
محمدعلی شاه‌حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بارش‌های
مناسب امسال شرایط بسیار خوبی در ییلاقات استان به‌وجود آورده و
عشایر استان امسال مشکلی از بابت علوفه نخواهند داشت.
نماینده عشایر شهرستان آرادان در پاسخ به پرسشی در خصوص
ایل‌راه‌های عشایری استان، خاطرنشان کرد: تنها مشکل عشایر استان
در دو هفته مانده به آغاز فصل کوچ ضرورت ترمیم ایل‌راه‌ها است که
انتظار داریم تا در این فاصله باقیمانده تا کوچ این مشکل نیز مرتفع شود.
شاه‌حسینی با بیان اینکه وقوع سیلاب و بارش‌های شدید به ایل‌راه‌ها
آسیب رسانده افزود: البته از طریق اتحادیه پیگیری‌هایی در این زمینه
صورت گرفته و مسوولان استانی و شهرستانی وعده دادند که مسیر
کوچ عشایر را ترمیم و راه‌های عشایری را بازگشایی کنند.
عضو هیات مدیره اتحادیه عشایر استان سمنان در پاسخ به پرسش ایسنا
در خصوص خطرات ناشی از شیوع کروناویروس برای عشایر کوچ
رو استان اظهار کرد: خوشبختانه در اتحادیه عشایر استان