14134
وی در ادامه در خصوص آغاز اردوهای تیم ملی واترپلو خاطرنشان
کرد: البته برای آغاز اردوها باید آینده را هم متصور بود. زمانی باید
اردوها شروع شود که رویدادی را در پیش داشته باشیم. در غیر
اینصورت اولین افرادی که بعه آغاز اردوها معترض می‌شوند همین
ورزشکاران هستند. می‌گویند این همه راه برویم و بیاییم و زحمت
بکشیم ولی رویدادی نباشد. در حال حاضر هم استخر روباز هست اگر
بخواهند می‌توانند تمرین کنند. ما هم تلاش می‌کنیم اگر ستاد مقابله با
کرونا در ورزش مجوز داد اردوها را کم کم آغاز کنیم تا ملی‌پوشان
شنا کنند. مربیان هم چند تمرین که برخورد زیادی نداشته باشد به آنها
بدهند. اینها کارهایی است که از دست فدراسیون بر می‌آید.
وی در پایان خاطرنشان کرد: چیزی تحت عنوان حقوق به
ورزشکاران پرداخت نمی‌کردیم. حق ایاب و ذهاب بوده که زمانی
که تمرینات آغاز شود پابرجا خواهد بود. این هزینه ایاب ذهاب برای
این است که ورزشکار تا زمانی که در اردو است هزینه ناهار و شام یا
بازیکنان شهرستانی هزینه خوابگاهشان تا حدودی پوشش داده
شود واگر مکملی یا درمانی براساس نظر مربی نیاز دارند برطرف شود.
اینها کارهایی است که در زمان اردو به بازیکنانارائه شده است. مبلغ
خاصی هم نیست و همانطور که گفتم نظر شخصی بنده این است که
ورزشکار تیم ملی باید خیلی بیشتر از این‌ها دریافت کند اما باید