5961
نمایشی که به نوعی نماینده مرکز هنرهای نمایشی در استان‌های
گوناگون هستند، از مشکلات همیشگی تئاتری‌ها در شهرهای
مختلف است.
اما امروز روابط عمومی مرکز هنرهای نمایشی اعلام کرده تفاهم
نامه‌ای میان این مرکز و اداره کل ارشاد استان کرمان به امضا رسیده که بر
مبنای آن راه اندازی تئاتر شهر این استان به دفتر انجمن هنرهای
نمایشی واگذار شده است.
بر اساس این خبر، قادر آشنا، مدیرکل اداره هنرهای نمایشی در دیدار با
«محمدرضا علیزاده احمد آبادی» مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان کرمان طی یک تفاهم‌نامه مقدمات واگذاری تئاترشهر استان‌ها
به انجمن‌های هنرهای نمایشی را کلید زد.
آشنا با تایید مشکلات و تنگناهای بسیاری که مقابل فعالان تئاتر
استان‌هاست، گفته است که یکی از مهم‌ترین مشکلات تئاتر
شهرستان‌ها نبود و کمبود فضاهای استاندارد تئاتری است. از این رو
یکی از وظایف مهم اداره کل هنرهای نمایشی حمایت از استان‌ها برای
فراهم کردن امکانات و فضاهای استاندارد تئاتری است.
او توضیح داده است که بر اساس این تفاهم‌نامه اداره کل هنرهای
نمایشی کشور متعهد شده است تا زمینه توسعه فعالیت‌های تئاتر شهر
کرمان را در چهارچوب ضوابط حمایتی فراهم کند. همچنین در