4414
گذشته بوده است، همچنین با اجرای طرح شجره طیبه در مناطق مختلف
استان، مقادیر قابل توجهی ثمره درختان اهدا شده در قالب زکات
مستحبی جمع آوری گردید، این طرح با توجه به سال اول اجرا بسیار
خوب اجرا گردید و امیدواریم در سال‌های آینده میزان درآمد از این
محل نیز افزایش چشمگیری داشته باشد. دبیر شورای زکات استان
ایلام افزود:مردم استان ایلام در این مدت نیز بیش از 23 میلیارد ریال
زکات فطریه پرداخت کرده‌اند. مدیرکل امداد استان ایلام در ادامه به
موارد مصرفی زکات پرداختی مردماستان اشاره کرد و گفت: در
مجموع 86 درصد زکات مردم استان ایلام در نیمه نخست امسال صرف
پرداخت به فقرا و نیازمندان شده و 14 درصد آن نیز صرف ساخت
پروژه‌های عام المنفعه شده است.
افزایش 7500 مگاواتی توان تولید برق کشور بدون مصرف سوخت
به‌گزارش ایسنا، حمید سرداری هدف از اجرای طرح‌های بیع‌متقابل
را تبدیل نیروگاه‌های گازی به سیکل‌ترکیبی با اضافه کردن بخش
بخار دانست و افزود: با توجه به مجوزات اخذ شده در قالب قانون بودجه
سال‌ 92 و 93 عملیات اجرایی احداث بخش بخار در 9 نیروگاه کشور
آغاز شده است.
وی یادآور شد: بر همین اساس در نیروگاه‌های پرند، کاشان، سبلان،
فردوسی، عسلویه، چابهار، ارومیه، رودشور و جهرم تعداد 21 واحد