9219
آموزان طیف اوتیسم در مدارس استان، کمتر از انگشتان دست بود اما
اکنون 42نفر از این افراد زیر پوشش هستند.
وی گفت: تمام مدارس استثنایی استان به اتاق آموزش کودکان طیف
اوتیسم مجهز شده و خدمات کاردرمانی و کیت های آموزشی
تخصصی دوره ابتدایی در اختیار دانش آموزان قرار گرفته است.
متقیان افزود: مستقل کردن مدرسه طیف اوتیسم از سایر گروه های
معلولیتی در مرکز استان و بهره‌برداری از اتاق حسی برای درمان
کودکان مبتلا به اوتیسم، در مرکز استان از خدمات مهمی است که برای
دانش آموزان مبتلا به این بیماری میسر شده است.
وی ادامه داد: یکی از کمبودهای استان برای دانش آموزان با نیازهای
ویژه، ایجاد اتاق حسی برای طیف اوتیسم بود که این اقدام با کمک
خیران، میسر شده است.
این مقام مسئول با بیان اینکه درمان حسی، کمک به یکپارچه کردن
اطلاعات دریافتی مغز است اظهارکرد: در این زمینه 300 میلیون ریال
اعتبار به وسیله خیران، هزینه شده است.
وی درباره توجه دولت به اجرای طرح سنجش نوآموزان گفت:
سنجش سلامت دانش آموزان به منظور مداخله زودهنگام و کمک بهتر
به دانش آموزان مبتلا به مشکلات مختلف جسمی، دارای اهمیت است.
رئیس آموزش و پرورش استثنایی خراسان شمالی افزود: اکنون