23201
نیز برطرف شده است و خودروهای پلاک بومی از این پس می‌توانند در
معابر داخلی استان تردد کنند، اما منع تردد برای خودروهای پلاک غیر
بومی استان همچنان وجود دارد و از ورود آنها به داخل گیلان
جلوگیری می‌شود.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی استان گیلان خاطرنشان کرد:
هرگونه تغییر در اجرای طرح‌های ترافیکی و اطلاعیه‌های مرتبط در
این زمینه نیز از طریق پلیس راهنمایی و رانندگی اعلام خواهد شد.
مراکز تفریحی شهرستان کوهرنگ و سامان مجددا تعطیل شد
سید راشد جزایری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه آمار ابتلایان به
کرونا ویروس در چهارمحال و بختیاری افزایش چشمگیری داشته
است، اظهار کرد: برای تحلیل وضعیت استان در خصوص این ویروس
یک بازه زمانی 14 روزه تعیین می‌شود و این مدت زمان تا 10 روز نیز
اعتبار دارد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با اشاره به اینکه 3
شهرستان چهارمحال و بختیاری در وضعیت سفید شیوع کرونا
ویروس قرار دارند، گفت: شهرستان کوهرنگ در وضعیت قرمز قرار
دارد و مابقی شهرستان‌ها نیز در وضعیت زرد قرار گرفته‌اند.
جزایری با تأکید بر اینکه نمونه‌گیری از مبتلایان هدفمند شده است،
بیان کرد: در آمار 40 مبتلای شهرستان اردل در چند روز گذشته حدود