26779
در فرمول یک ایفل وراستپن و ریکیاردو به ترتیب دوم و سوم شدند.
بوتاس که شنبه در تعیین خط اول شده بود و در شروع مسابقه هم پیشتاز
بود، اتومبیلش دچار نقص فنی شد و نتوانست به رقابت خود ادامه دهد.
هنجارهای جامعه را بشناسیم
مریم کرم‌الهی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: هنجار شکنی به معنای
سرپیچی از ارزش‌ها و هنجارهای حاکم بر جامعه به کار می رود، اگر
فردی برخلاف رویه‌ها و قواعد مطلوب و مثبت جامعه گام بردارد و آن‌ها
را نقض کند او را هنجارشکن می‌نامند.
وی با اشاره به این‌که هنجارشکنی ارتباط نزدیک و استواری با مفهوم
«آنومی» دارد، عنوان کرد: این مفهوم حالت مبهمی بین فرد و جامعه
است که در آن هنجارها از بین رفته یا ضعیف شده‌اند یا با هم در تضادند.
کرم‌الهی ادامه داد: هنگامی که حالت نابهنجاری و هنجارشکنانه
افزایش یابد، ممکن است جامعه با خطر متلاشی شدن روبه رو شود؛
چون اعضای جامعه دیگر ارزش‌ها و هدف‌های مشترکی را قبول
ندارند.
این جامعه‌شناس با اشاره به این‌که تعریف هنجارشکنی ممکن است
براساس زمان و مکان، متفاوت و متمایز باشد، عنوان کرد: به این معنا که
به جز برخی موارد، رفتارها و کنش‌های عام و جهان شمول، در بیشتر
موارد ماهیت جامعه است که نمونه‌های هنجارشکنی را معین می‌کند،