29801
چهارمین شکست رعد پدافند در لیگ برتر بسکتبال
در دیدارهای هفته سوم و چهارم لیگ برتر بسکتبال کشور و در سالن
آزادی تهران، تیم‌ پدافند رعد هوایی مشهد به مصاف حریفان خود
رفت. در دیدار روز پنجشنبه، پالایش نفت آبادان موفق شد با نتیجه 98
بر 61 نماینده مشهد را شکست دهد. در بازی‌های روز جمعه هم تیم
پدافند نتوانست از پس حریف خود برآید و 85 بر 58 مغلوب صنعت
مس رفسنجان شد.
تیم پدافند با 4 شکست در رده پنجم جدول گروه الف قرار دارد. پالایش
نفت آبادان، یکی از دو تیم بدون شکست این گروه، مقتدرانه در صدر
جدول قرار دارد و تیم رفسنجان هم با یک برد و سه باخت و کسب 5 امتیاز،
سوم است.
نتایج کوارترهای دیدار مس رفسنجان و پدافند مشهد بدین شرح
است: کوارتر اول مس رفسنجان 24 پدافند مشهد 6
کوارتر دوم مس رفسنجان 22 پدافند مشهد 11
کوارتر سوم مس رفسنجان 17 پدافند مشهد 23
کوارتر چهارم مس رفسنجان 22 پدافند مشهد 18
چهارمین فصل کاوش‌های نجات‌بخشی در حوضه رودخانه زاب
پیرانشهر 
جلیل جباری در جمع خبرنگاران اظهار کرد: مطالعات و