21253
وی در ادامه گفت: طرح مدیریت مورد طرح دیگری است که در
سازمان بهزیستی انجام می شود و هدف از آن پیگیری تیم مددکاری از
شرایط شغلی، محل زندگی و خانواده های معتادان درمان شده است.
مدیرکل دفتر پیشگیری و درمان اعتیاد سازمان بهزیستی کشور اضافه
کرد: مراکز موبایل ون خدمت دیگری است که به وسیله آن یک دستگاه
اتومبیل ون در محل تجمع معتادان حضور می یابد و در آنجا خدمات
بهداشتی و پزشکی ارایه می دهد.
به گزارش سایت سازمان بهزیستی، مدیرکل دفتر پیشگیری و درمان
اعتیاد سازمان بهزیستی کشور اظهارکرد: متاسفانه ویروس کرونا
در روند خدمات گذاری، مصرف مواد و تغییر الگوی مواد اثرگذار
بوده است و امیدواریم با ریشه کن کردن این ویروس مشکلات کاهش
یابد و بتوانیم به نحو مطلوب تری در این زمینه خدمت رسانی کنیم.
 فعالیت 15 ایستگاه سنجش کیفیت هوا در آذربایجان شرقی
حمید قاسمی در آیینکلنگ زنی پروژه ایستگاه سنجش آلودگی هوا
شهرستان اسکو با قدردانیاز پیگیری‌های جدی فرماندار شهرستان
اسکو برای استقرار ایستگاه سنجش هوا، اظهار کرد: در سطح استان
آذربایجان شرقی 15 ایستگاه سنجش کیفیت هوا داریم که تعداد 9
ایستگاه در تبریز و بقیه در شهرستان‌ها مستقر است که شانزدهمین
ایستگاه در شهرستان اسکو و شهر جدید سهند کلنگ زنی شد و