27036
تن تخمه آفتابگردان، بیش از 3 هزار تن ذرت خوراکی، حدود 9 هزار
تن انواع لاستیک خودرو سبک و سنگین، 8 هزار تن عدس، حدود 3
هزار تن چای از گمرک بوشهر ترخیص و وارد کشور شده است.
ناظر گمرکات استان و مدیرکل گمرک بوشهر به آمار گمرکات استان
بوشهر طی نیمه نخست سال جاری اشاره کرد و گفت: طی این مدت بالغ بر
247 هزار و 325 تن کالا به ارزش 508 میلیون دلار از گمرکات استان
بوشهر وارد کشور شده است.
قره بیگی افزود: عمده کالاهای وارداتی از گمرکات استان شامل
موز، برنج، قطعات خودرو، لاستیک خودرو، شیرآلات صنعتی ،
پارچه، یراق آلات، بلبرینگ خودرو و باطری بوده که عمدتا از
کشورهای چین، امارات متحده عربی، هند، فیلیپین، اکوادور،
اسپانیا، کره جنوبی، ایتالیا، فدراسیون روسیه و آلمان وارد کشور
شده است.
وی با اشاره به آمار صادرات با احتساب میعانات گازی گمرکات استان
بوشهر در مدت یاد شده گفت: در شش ماهه ابتدایی سال 1399، در
حدود 11 میلیون و 632 هزار تن کالا به ارزش حدود 2میلیارد و 469
میلیون و 761 هزار دلار از گمرکات استان صادر شده است.
ناظر گمرکات استان بوشهر افزود: صادرات بدون احتساب میعانات
گازی استان طی مدت یاد شده حدود 11 میلیون و 625 هزار تن کالا به