31755
استان کرمانشاه احداث شده است.
امروز(23 دی) پروژه های دامپروری بنیاد مستضعفان شامل دو
پروژه در اصفهان و پروژه هایی در استانهای کردستان، مرکزی و
کرمانشاه به صورت همزمان و با حضور رئیس بنیاد مستضعفان در شهر
قروه استان کردستان به صورت ویدئو کنفرانس افتتاح شدند.
گذر از بحران کرونا نیازمند تصمیمات قاطع و ویژه 
کیوان کاشفی در جلسه امروز (19 فروردین) اصناف و بازاریان با
استاندار کرمانشاه، بحران ناشی از شیوع بیماری کرونا را در 100 سال
اخیر در جهان بی‌سابقه دانست و افزود: این بحران پیامدهای متعددی
خصوصا در حوزه سلامت و اقتصاد داشته که ایران را نیز مانند بسیار
دیگری از کشورهای جهان درگیر کرده است.
وی ادامه داد: در این شرایط نمی‌توانیم با روش‌هایی که چندماه پیش
در کشور وجود داشت با کرونا مقابله کنیم، بلکه نیازمند ساز و کارهای
ویژه، سریع، قاطع و جامع هستیم.
کاشفی در ادامه با بیان اینکه مقابله با بیماری کرونا دارای دو اولویت مهم
است، حوزه نظام سلامت و بهداشت و درمان که فشار اصلی را به دوش
می‌کشند را اولویت اصلی برشمرد و یادآوری کرد: یکی از مهمترین
موارد تامین تجهیزاتی بود که حوزه سلامت را برای مقابله با کرونا در
تنگنا قرار داده بود که بخش خصوصی در این حوزه پای کار آمد و