21815
اقتصادی ما در حال خط شکنی هستند و در مقابل مسئولان بخش دولتی
باید از آنها حمایت و پشتیبانی کنند.
او با بیان اینکه دیدگاه حاکم در کشور باید پشتیبانی از اقتصاد و
صادرات کشور باشد، گفت: وزارت امور خارجه بنا به اهمیت بخش
اقتصاد، از چند سال گذشته معاونت اقتصادی را راه اندازی کرده است
و در حد توان در خدمت اقتصاد کشور است.
بیرق‌دار گفت: علاوه بر مشکلات موجود، تجار و بازرگانان ما نیز باید
به صورت تخصصی تر و به روز تر موضوع مهم صادرات را دنبال کنند و
این درحالی است که نمی توان برای صادرات به همه بازارها یک نسخه
داشت بلکه هر بازار، فرهنگ، کشور و مردم شرایط ویژه خود را دارد.
اصلاح قیمت های پایه صادراتی محصولات کشاورزی به صورت
فصلی
رئیس اداره تجارت خارجی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
فارس نیز گفت: قیمت گذاری محصولات کشاورزی که بیش از قیمت
واقعی آن کالا در اظهارنامه های گمرک قید می شود، تعهدی در
خصوص صادرکنندگان در بازگشت ارز آنها در چرخه اقتصادی
ایجاد می کند.
محمد دانش نیا با تاکید بر اینکه محصولات کشاورزی باید مجددا از
نظر قیمت پایه صادراتی مورد تحلیل و تجزیه قرار گیرد، افزود: