768
عرب حوزه خلیج فارس تنش داشت. پنجم ژوئیه عربستان، امارات،
بحرین و مصر روابط خود را با قطر قطع کرده و هرگونه مرزهای
دریایی، هوایی و زمینی با این کشور را بستند و آن را به حمایت از
تروریسم متهم کردند.
آغاز چهارمین جلسه مذاکرات لبنان و رژیم صهیونیستی درباره ترسیم
مرزها
به گزارش ایسنا،اسکای نیوز عربی اعلام کرد که مذاکرات ترسیم
مرزهای دریایی میان لبنان و رژیم صهیونیستی امروز در مقر یونیفل در
الناقوره در جنوب لبنان آغاز شد.
طبق این گزارش، انتظار می‌رود هیئت مذاکره کننده رژیم
صهیونیستی در این مذاکرات طرح خود را برای ترسیم مرزهای
دریایی با لبنان ارائه کند.
هیئت لبنان نیز در دور گذشته این مذاکرات طرح خود را برای ترسیم
مرزهای دریایی میان دو طرف ارائه کرده بود.
بعد از چند سال از میانجیگری آمریکا، 14 اکتبر در مقر نیروهای حافظ
صلح سازمان ملل(یونیفل) در الناقوره در جنوب لبنان، مذاکرات
ترسیم مرزهای دریایی میان لبنان و رژیم صهیونیستی با نظارت
واشنگتن آغاز شد،اما دو طرف تا بدین لحظه به توافقی در این زمینه
دست نیافته‌اند.