3741
کفایت سرمایه بانک، سقف تسهیلات‌دهی به دو تا سه برابر افزایش
خواهد یافت و مشکل مجوز برای اعطای تسهیلات و حمایت از
واحدهای تولیدی و بنگاه‌های اقتصادی برطرف خواهد شد.
وی با بیان اینکه در پس هر تحریمی، فرصت‌هایی برای اقتصاد کشور
وجود دارد، افزود: بانک صادرات ایران با استفاده از طرح‌های
طراوت «تولید»، «توسعه» و «مسکن»، تامین مالی زنجیره تولید تا
مصرف را حمایت می‌کند و از تحریک تقاضای کل تا عرضه مواد اولیه در
کنار تولید کشور قرار گرفته است.
صیدی در این مراسم بر آمادگی بانک صادرات ایران برای حمایت از
تولید خودروی برقی توسط گروه مپنا تاکید کرد و افزود: بانک
صادرات ایران برای تحقق این هدف از طریق بازار پول و سرمایه در
کنار گروه مپنا خواهد ایستاد.
در این مراسم عباس علی‌آبادی، مدیرعامل گروه مپنا نیز با قدردانی از
حمایت بانک صادرات ایران در تحقق یک همکاری استراتژیک طی
سال‌های اخیر، گفت: تلاش‌های انجام شده در گروه مپنا یک تلاش
مجاهدانه بوده و علاوه بر فعالیت در حوزه‌های تولید برق، تولید شمش
آلومینیوم در شش ماه اول سال جاری دو برابر سال گذشته بوده و سال
گذشته نیز دو برابر سال 1397 تولید شمش توسط گروه مپنا رقم خورده
است. گروه مپنا بیش از کشور آلمان تولید برق دارد و با وجود سابقه نه