15854
های بدنی کودکان هستیم.
وی با بیان اینکه با شیوع ویروس کرونا کم تحرکی میان شهروندان به
ویژه کودکان تشدید شده است، اظهار کرد: 2000 روز نخست
زندگی کودکان فرصتی طلایی برای تنظیم برنامه های غذایی و
فعالیت های مستمر بدنی و ورزشی است که تاثیری بسزا در افزایش
سلامت کودکان دارد.
محسنی با اشاره به پیش بینی فعالیت های مشترک با وزارت آموزش و
پرورش جهت ترویج ورزش میان دانش آموزان گفت: هم افزایی
دستگاه های مختلف در اجرا و ترغیب شهروندان برای انجام ورزش و
فعالیت های بدنی بسیار مهم است.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان ورزش شهرداری تهران،
مدیرکل دفتر تربیت بدنی وزارت آموزش و پرورش نیز با استقبال از
فعالیت های شهرداری در حوزه ورزش دانش آموزان تاکید کرد:
برنامه ریزی برای افزایش فعالیت های بدنی بیش از 13 میلیون دانش
آموز در کشور ضروری است و نیازمند ورود جدی شهرداری ها در این
حوزه هستیم.
راه‌اندازی 3 سالن تخصصی کشتی آموزشگاهی در خوزستان
در جلسه تکمیلی انعقاد تفاهم‌نامه میان هیات کشتی خوزستان و
اداره‌کل آموزش و پرورش استان، مقرر و مصوب شد که