14230
حاکمیت مقید به رعایت اصول دیپلماسی در منشور بین المللی نباشد
قطعا هم مردمان آن کشور و هم مردم در سراسر جهان تمایلی به تداوم
روند حاکمیت آن فرد و یا آن سیاست ندارند.
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران خاطرنشان کرد:
دونالد ترامپ در طول 4 سال گذشته بسیاری از معاهدات بین المللی را
زیر پا گذاشت و جنگ های اقتصادی،تجاری و حتی کشت و کشتار
فراوان در منطقه خاورمیانه و حتی در امریکای لاتین به وجود آورد و
متاسفانه با بسیاری از کشورهای قدرتمند اقتصادی جنگ تجاری به
راه انداخت و همین باعث شد تا مردم آمریکا تصمیم به تغییر سرنوشت
خود بگیرند و این کار مهم را هم انجام دادند.
محنت فر با اشاره به اینکه کشورهای دیگر هم به دلیل جنگ تجاری که
رییس جمهور آمریکا مسبب اصلی آن بود تمایلی به ادامه راه ترامپ در
مقام ریاست جمهوری آمریکا در این برهه از زمان نداشتند، افزود:
جنگ تجاری چین می تواند بر اقتصاد و سیاست گذاری آمریکا تاثیر
بگذارد و حتی اروپایی ها هم از انتخاب نشدن ترامپ بسیار خوشحال و
خرسندند.
وی با بیان اینکه اقتصاد آمریکا با بیش از 20 تریلیون دلار تولید
ناخالص داخلی یک اقتصاد پیشرفته و قدرتمند در سطح جهان
است،خاطرنشان کرد: آمریکا با 23/8 درصد و چین با 15/86 درصد