32668
ششم توسعه تدابیر ویژه ای برای اشتغال آنان مد نظر دارد.
استاندار آذربایجان غربی ادامه داد: بر اساس تفاهمنامه مابین
استانداری و بنیاد شهید 1500 واحد مسکونی و 2300 شغل ایجاد
خواهد شد.
30 تا 35 درصد تخت های بیمارستانی در اختیار مصدومان رانندگی
است
سرهنگ محمدرضا محمدی در خطبه های پیش از نماز جمعه این هفته
اصفهان که در مصلی این شهر برگزار شد، اظهار کرد: ترافیک و سوانح
رانندگی امروزه یکی از چالش های بشری است که تبعات اقتصادی،
اجتماعی، زیست محیطی که به جوامع تحمیل می کند بر کسی پوشیده
نیست.
وی افزود: وضعیت نابسامان یک میدان، خیابان و محله مردم را اذیت می
کند و مردم از ما به عنوان ناظران ترافیک درخواست رفع و رجوع
مشکلات را دارند.
سرهنگ محمدی با بیان اینکه مقام معظم رهبری می فرمایند همه باید
تلاش کنند سوانح و تلفات رانندگی کاهش یابد و این دغدغه چندین
مرتبه در فرمایشات ایشان مطرح شده است، افزود: 8 درصد تولید
ناخالص کشور صرف سوانح رانندگی می شود و این خسارتی است که
خودمان به خود و دیگران تحمیل می کنیم.