15625
شود. در این روز کلنگ‌زنی پروژه ساخت کورت اسکواش و زمین
پدل مجموعه ورزشی حجاب انجام خواهد شد.
زندی با بیان اینکه همدان استان معین اسکواش شش استان دیگر است،
توضیح داد: کردستان، کرمانشاه، لرستان، خوزستان، چهارمحال
و بختیاری و کهگلویه و بویراحمد استان‌هایی هستند که همدان معین
آن‌هاست و تصمیم داریم این استان‌ها را هم برای این مراسم دعوت
کنیم.
نایب رئیس هیئت اسکواش استان همدان در پایان خاطرنشان کرد:
در این مراسم از برگزیدگان مسابقه مجازی اسکواش که به مناسبت هفته
کودک در استان برگزار شد، قدردانی خواهد شد.