20473
عفاف و حجاب یک مسئله ساده فرهنگی نیست/ برخی مسئولان در
اجرای قوانین کوتاهی دارند
سردار محمد عبدالله پور امروز در آئین تجلیل از خبرنگاران که به
مناسبت روز خبرنگار برگزار شد ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهید
صارمی اظهار کرد: نابودی امید و نشاط مهمترین دسیسه دشمن در
جنگ نرم است که با هدف عدم وحدت در جامعه است.
وی با بیان اینکه خبرنگاران می تواند در راستای ارتقای امید در جامعه
گام بردارند گفت: دنیا پر از صحنه های نبرد حق و باطل است و باطل در
تلاش برای ناامید کردن جبهه حق است.
فرمانده سپاه قدس استان گیلان با اشاره به اینکه مجاهدت‌های کادر
درمان و مشارکت ستودنی ملت در مقابله با کروناجای تقدیر دارد گفت:
مجاهدت‌هایی که جامعه پزشکی و پرستارانمان در مقابله با کرونا از
خود نشان دادند در دنیا بی‌نظیر بوده است با وجود اینکه با مشکلات
مختلف و تحریم‌ها نیز مواجه بودیم.
سردار عبدالله‌پور با بیان اینکه بیش از 23 هزار و 500 بسته معیشتی در
قالب رزمایش مواسات تا روز غدیر در میان آسیب دیدگان ناشی از
کرونا در استان توزیع شد، گفت: 260 هزار نفر نیازمند و آسیب دیده از
کرونا در استان در مرحله نخست رزمایش مواسات شناسایی شدند که
پس از بررسی‌های صورت گرفته کمک‌های مومنانه به 148 هزار و