23324
تصویب شود و اگر رئیس‌جمهور دستور شفاهی بدهد هم کافی است.»
رئیس‌جمهوری ترکمنستان دستور داده است واردات وسایل نقلیه
قدیمی‌تر از دو سال به این کشور ممنوع شود.
توخباتولین، فعال حقوق بشر می‌گوید زنان هم به طور غیررسمی از
دریافت گواهینامه رانندگی منع شدند و اکنون به طور غیررسمی
خودروهای مشکی و تیره رنگ ممنوع شده است. طبق یک قانون
نانوشته خودروها اکنون باید به صورت سفید،بژ، زرد یا نقره‌ای
باشند.
این فعال حقوق بشر گفته است که پلیس راهنمایی و رانندگی از صاحبان
خودروهای تیره‌رنگ خواسته است که هر چه زودتررنگ
ماشینخود را به سفید تبدیل کنند.
به گفته توخباتولین، پلیس این موضوع را برای دریافتجریمه از
رانندگان هم بهانه کردهو در شهرهای کوچک مردم برای فرار از
جریمه مجبور شده‌اند رنگ خودروهای خود را سفید کنند و یا
بفروشند.
توخباتولین خاطرنشان کرد اگر چنین قانونیرسما وضع شود،
قیمت‌خودروهادو یا سه برابر خواهند شد. به گفته این فعال حقوق بشر،
این موضوع باعث افزایش قابل توجه هزینه‌ خدمات تغییر رنگ
خودروها خواهد شد کهبیشتر این کارگاه‌ها به نزدیکان