18438
تاکید کرد: این مسئله خیلی در وزنه برداری مشکل ساز نیست اما
فدراسیون وزنه برداری هم باید مانند بقیه فدراسیون ها حرکت کند.
البته بازهم تاکید می کنم سلامت ورزشکاران اولویت است و پروتکل
های بهداشتی هم حتما باید رعایت شود و با در نظر گرفتن این موارد، اگر
بخواهند کاری انجام دهد، این امکان وجود دارد.
او در مورد اینکه فکر نمی کند این مدت که نه اردو برگزار شده نه مسابقه،
فرصت مناسبی بود برای اینکه فدراسیون به مشکلات سالن و تجهیزات
رسیدگی کند، تصریح کرد: بله ما با توجه به شرایط اقتصادی ایران فکر
نمی کن هر مدیری بتواند به تنایی از پس این مشکل بربیاید و نیاز به کمک
دارد. البته وضعیت امکانات در تیم ملی و استان ها قابل بیان نیست و حتما
باید برایش فکری شود. در همین تهران خیلی از سالن ها بسته شده و سالن
هایی که باز هستند نیز وسایل تمرین ندارند و این مسئله نیاز به ارزیابی و
در نهایت تامین دارد.
باقری افزود: به جز مسئله کرونا و تمرین ، بحث امکانات مسئله مهم و
بزرگی است که باید رفع شود. البته رفع این مورد تنها متوجه
فدراسیون نیست هر چند که بخش اعظم کار مربوط به فدراسیون می
شود اما وزارت ورز ش و کمیته ملی المپیک هم باید کمک کنند. من
شنیده ام در اردوی تیم ملی ، وقتی بانوان هم تمرین می کردند و یا بخشی از
تجهیزات را به اردوی جوانان ارسال می کنند دچار کمبود فاحش