9438
به گزارش ایسنا، هدایت مظلومی با اشاره به نامگذاری امسال از سوی
مقام معظم رهبری به نام «جهش تولید» گفت: همه ما باید رهنمودهای
دلسوزانه مقام معظم رهبری را در جهت تحقق و عملی کردن شعار سال 99
سرلوحه کار خود قرار دهیم.همفکری، استفاده از نظرات و
پیشنهادات کارشناسی همکاران در جهت اجرای برنامههای
سازمان در این راستا مهم است.
وی افزود: در سال 99 با یک عزم و اراده جهادی به خانواده های شهدا و
ایثارگران خدمت کنیم‌.ما در قبال خانواده های شهدا و ایثارگران یک
وظیفه ذاتی بر عهده داریم که باید به نحو شایسته این مهم را به منصه ظهور
برسانیم.
مدیر کل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان مازندران بر تعیین تکلیف
نیروهای پروژه ای، نظارت بر هزینه ها، جمع بندی مالی، شاخص ها
ارزیابی عملکرد، پر رنگ کردن برنامه های مرکز هاتف و تلفن 1616،
پاسخگویی به مکاتبات، پیگیری امور و دقت در کار تاکید کرد.
وی همچنین تأکید کرد: روند ارائه خدمات بهداشتی به جامعه
ایثارگری استان تا پایان این ویروس منحوس ادامه خواهد داشت.
 تداوم روند افزایش بستری در بیمارستان‌های گلستان
سراج‌الدین عارف‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به روند
بیماران بستری، ممکن است در بیمارستان‌های گنبدکاووس،