11971
ثبت نخستین وقت مشارکتی گیلان در آستانه اشرفیه
علی خوشخو در جمع خبرنگاران، از ثبت اولین وقف مشارکتی استان
گیلان در سال 99 در شهرستان آستانه اشرفیه خبر داد و اظهار کرد:
محمدعلی رجب خواه اصیل با حضور در اداره اوقاف و امور خیریه
شهرستان و دفترخانه اسناد رسمی به نمایندگی از طرف خیرین، هیئت
امنا و اهالی دهستان دهسر قطعه زمینی به مساحت 344 مترمربع را وقف
مسجد صاحب الزمان(عج) دهستان دهسر کرد.
وی ارزش تقریبی این وقف را یک میلیارد و 500 میلیون ریال برآورد
کرد و افزود: این قطعه زمین برای ساخت پارکینگ، انباری و سرویس
بهداشتی مورد استفاده قرار خواهد گرفت.
رئیس اداره اوقاف و امور خیریه شهرستان آستانه اشرفیه، با بیان اینکه
تولیت وقف مذکور بر عهده اداره اوقاف و امور خیریه آستانه اشرفیه
گذاشته شده است، گفت: در صورت درآمدزا شدن این موقوفه،
عواید حاصل از آن صرف تعمیرات مسجد صاحب الزمان(عج)
دهستان دهسر خواهد شد.
خوشخو، به رویکرد جدید سازمان اوقاف درخصوص ترویج وقف
های مشارکتی اشاره کرد و گفت: در این نوع وقف هر شخص بسته به
میزان مشارکت مالی در وقف سهیم خواهد بود.
وی هدف وقف مشارکتی را مشارکت دادن همه مردم در توسعه و