15364
همچنین به شهروندان بلاروسی نیز اهمیت پیگیری صلح آمیز
خواسته‌ها و حقوق خود را بر اساس قانون متذکر شد.
مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا نیز گفت، این کشور به شدت نگران
روند انتخاباتی است که نه عادلانه و نه آزاد بود. محدودیت‌های
زیادی برای دسترسی کاندیداها به برگه‌های رای وجود داشت،
ناظران مستقل محلی از حضور در حوزه‌های رای گیری منع شدند و
تاکتیک‌های ارعاب و تهدید علیه کاندیداهای اپوزیسیون به کار
گرفته شد و چند تن از معترضان صلح طلب و خبرنگاران نیز دستگیر
شدند.
ینس استولتنبرگ، دبیرکل ناتو نیز سرکوب اعتراضات
اپوزیسیون را در بلاروس به انتخابات ریاست جمهوری این کشور
محکوم و تردید خود را بابت عادلانه برگزار شدن این روند انتخاباتی
اعلام کرد.
وی گفت: متحدان ناتو نگرانی شدید خود را بابت روند این انتخابات
در بلاروس اعلام کرده‌اند. ناتو همچنین خشونت به کار گرفته شده
علیه معترضات صلح طلب را محکوم می‌کند. حقوق بنیادین باید
رعایت شوند که شامل آزادی بیان و حق برگزاری اعتراضات صلح
آمیز می‌شود.
آلمان به عنوان نخستین کشور بزرگ اروپایی با طرح «تردیدهای