9887
پیش از تماشاگران عذرخواهی و اجرای خود را متوقف کردیم. اگر
شرایط در چند روز آینده بهتر شد، اجرای خود را از سر می‌گیریم.
او در عین حال با ابراز مخالفت با تعطیلی کامل تئاتر تاکید کرد: فعلا کرونا
با ماست و باید به زندگی برگردیم و نمی‌توانیم تئاتر را به طور کامل
تعطیل کنیم. درست است که شرایط آرامی برای اجرای تئاتر نداریم
ولی مشخص نیست این وضعیت تا کی ادامه داشته باشد.
مسافر ادامه داد: باید خود را با این وضعیت تطبیق دهیم و هر جا احساس
خطر کردیم، کار را متوقف کنیم تا شرایط بهتر شود ولی درست نیست
تعطیلی صدر در صدی تئاتر را دامن بزنیم. باید جوری عمل کنیم که
کرونا بر ما چیره نشود بلکه ما بر آن غلبه کنیم.
دبیر سی و نهمین جشنواره تئاتر فجر در ادامه درباره انتشار فراخوان این
دوره از جشنواره توضیح داد: فعلا مشغول مطالعه و گفتگو با دوستان
تئاتری و ستاد اجرایی هستیم تا درباره انتشار فراخوان به نتیجه قطعی
برسیم چون باید شرایط این دوره را در نظر بگیریم.
مسافر درباره احتمال برگزاری جشنواره به صورت آنلاین نیز گفت:
این هم یکی از مواردی است که مشغول مطالعه آن هستیم. در هر صورت
چاره‌ای نداریم جز استفاده از تکنولوژی. چه شرایط برای برگزاری
جشنواره به شکل فیزیکی فراهم باشد و چه نباشد، باید از پتانسیل‌های
فضای مجازی بهره ببریم. البته در گام اول ضروری است