4234
در زمینه کاهش آسیب‌های اجتماعی در جامعه برداشت.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری قزوین افزود: با توجه به
اینکه ظرفیت دولتی برای اشتغال فارغ‌التحصیلان دانشگاهی وجود
ندارد بنابراین فارغ‌التحصیلان می‌بایست به سمت کارآفرینی،
راه‌اندازی کسب و کارهای نو، خرد، خانگی و اشتغال‌های
دانش‌بنیان سوق داده شوند تا بتوانیم معضل بیکاری را در جامعه
برطرف کنیم.
بنابراعلام روابط عمومی استانداری قزوین، وی در ادامه به ظرفیت
پارک علم وفناوری در جهت حمایت از ایده‌های برتر اشاره کرد و گفت:
نگاه ویژه به مراکز فناور منجر به تبدیل ایده به ثروت و درآمد پایدار
خواهد شد و یقیناً متعاقب آن نیز بانوان صاحب ایده با حمایت پارک علم
وفناوری به بانوان کارآفرین تبدیل خواهند شد.
ربیعی بیان کرد: اداره‌کل آموزش فنی‌وحرفه‌ای به‌عنوان سکاندار
اصلی آموزش مهارت در سطح استان از ظرفیت‌های کارگاهی قابل
توجهی برخوردار است که پارک علم و فناوری می‌تواند از این ظرفیت
در راستای نمونه‌سازی برای صاحبان ایده استفاده کند.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری قزوین اشاره کرد: با تعامل
بین دستگاهی، بهتر می‌توان بستر تبدیل ایده به محصول را در استان
فراهم کرد و با عملیاتی کردن زنجیره ارزش ایده تا بازار، ایده به ثروت