24561
در سیستم بانکی به ثبت رسیده و از مجموع 13 هزار میلیارد تومان
تسهیلات درخواستی، بیش از هشت هزار میلیارد تومان به متقاضیان و
صاحبان مشاغل آسیب دیده از کرونا پرداخت شده است.
در ادامه حمایت دولت از صاحبان مشاغل شدیدا آسیب دیده از
کرونا، ستاد ملی مقابله با پیامدهای اقتصادی کرونا، پرداخت
تسهیلات حمایتی به کسب و کارهای حوزه گردشگری، فرهنگ و هنر
و ورزش و جوانان را به تصویب رساند. بر این اساس در فاز دوم،
پرداخت تسهیلات به سه گروه از مشاغل و کسب و کارهای حوزه
گردشگری، فرهنگ و هنر و ورزش و جوانان آغاز خواهد شد که این
گروه تا پایان دی ماه می توانند برای ثبت نام و تشکیل پرونده بانکی
جهت دریافت وام اقدام کنند.
پرداخت تسهیلات کرونا در مرحله دوم به سمت بنگاه محوری تغییر
یافته وچارچوب پرداخت وام مشابه تسهیلات قبلیاست با این تفاوت
که در این مرحلهبنگاهها و واحدهای اقتصادی بر اساس چارچوب
تعیین شده از سوی دستگاه اجرایی مربوطه تسهیلات مذکور را
دریافت خواهند کرد.
برابر اعلام معاونت اشتغال وزارت کار، در این مرحله از پرداخت
تسهیلات کرونا، چهار حوزه گردشگری و صنایع دستی، حمل و نقل،
فرهنگ و هنر و ورزش و جوانان مورد توجه قرار گرفته و رقمی در