18395
آنها دفاع کردند، و اگر کمک‌های مردمی و حضور داوطلبانه اقشار
مختلف مردم در دفاع مقدس نبود ما شاهد این همه موفقیت در آن برهه
حساس نبودیم.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان با اشاره به در
پیش بودن سوم خرداد سالروز آزادسازی خرمشهر تصریح کرد: «ما
قوی هستیم» شعار گرامیداشت سوم خرداد امسال است.
بایرامی سوم خرداد را نقطه عطفی در مسائل دفاعی و دوران هشت سال
دفاع مقدس کشور عنوان و اضافه کرد: سوم خرداد نماد مقاومت ملت
ایران است.
وی با بیان اینکه 34 روز مدافعین خرمشهر تحت محاصره دشمن بودند
تاکید کرد: تحلیل و بررسی زوایایی مختلف فتح خرمشهر از ضرورت
های جامعه امروز است.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان به نقش و
حضور ویژه رزمندگان گیلانی در عملیات بیت القدس اشاره کرد و
افزود: گیلانیان از ابتدای عملیات آزادسازی خرمشهر در این شهر
حضور داشتند.
بایرامی با بیان اینکه گیلان 260 شهید در عملیات بیت المقدس تقدیم
انقلاب کرد افزود: شهید علیرضا ناصحی یکی از شهدای شاخص
گیلانی در عملیات بیت المقدس است که هم اکنون مردم خرمشهر از او به