24072
خدمات کشور گذاشته است اظهار داشت: البته مدیران واحدهای
تولیدی توجه جدی نسبت به سلامت کارگران خود دارند و اگر
کارگری در بیرون از کارخانه به این بیماری مبتلا شد، باید از ورود او به
مجموعه جلوگیری شود تا سایر کارگران دچار آسیب نشوند. معاون
اول رییس جمهور با قدردانی از واحدهای تولیدی نمونه که از سوی
سازمان ملی استاندارد معرفی شده اند تصریح کرد: امروز استمرار
چرخ تولید برای کشور بسیار پراهمیت است و یکی از اصلی ترین
نیازهای استمرار تولید این است که صادرات غیرنفتی به شکلی مناسب
انجام شود تا ارز مورد نیاز واردات مواد اولیه تولید فراهم گردد و
واحدهای تولیدی بتوانند ادامه حیات دهند.
جهانگیری از صادرکنندگان کشور به عنوان سربازان خط مقدم
جنگ اقتصادی یاد کرد و افزود: صادرکنندگان در این مقطع
بیشترین خدمت را برای تأمین ارز مورد نیاز کشور انجام می دهند. در
شرایط فعلی به دلیل تحریم های ظالمانه آمریکا محدودیت هایی در
فروش نفت و درآمدهای ارزی کشور ایجاد شده و صادرکنندگان
غیرنفتی بخش وسیعی از بار تأمین ارز را بر عهده گرفته اند که قطعاً این
اقدام آنها در تاریخ ماندگار خواهد شد. معاون اول رییس جمهور با
تأکید بر اینکه ارز حاصل از صادرات غیرنفتی باید به چرخه اقتصاد
کشور باز گردد گفت: تأمین ارز مورد نیاز یک وظیفه ملی است و