31329
متهم در قالب تأسیس شرکت و فروش سهام، از مالباختگان در سطح
شهرستان رزن و استان همدان کلاهبرداری کرده است.
کامرانی صالح بیان کرد: با اقدامات اطلاعاتی و تحقیقات میدانی و به
کارگیری شگردهای پلیسی، محل اختفای این متهم در شهرستان رزن
شناسایی و نامبرده در یک عملیات غافلگیرانه دستگیر و مشخص شد در
شهر همدان نیز با استفاده از فروش صوری سهام یک شرکت، از 80 نفر
کلاهبرداری کرده است.
فرمانده انتظامی استان همدان در پایان با اشاره به اینکه مبلغ
کلاهبرداری این متهم حرفه ای فقط در شهرستان رزن مبلغی افزون بر
130 میلیارد ریال است، خاطرنشان کرد: تحقیقات پلیسی در این زمینه
ادامه دارد.