25157
شود. امیدواریم در اواخر تیرماه شاهد شروع به کار این مراکز باشیم.
نحوه بازگشایی مدارس در مناطق آبی و زرد/حضور کادر اداری در
مدارس از اول بهمن ماه
محمد محسن بیگی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: پیشنهاد
بازگشایی مدارس در مناطق زرد و آبی دیروز در ستاد ملی کرونا مطرح
و خواسته شده که دستورالعمل آن تدوین شود.
وی افزود: پیشنهاد این بوده که در مناطق آبی فقط مدارس زیر 50 دانش
آموز در کشور به صورت حضوری بازگشایی شوند. چون اکثر این
مدارس در مناطق دور افتاده و صعب العبور هستند که دسترسی کمتری
هم به امکانات و فضای مجازی دارند. همچنین پیشنهاد شده که دانش
آموزان پایه اول و دوم ابتدایی فقط در مناطق آبی و زرد با حداکثر 10
دانش آموز به صورت حضوری به مدرسه بروند.
مدیرکل دفتر سلامت و امور تندرستی وزارت آموزش و پرورش
اضافه کرد: همچنین پیشنهاد شده هنرستان ها که فعالیت های
کارگاهی دارند تا سقف 15 نفر در مناطق آبی و زرد بازگشایی شوند و در
مناطق قرمز و نارنجی به روال گذشته، بازگشایی انجام نمی شود.
محسن بیگی درباره زمان و نحوه تدوین دستورالعمل بازگشایی در
مناطق آبی و زرد گفت: شورای عالی آموزش و پرورش باید این
دستورالعمل را تهیه کند. ما شرایط و پروتکل ها را به شورای عالی اعلام