2643
اولویت دار باید دیده شود بر همین اساس در روز چهارشنبه هفته جاری
فهرستی از رانندگان حمل و نقل عمومی که مشمول دریافت بسته
حمایتی هستند با امضای وزیر کشور برای وزیر کار ورفاه اجتماعی
ارسال شد.
وی ادامه داد: بی تردید از فردا (شنبه) این موضوع پیگیری خواهد شد
که فرایند تخصیص این بسته های حمایتی به رانندگان مشمول انجام
شود. وزارت کار این فهرست را در اختیار نداشت و لازم بود در بخش
های مختلف این فهرست تهیه و ارسال شود که به حمدالله این کار انجام
شد؛ بر همین اساس امیدواریم که تخصیص این بسته های حمایتی در
اینده نزدیک محقق شود.
ارسال لیست 320 هزار تاکسیران برای دریافت بسته معیشتی به وزارت
کار
مرتضی ضامنی در گفت وگو با ایسنا در تشریح آخرین وضعیت بسته
معیشتی رانندگان تاکسی گفت: لیست رانندگان مشمول در قالب
مورد نظر وزارت کار توسط اتحادیه تاکسیرانی‌های شهری کشور
تهیه و به این وزارتخانه ارسال شده است. در حال حاضر آنچه که در
حوزه ما بود، انجام شده است و منتظر هستیم اگر برابر تصمیم وزارت کار
مقرر شود کار دیگری انجام دهیم، اقدام کنیم.
وی افزود: لیست ارسالی به وزارت کار شامل رانندگان مدهای