15017
دلار ثابت ماند
به گزارش ایسنا، صرافی‌های مجاز بانک مرکزی که پس از تعطیلات
نوروزی قیمت ارز را اعلام کردند، امروز (‌شنبه) قیمت دلار و یورو را
نسبت به هفته گذشته ثابت نگه داشتند.
بر این اساس، قیمت خرید هر دلار آمریکا در صرافی‌های مجاز بانک
مرکزی امروز 15 هزار و 500 تومان و قیمت فروش آن 15 هزار و 600
تومان است.
همچنین این صرافی‌ها هر یورو را به قیمت 16 هزار و 900 هزار تومان
خریده و در مقابل با قیمت 17 هزار تومان می‌فروشند.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.