13029
مدرسه بروند و شرایط برای پاسخگویی به اشکالات و سوالات درسی
دانش آموزان با حضور مستمر معلمان فراهم می‌شود.
استاندار هرمزگان اضافه کرد: این دستورالعمل کشوری است و شامل
همه مناطق سفید، زرد و قرمز می‌شود.
حضور دانش‌بنیان‌های ایرانی در نمایشگاه واردات چین 
به گزارش ایسنا، چین اعلام کرده که با پایان گرفتن بیماری کرونا در
کشورش قصد دارد «سومین نمایشگاه بین‌المللی واردات» را برگزار
کند. در دوره قبلی سه هزار شرکت از 150 کشور در این نمایشگاه
حضور داشتند. ایران هم در دوره دوم آن با 15 شرکت در این نمایشگاه
حضور داشت.
امسال هم با حمایت معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری
دانش‌بنیان‌های ایرانی به سومین دوره این نمایشگاه می‌روند.
نمایشگاه واردات شانگهای یکی از نمایشگاه‌های مهم و بزرگ جهان
است که می‌تواند فرصت مناسبی برای عرضه و معرفی کالاها و
محصولات ایران‌ساخت باشد. نمایشگاهی که فضایی برای
دانش‌بنیان‌های ایرانی است تا با حضور در آن، زیان‌های اقتصادی
خود را جبران کنند.
این دانش‌بنیان‌ها می‌توانند با حمایت مرکز تعاملات بین‌المللی علم و
فناوری معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری و صندوق