15431
ننگین صهیونیست‌ها و دشمنان انقلاب اسلامی را در هم خواهد پیچید.
بادامچیان تاکید کرد: پرورش یافتگان مکتب شهادت و شاگردان
این شهید عزیز راه او را با اقتدار و شجاعت ادامه خواهند داد.
در ادامه این دیدار، مهندس میرسلیم رئیس شورای مرکزی حزب
موتلفه اسلامی نیز گفت: شهادت این شهید عزیز، عزم ما را در پیگیری راه
اعتلای علمی برای پیشرفت کشور راسخ تر می‌کند.
نماینده مردم تهران در مجلس همچنین تاکید کرد: با اهتمام و مسئولیت
پذیری وزارت خانه‌های دفاع و اطلاعات، دشمنان از این آدمکشی
طرفی نخواهند بست.
در این دیدار همسر شهید فخری زاده نیز بر پیروی از ولایت فقیه و تلاش
برای تحقق رهنمودهای رهبر معظم انقلاب تاکید کرد.