2089
دستی استان در این رویداد زمینه ای برای افزایش تعداد گردشگران
ورودی به استان نیز خواهد بود. وی در ادامه گفت: هرچند که امسال به
دلیل شیوع بیماری کرونا برگزاری کرمانشاه 2020 و برخی برنامه
های مهمی که داشتیم تا حدودی منتفی شده، اما امیدواریم با برگزاری
رویدادهایی اینچنینی که بازتاب زیادی در فضای مجازی بویژه در
سطح دنیا دارد، بتوانیم گردشگری کرمانشاه را از این بحران عبور
دهیم.
اختتامیه لیگ برتر تنیس روی میز لغو شد/ اعلام ممنوعیت برگزاری
هرگونه همایش به فدراسیون ها
به گزارش ایسنا، فدراسیون تنیس روی میز به دلیل شیوع ویروس
کرونا تصمیم گرفت پلی آف لیگ برتر مردان و بانوان را برگزار نکند و
براساس نتایج مرحله مقدماتی تیم قهرمان را معرفی کرد. پس از این
اقدام، قرار بود اختتامیه لیگ برتر تنیس با حضور نماینده تیم ها،
چهارشنبه هفته جاری برگزار شود که اکنون این مراسم هم لغو شد.
فدراسیون تصمیم داشت مراسم اختتامیه را در فضای باز مجموعه
انقلاب برگزار کند اما با صدور بخشنامه جدید مبنی براینکه برگزاری
تجمعات و همایش ها تا اطلاع ثانوی لغو شده است بنابراین مراسم
اختتامیه لیگ برتر تنیس روی میز هم برگزار نمی شود. فدراسیون در
مکاتبه با باشگاه ها اعلام کرد فعلا مراسم لغو شده است و در فرصت مناسب