3876
وی افزود: چهار ماه است که نیروهای کادر بهداشتی و درمانی
شبانه‌روز درگیر این ویروس هستند و فرسوده و خسته شده‌اند و
همچنان ایستاده‌اند و حافظ سلامت جامعه هستند اما باید بازتوانی
داشته باشند.
استاندار خوزستان ادامه داد: از مردم می‌خواهیم همچنان به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و حتی بهتر و بیشتر رعایت کردن ادامه دهند.
دستگاه‌های اجرایی و نیروهای انتظامی نیز به ما کمک کنند تا به تدریج،
شرایط بهتری پیدا کنیم.
شریعتی در خصوص بازگشایی اماکن ورزشی، بیان کرد: طبق آن
چیزی که به ما اعلام شده فعالیت اماکن ورزشی و آرایشگاه‌ها 2 درصد در
ابتلا به کرونا نقش دارد و مقرر شده با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و با
نوبت‌دهی، بازگشایی شوند اما کار به گونه‌ای نباشد که در محل تجمع
شود تا به تدریج به حالات ملی نزدیک‌تر شویم. البته بازگشایی یک سری
مراکز تصویب نشده است و قرار شده که هفته آینده مجددا در جلسه ستاد
بررسی شود.
اعمال جراحی زیبایی در دوران کرونا؛ آری یا خیر؟
دکتر ابراهیم رزم‌پا در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه تخلف در
اعمال جراحی زیبایی و انجام این اعمال در شرایط زیر زمینی و غیر
بهداشتی حتی پیش از شیوع کرونا نیز رواج داشته است، گفت: در