31206
کشف 2000 لیتر سوخت قاچاق در آوج
سرهنگ شهرام منصوری اظهار کرد: مأموران پاسگاه «حصار
ولیعصر (عج)» هنگام کنترل خودروهای عبوری در محورهای
مواصلاتی به یک دستگاه وانت نیسان مشکوک شده و برای بررسی بیشتر،
خودرو را متوقف کردند.
بنا بر اعلام مرکز اطلاع‌رسانی فرماندهی انتظامی استان قزوین، وی
افزود: در بازرسی از خودروی نیسان 2000 لیتر سوخت قاچاق از نوع
«گازوئیل» کشف و یک نفر متهم دستگیر و به مراجع قضایی معرفی شد.
فرمانده انتظامی شهرستان آوج در پایان با تأکید بر استمرار اقدامات و
طرح‌های مبارزه با قاچاق سوخت از شهروندان خواست هرگونه
موارد مشکوک در حوزه قاچاق کالا را به پلیس 110 اطلاع دهند.
کشف 21 هزار لیتر سوخت قاچاق در ماکو
سرهنگ حسین شهریار امروز 23 تیرماه در جمع خبرنگاران افزود:
در پی کسب خبری مبنی بر دپو موادسوختی قاچاق در شهرستان ماکو،
رسیدگی به موضوع در دستور کار ماموران دایره مبارزه با قاچاق
کالا و ارز قرار گرفت.
وی افزود: با انجام اقدامات اطلاعاتی و نامحسوس محل مورد نظر
شناسایی و پس از کسب مجوز قضائی مورد بازرسی قرار گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی پلیس استان؛ فرمانده