16863
موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
روند متفاوت در بازار طلا و ارز 
به گزارش ایسنا، امروز (شنبه) هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح
جدید شش میلیون و 500 هزار تومان است که نزدیک به 200 هزار
تومان نسبت به روزهای پایانی هفته قبل افزایش را تجربه می‌کند.
همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح قدیم شش میلیون و 320
هزار تومان است که 140 هزار تومان افزایش قیمت دارد.
هر قطعه نیم سکه نیز با افزایش 50 هزار تومانی قیمت، سه میلیون و 200
هزار تومان است.
همچنین هر قطعه ربع سکه نیز با افزایش 30 هزار تومانی، یک میلیون و
880 هزار تومان فروخته می‌شود. هر قطعه سکه یک گرمی هم ثبات قیمت
خود را حفظ کرده و 980 هزار تومان داد و ستد می‌شود.