7754
برگزاری وبینار آموزشی پیشخوان فناوری در پارک فناوری تهران
به گزارش ایسنا،مأموریت مسئولان پیشخوان فناوری، راهنمایی و
هدایت اساتید و دانشجویان صاحب ایده و کارآفرین در خصوص
حمایت‌ها و خدمات پارک و اطلاع‌رسانی برنامه‌های جاری و
رویدادهای پارک و دانشکده به اعضای هیئت علمی و دانشجویان
است. مسئولان پیشخوان معرفی شده توسط دانشکده‌ها و پردیس‌ها
مخاطب این وبینار هستند. این کارگاه آموزشی از 26 مردادماه
لغایت 9 شهریور در روزهای یکشنبه و سه‌شنبه ساعت 9 الی 12 برگزار
خواهد شد. علاقه‌مندان برای کسب اطلاعات بیشتر با شماره
88220700 الی 4 داخلی 160 تماس حاصل کنند.
برگزاری پنجمین انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر در روزجمعه
محمدنصیری در گفت‌وگو با ایسنا، دراین‌باره گفت: مجوز برگزاری
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر با شرط رعایت فاصله گذاری
اجتماعی و پروتکل های بهداشتی از سوی وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی اخذ شد و این انتخابات با حضور بیش از 350هزار
شرکت‌کننده در سراسر کشور برگزار خواهد شد.
وی با بیان اینکه این انتخابات هرچهارسال یکبار و برای شکل‌گیری
مجمع عمومی و شورایعالی هلال احمر برگزار می‌شود، گفت:
پنجمین مرحله از این انتخابات مطابق قوانین فدراسیون بین‌المللی