21838
منتقل می‌شود و هر چه تراکم جمعیت بیشتر و ارتباط تنگاتنگ‌تر باشد،
عفونت بیشتر و به راحتی منتقل می‌شود.
وی افزود: بنابراین زمانی که می‌گوییم فاصله‌گذاری اجتماعی باید
رعایت شود و فاصله دو فرد از یکدیگر باید بیش از دو متر باشد، به دلیل این
است که با رعایت این فاصله، شانس انتقال ویروس کم می‌شود.
علوی گفت: با وجود اینکه از اول صبح تا آخر شب، در مورد
کروناویروس اخبار فراوانی منتشر می‌شوند و به مردم هشدار داده
می‌شود اما وضعیت تردد مردم را که در سطح شهر مشاهده می‌کنیم،
انگار نه انگار عفونتی به نام کرونا وجود دارد.
سرپرست معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور
اهواز گفت: در حال حاضر مسئولین همه کارهایشان را کنار
گذاشته‌اند و تنها در زمینه کروناویروس هشدار می‌دهند. علی‌رغم
این همه تذکر، هشدار و آموزش، انعکاس و تاثیر آن در مردم به اندازه
کافی نیست.
علوی بیان کرد: به جرأت می‌توان گفت در خیابان‌ها، فروشگاه‌ها،
پاساژها و بازارچه‌ها بیش از 85 درصد از مردم از ماسک استفاده
نمی‌کنند و زمانی که از آن‌ها سؤال می‌شود که چرا ماسک ندارند،
می‌گویند ماسک گران است.
وی ادامه داد: بارها گفته‌ایم که لازم نیست حتما از ماسک استاندارد و یا