26606
هلاکت معاون سرکرده تروریست‌های القاعده در ادلب
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک؛ برخی منابع محلی در
حومه ادلب اظهارداشتند، یک انفجار بزرگ امروز پنجشنبه در اطراف
شهر مرزی سرمدا در حومه شمالی ادلب به وقوع پیوست.
به گفتهمنابع، این حمله خودروی وابسته به گروه تروریستی حراس
الدین در حومه ادلب را هدف گرفت.
منابع تاکید کردند، این خودرو حامل چهار تن از سرکردگان گروه
تروریستی حراس الدین بود که وقوع انفجار موجب کشته شدن مرد
شماره دو این گروهک موسوم به ابو یحیی الازبکی به همراه سه تن دیگر
شد.
هلاکت یکی از رهبران القاعده تحت حفاظت طالبان به دست نیروهای
امنیتی افغانستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، براساس توافق امضا شده
با آمریکا در فوریه سال جاری میلادی، طالبان با قطع روابط با
گروه‌های شبه‌نظامی بین‌المللی از جمله القاعده موافقت کرد.
آژانس امنیت ملی افغانستان در بیانیه‌ای گفت: نیروهای امنیتی در
جریان عملیاتی در ولایت فراه یکی از رهبران القاعده را که توسط
طالبان در آنجا پناه داده شده بود و محافظت می‌شد، به هلاکت
رساندند.