24774
حاصل رشادت‌ها و مجاهدت مجاهدان و رزمندگان بی ادعایی بوده
است که امروز نام و یاد و راه و رسم این عزیزان در خاطره‌ها ماندگار شده
وملت شریف ایران اسلامی مدیون و ممنون این جانفشانی و از
خودگذشتگی‌ها هستند.
مدیرکل بنیاد استان کرمانشاه افزود: دوران هشت ساله دفاع مقدس
مقطع بسیار طلایی و ارزشمندی بود که موجب شد مردان بزرگی در
سایه ایثار و شهادت دراین مقطع پرورش یافته و عزت و سربلندی را
برای نظام و کشور به ارمغان آورند.حاج قاسم سلیمانی از رویشهای
انقلاب و یکی از هزاران رزمنده دلاوری است که در دانشگاه انقلاب
پرورش یافت و در مکتب عاشورا تربیت شد و مایه اعتماد و دلگرمی مردم
و نظام بود.
حجت‌الاسلام عسگری گفت: شهید سلیمانی در طول 63 سال عمر
بابرکت خویش آنچنان زیست که هر انسان آزاده‌ای راه و رسم شهید
سلیمانی را برای خود آرمانی بزرگ و افتخاری ماندگار
می‌داند.امروز شهید سلیمانی با تلاش و مجاهدت‌هایی که در عمر با
عزت خود به یادگار گذاشت نه تنها سرداری بزرگ در ایران اسلامی
شناخته می‌شود بلکه امروز نماد محور مقاومت و نماد آزادی و آزادگی
در سرتاسر گیتی است.
وی خاطرنشان کرد: شهید سلیمانی انسانی به غایت مؤمن، مخلص،