16745
گفت: گاهی اوقات بازیکنان خوب شناخته نمی شوند. اریکسن
بازیکنی نیست که باعث بهتر کردن شرایط تیم شود. او هافبکی است که
پشت دو مهاجم خوب دیده می شود اما باید در خود تغییر ایجاد کند تا به
بهترین شکل بازی کند.
کونته پس از دیدار برابر لاتزیو که پنجمین بازی اریکسن بود گفت:
باید تعادل را پیدا کنم‌. نمی توانیم به این موضوع فکر کنیم که یک
بازیکن می تواند سرنوشت یک تیم را عوض کند. بدون او به اینجا
رسیدیم.
هافبک دانمارکی اواخر ژانویه با اینتر قرارداد امضا کرد و در چهار
بازی سری آ و دو دیدار جام حذفی دقایقی فرصت پیدا کرد تا بازی کند.
او هنوز در ترکیب اصلی تیم کونته جایی ندارد.
از لحاظ شخصی نیز استقبال خوبی از اریکسن نشد. او که در هتلی در میلان
اقامت داشت مجبور شد هنگام قرنطینه آن جا را ترک کند. اینتر در این
شرایط بحرانی بخش تاسیسات خود را به بازیکن دانمارکی پیشنهاد
داد. زمانی که اریکسن هتل را ترک می کرد پلیس او را متوقف کرد چون
خیابان رفتن ممنوع بود. اریکسن هنوز خانه ای در میلان ندارد.
روزهای کرونایی چطور از پول استفاده کنیم؟
یحیی ذائبی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع ویروس کرونا، گفت:
این ویروس قابلیت قرارگیری بر روی سطوح و وسایل را داشته و