25232
عهده بگیرند، ادامه داد: این امر به مقدماتی نیاز دارد و ظرفیت‌های
خوبی وجود دارد و باید ظرفیت‌های مستعد را کشف کنیم.
نخستین شماره نشریه دانشجویی «مشق» منتشر شد
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، این نشریه به صورت الکترونیکی
و با زمینه تخصصی حقوق به منظور مشارکت دانشجویان مقطع
کارشناسی و کارشناسی ارشد این رشته در دانشگاه‌های پیام نور
استان اردبیل و ارتقا سطح علمی وپژوهشی آنان منتشر می‌شود.
در شماره نخست این فصلنامه مطالبی با عنوان «دفاتر خدمات
الکترونیک قضایی و افزایش هزینه مراجعان به دادگستری‌ها»، «خلأ
قانونی حقوق بین الملل در پیگیری ترور هدفمند سردارشهید حاج
قاسم سلیمانی»، «حقوق مخاطب در سینما»، «ریشه کنی فسادمالی و
اداری با اصلاح و آسیب شناسی قوانین گزینش و تاییدصلاحیت»،
«ضرورت بازنگری قانونگذار در شوراهای حل اختلاف»، «انواع
جرایم و بزهکاری»، «کم کاری وکلا و حقوقدانان در استیلای حقوق
فقرا در جامعه» دیده می‌شود.
شماره نخست نشریه مشق در چهار صفحه و با مدیرمسئولی و سردبیری
جهانگیر نیکخواه منتشر شده است.
نخستین فرهنگسرای مجازی استان هرمزگان راه اندازی می شود
اسماعیل موحدی نژاد در گفت و گو با ایسنا، افزود: الزام فعال سازی