9717
تردد ادامه یابد، باید منتظر موارد بیشتر کرونا باشیم
دکتر شکرالله سلمان زاده اظهار کرد: در یکی دو روز گذشته موارد
مثبت ابتلا در جنوب غرب خوزستان کاهش یافته است که این
موضوع نتیجه اقدامات خوب یکی دو هفته اخیر بوده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: هیچ دلیلی برای مخفی کاری و ارائه آمار
غلط وجود ندارد. از ابتدای کار بنا بر شفافیت سازی و ارائه آمار دقیق
بوده است.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان با اشاره به شلوغ بودن خیابان‌ها و
تردد شهروندان در سطح شهرها تصریح کرد: اگر روال مانند امروز در
شهرها ادامه یابد قطعا روزهای آینده باید انتظار موارد بیشتر بیماری را
داشته باشیم.
سلمان زاده بیان کرد: تک تک افراد جامعه مسئول هستند و هرکس باید از
خود بپرسد برای کنترل بیماری چه اقدامی کرده است و سهم خود را
انجام دهد. شاید حداقل سهم یک نفر، مراقبت از خود و اطرافیان و
حضور کمتر در جامعه باشد. امیدوارم مردم رعایت کنند و به این
بیماری مبتلا نشوند.
تردد بیش از یک میلیون مسافر از پایانه‌های مرزی جلفا و نوردوز در سال
98
اروجعلی علیزاده در این خصوص اظهار کرد: در این مدت بیش از