16343
علیه ایران در سه سال گذشته از سوی ترامپ، سازوکار خاص خود را
دارد.
رضوی با اشاره به تاکیدات مقامات ارشد نظام از جمله رهبر معظم انقلاب
و رییس جمهوری در تشریح نگاه راهبردی ایران نسبت به آمریکا
گفت: پیمان‌شکنی آمریکا در موضوع برجام، به شهادت رساندن
سردار عزیز حاج قاسم سلیمانی، تحمیل جنگ اقتصادی، اعمال
بی‌سابقه‌ترین تحریم‌های ظالمانه و تشدید آن حتی در شرایط شیوع
کرونا از جمله اقدامات خصمانه آمریکا علیه ایران در سه ال اخیر بوده که
بدگمانی‌ تاریخی ملت ایران نسبت به دولت امریکا را صدچندان کرده
است.
وی یادآور شد: رفت و آمدها در هیات حاکمه آمریکا چنانچه به تغییر
مشهود، عملی و پایدار در رویکردهای سیاسی آن کشور نسبت به
ایران منجر نشود، اثری در ترمیم نگاه افکار عمومی ایران نسبت به آن
کشور نخواهد داشت. بویژه آنکه اکنون جبران شرارت‌های
چندسال اخیر آمریکا علیه کشورمان به فهرست بلند مطالبات به‌حق
ملت ایران از آن کشور افزوده شده است.
رضوی گفت: به رغم برخی کاستی‌ها و دشواری‌ها، دولت توانست با
حمایت مقام معظم رهبری، همکاری دیگر قوا و ارکان کشور و به
پشتوانه صبوری ملت، کارنامه‌ای قابل قبول در مدیریت جنگ