13596
وی سطح زیرکشت مزارع کلزا در این استان را چهار هزار و 40 هکتار
اعلام کرد و گفت: پیش بینی می شود در سال جاری شش هزار و 500تن
محصول از سطح این مزارع برداشت شود.
به گفته این مقام مسئول برداشت کلزا در این استان از 15 خرداد ماه آغاز
خواهد شد.
خسارت 16.5 میلیارد ریالی سیل و تگرگ به بزرگ‌ترین دشت ریواس
گناباد
مجتبی محرابی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان‌ کرد: در گناباد 10 هزار
هکتار عرصه‌های رویشگاهی ریواس داریم که در مناطق مختلف
شهرستان پراکنده‌ هستند اما وسیع‌ترین رویشگاه ریواس در منطقه،
دشت ریواس زیبد است که 4 الی 5 هزار هکتار را به خود اختصاص داده‌
است.
وی ادامه داد: در پی بارندگی‌های فروردین‌ماه و به خصوص بارش
تگرگ، خسارات زیادی به اندام‌های سبز گیاه از جمله ساقه و برگ‌ها
وارد شده است.
وی اظهار کرد: آسیب دیدن برگ‌ها و کاهش سطح سبز برگ، قطعا
میزان فتوسنتز گیاه را تحت تاثیر قرار داده و در نتیجه در عملکرد گیاه
تاثیر منفی خواهد داشت.
محرابی در پاسخ به این سوال که آیا این خسارت به اندام هوایی گیاه،