30660
استان و دو هزار بسته بهداشتی نیز با همکاری سپاه پاسداران و کمیته
امداد در بین بیماران خاص و دیالیزی استان به صورت رایگان توزیع
شده است.
رئیس مرکز بیماران خاص در خراسان جنوبی با بیان اینکه تاکنون
مشکل کمبود دارویی برای بیماران خاص در استان نداشته‌ایم، بیان
کرد: همچنین از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون 1180 لیتر
محلول بهداشتی توسط خیران و 180 بسته غذایی نیز بین تمامی بیماران
دیالیزی استان از طرف خیرین تحویل شده است.
راه‌اندازی بخش پیوند اعضا در بیمارستان رازی بیرجند
دهقانی با اشاره به اینکه بسته‌های دارویی برخی از بیماران نیازمند به
صورت رایگان تحویل داده ‌شد، اظهار کرد: بخش پیوند اعضا از
ابتدای مهرماه امسال در بیمارستان رازی راه‌اندازی خواهد شد.
وی ادامه داد: در همین راستا از 31 خردادماه امسال به مدت چهار روز،
کارگاه آموزشی برای تمام پرسنل پرستاری و پزشکی استان برگزار
می‌شود.
فعالیت مجدد مرکز ناباروی استان
رئیس مرکز بیماران خاص در خراسان جنوبی بیان کرد: در این مدت
مرکز ناباروری تعطیل شد؛ البته خدمات مراقبتی به بیمارانی که در
حال سیکل بارداری بودند ارائه می‌شد که تاکنون از ابتدای سال چهار