9502
رییس سازمان پیشگیری ومدیریت بحران شهر تهران گفت: با استفاده
از این اطلاعات می‌توان از ساختمان‌ها و سایر سازه های واقع در سطح
شهر، راه ها، مترو و شریان‌های حیاتی مراقبت بیشتری کرد و
مخاطرات گسلی آن را شناسایی کرد.
تدوین شیوه‌نامه‌ای برای ماندگاری ساکنان اطراف حرم
حجت‌الاسلام نصراله پژمان‌فر در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص
توافقی که به تازگی در جلسه‌ای با حضور وزیر راه و شهرسازی در رابطه با
بافت پیرامونی حرم مطهر رضوی انجام شده، اظهار کرد: در این جلسه
در مورد انجام تغییراتی در خیابان‌های این منطقه از شهر صحبت شد که به
تایید مسئولان محلی از جمله شهرداری نیز رسید.
وی افزود: همچنین در این جلسه مصوب شد همان‌طور که برای
اقدامات انبوه‌سازان شیوه‌نامه‌ای پیش‌بینی شده است، برای کسانی
که خانه‌های کوچک‌تری در اطراف حرم مطهر دارند نیز فرصتی فراهم
شود تا آنان بتوانند بر اساس توانمندی‌های خود یا با تجمیع با
همسایگانشان، مجوز ساخت بگیرند و در همان منطقه بتوانند بر اساس
ضوابطی، به ساخت‌وساز بپردازند.
پژمان‌فر ادامه داد: تا به حال وجود یک سری سیاست‌های نادرست،
باعث شده بود مردم ساکن در محلات نزدیک به حرم، نتوانند در این
مناطق زندگی کنند و با نارضایتی مجبور به واگذاری خانه‌های خود