31852
مراکش هرگز سودی از این اقدام نخواهد برد. ترامپ می‌خواهد قبل از
ترک کاخ سفید هر کاری می‌تواند برای اسرائیل بکند.
وی تأکید کرد: مردم فلسطین در موضع خود ثابت هستند و به مبارزه
ادامه می‌دهند.
از سوی دیگر مولود چاووش اوغلو، وزیر خارجه ترکیه در گفتگوی
تلفنی با ناصر بوریطه، همتای مراکشی خود به حق این کشور برای
برقراری روابط با هر طرفی که بخواهد، اذعان و در عین حال تأکید کرد
که این مسئله نباید به ضرر مسئله فلسطین باشد.
اوغلو همچنین با صبری بوقادوم، همتای الجزایری خود گفتگوی
تلفنی کرد اما موضوع مورد بحث در این گفتگو فاش نشده است.