4192
افزایش ذخایر ارزی ترکیه
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آناتولی،بانک مرکزی ترکیه در
بیانیه ای اعلام کرد حجم ذخایر طلا و ارز این کشور تا پایان ماه می به
92.2 میلیارد دلار رسیده که در مقایسه با میزان ذخایر ارزی این کشور
در ماه آوریل 1.2 میلیارد دلار افزایش یافته است.
طبق اعلام بانک مرکزی ترکیه، 55.6 میلیارد دلار از ذخایر ارزی این
کشور به شکل اسکناس بوده که نسبت به ماه قبل 2.3 درصد بیشتر شده
است. از سوی دیگر اما میزان ذخایر طلای این کشور با افت 0.2 درصدی
در ماهمی به 36.6 میلیارد دلار رسیده است. در مقایسه با مدت مشابه سال
قبل میزان ذخایر طلا ترکیه1.2 درصددرصد و میزان ذخایر ارزی
هفت درصد کاهش پیدا کرده است.
رکورد ذخایر طلا و ارز ترکیه درسال های اخیر مربوط به دسامبر سال
2013 بوده است که طی آن این کشور 136 میلیارد دلار ذخایر طلا و ارز
شامل 21 میلیارد دلار طلا در اختیار داشت. ماه گذشته و به دنبال بحران
ارزی که منجر به سقوط 14 درصدی ارزش پول ملی این کشور شد، بانک
مرکزی مجبور شد بخش بزرگی از ذخایر ارزی خود را به بازار تزریق
کند اما با بهبود تدریجی وضعیت، روند تقویت ذخایر ارزی مجددا
آغاز شده است.
ترکیه تا پایان ماه آوریل 125.4میلیارد دلار بدهی ارزی داشته است