720
در سراسر کشور کماکان لازم الاجراست.
حال باید منتظر ماند و دید اینبار ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش
در مورد فعالیت پیست اسکی توچال که با مجوز اداره کل ورزش و
جوانان تهران فعالیت خود را آغاز کرده و در شرایطی که مجوزی از
سوی این ستاد به منظور فعالیت رشته اسکی صادر نشده است و پروتکل
های تدوین شده نیز هنوز به تایید وزار بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی نرسیده است، ورود و برخورد خواهد کرد یا خیر؟ مسئله ای که
در صورت انفعال ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش مسیر جدیدی
را برای فعالیت رشته های ورزشی باز خواهد کرد که نگران کننده بوده
و باعث آشفتگی در روند فعالیت های ورزشی می شود.
به گزارش ایسنا، به تازگی تصاویری در فضای مجازی منتشر شد که نشان
می‌داد صف انتظار تله‌کابین در توچال تهران شکل گرفته و جمعیت
زیادی بدون رعایت فاصله اجتماعی منتظر تله‌کابین سوار شدن
هستند. به دنبال انتشار این تصاویر که حاکی از بازگشایی پیست اسکی
توچال و ازدحام جمعیت در ایستگاه پنجم تله کابین توچال در بحبوحه
شیوع ویروس کرونا در تهران بود، ستاد مقابله با کرونا در ورزش
اعلام کرد از جانب ستاد مقابله با کرونا در ورزش و فدراسیون پزشکی
ورزشی مجوزی برای بازگشایی پیست های اسکی صادر نشده است.
آغاز فعالیت 30 پایگاه سنجش سلامت دانش‌آموزان پایه اول در گیلان