17507
اینکار مشکلی را رفع نمی کند و می گویند مگر ویروس با بسته شدن
مغازه ها کارش را تعطیل می کند یا کرایه ها را چه کنیم یا آیا دستفروش ها
را هم جمع می کنند؟ .
مشاهدات عینی نشان می دهد که بخش قابل توجهی از کسبه و البته
مشتری ها آنگونه که باید پروتکل های بهداشتی را رعایت نمی کنند و
این در خصوص بازار روزها یا مغازه های کوچکی مثل خرازی ها و
سوپری ها و میوه فروشی های محلی بیشتر به چشم می خورد. اوج فروش
این مغازه ها ساعات عصرگاهی است. این مغازه ها که بیشتر مشتریانی از
میان بانوان دارند، زمینه ساز تجمع مشتری در فضایی کوچک آن هم در
مدت زمان گاه طولانی هستند و همین امر ریسک ابتلا در میان این بانوان
را که اتفاقا عموما زنانه خانه دار هستند بالا می برد، چنانکه بیشترین آمار
ابتلا در استان مرکزی مربوط به این قشر است.
بگذریم از ویروس هایی که دیگر اعضای خانواده در جریان
بازارگردی و خیابان گردی و دورهمی های دوستانه و ... به خانه می برند
و به مادران هدیه می کنند و تعطیلی اعمال شده حتما درصدی از میزان
انتقال ویروس را می کاهد.
با اینهمه، اصناف رییس اتاق اصناف مرکز استان مرکزی هم به این نوع
تعطیلی انتقاد دارد.
جمشید زند در حاشیه اجرای این طرح، با بیان اینکه تابع مصوبات ستاد