9744
کند که قرار است پولی برای او ارسال شود.
رئیس پلیس فتای چهارمحال و بختیاری بیان کرد: با استفاده از
روش‌های مهندسی اجتماعی تا حد امکان از فرد اخاذی می‌شود و این
افراد به‌قدری حرفه‌ای عمل کرده که با ترفندهای فریب‌آمیز
اطلاعات هویتی فرد را کسب می‌کنند و عکس مدارک هویتی و
پاسپورت وی را دریافت کرده و آن‌گاه مدارک را برای او ارسال
می‌کنند، پس از اینکه کاربر متوجه می‌شود که قرار است چه اتفاقی رخ
دهد، ارتباط را با وی قطع خواهند کرد.
عسگری با تاکید بر اینکه آگاهی‌بخشی مداوم به مردم ضروری است،
گفت: در هفته گذشته شهروندی از استان بیش از یک میلیارد و 400
میلیون ریال را از دارایی خود که همه سرمایه زندگی وی بوده است و به
امید اینکه چمدان‌های دلار از خارج کشور به دستش خواهد رسید، به
حساب اشخاصی ناشناس واریز کرده است.
وی خاطرنشان کرد: لازم است با توجه به شیوع این تماس‌ها با کاربران
فضای مجازی و ارسال پیام‌هایی در شبکه‌های اجتماعی از سوی افراد
ناشناس، به این تماس‌ها توجهی نشود، گاها مشاهده شده که مخاطب
به‌قدری خوشحال است که به دلیل دستیابی به مال به اطرافیان هیچ
اطلاعی نمی‌دهد.
ترم آینده نو دانشجویان با یک ماه تاخیر آغاز می‌شود