20204
این مقام ارشد انتظامی تصریح کرد: متهم با تبانی کارمند وقت بانک با
استفاده از اوراق و اسناد مجعول اقدام به دریافت تسهیلات غیرمجاز
بانکی به نام اشخاص غیرحقیقی کرده و در قبال این کار مبالغی را به
کارمند بانک می‌داد.
سردار ملکی بیان کرد: متهم پس از مواجهه با دلایل و مستندات بررسی
شده پلیس به 9 فقره اخذ تسهیلات با اسناد مجعول به ارزش 11 میلیارد و
230 میلیون ریال اعتراف کرد.
فرمانده انتظامی استان گیلان با اشاره به اینکه همدست 45 ساله متهم نیز
دستگیر شد، خاطرنشان کرد: متهمان با تشکیل پرونده برای سیر
مراحل قانونی به مرجع قضایی معرفی شدند.