16275
و فعال خودشان به عنوان هیئت اندیشه ورز پلیس همکاری و همراهی با
پلیس دارند و رسالت خود را فدای هیچ مصلحتی به جز نظام اسلامی و حفظ
ارزش ها نمی کنند و هر جا انتقاد سازنده ای از هر سازمان و حتی پلیس
بوده، با شفافیت اعلام کردند و پلیس امروز انتقادپذیری و همراهی
فکری و همکاری با خبرنگاران را جزو یکی از ارکان هوشمندسازی
خود می داند.
وی در بخش دیگری از سخنانش اظهار کرد: امروز پلیس در هر شرایطی
اجرای ماموریت می کند و در زمان شیوع کرونا ماموریت خیلی از
سازمان ها تحت تاثیر قرار گرفت اما کوچکترین تاثیری در ماموریت
پلیس نگذاشت و این نهاد همچنان با اقتدار خدمت رسانی به مردم را دارد
و بدون ترس از ابتلای به کرونا در خط مقدم ایستاده و همرزمان عزیزی را
در این عرصه تقدیم نظام اسلامی کردیم.
ناظری با تشکر از مدافعان سلامت که با شجاعت و ایثارگری در صحنه
حضور دارند، تصریح کرد: پلیس در برخورد با کسانی که در روزهای
نخست به عنوان محتکرین، اقلام بهداشتی را از مردم دریغ می کردند و
در بخش های دیگر ماموریتی با شجاعت اجرای ماموریت کرده است.
وی در ادامه تصریح کرد: رزمندگان انتظامی استان کرمان در برخورد
با پدیده شوم قاچاق مواد مخدر بیش از 100 درصد افزایش کشفیات و
انهدام باندهای قاچاق را در سال جاری نسبت به سال قبل داشته اند و بیش