24730
فقدان این هنرمند ارزشمند و تأثیرگذار را به خانواده گرامی‌شان ،
هنرمندان و دوستداران موسیقی تسلیت می‌گویم و علو درجات را از
درگاه خداوند متعال برای هنرمند زنده‌یاد خواستارم.»
موسیقی و نمایش به سالن ها برمی گردد
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی، سیدعباس صالحی ادامه داد: همچنین قبل از
این ایام هم نامه‌ای را به قرارگاه عملیاتی و کمیته بهداشت ارسال کرده
بودیم و در این زمینه جلساتی برگزار شد. تقاضای ما این بود که
سالن‌های تئاتر، موسیقی و نمایش سینما از گروه 3 به گروه 2 منتقل
شوند.
وی افزود: در این زمینه همکاران ما در معاونت امور هنری و سازمان
سینمایی در دو نوبت جلسه برگزار کرده و استدلال‌های خود را در این
زمینه به همکاران قرارگاه عملیاتی و کمیته بهداشت اعلام کردند که
در دستور بررسی است و در حال حاضر به جز شهرهای قرمز و نارنجی که
شامل 37 شهر است در بقیه شهرها که شهرهای زرد و آبی هستند، شرایط
برگزاری وجود دارد.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی درباره پرسش دیگری مبنی بر وجود
برخی ابهامات درباره چگونگی برگزاری جشنواره فیلم فجر افزود: تا
بهمن ماه قابلیت این را نداریم که به طور قطعی بگوییم جشنواره فیلم