1317
تصویب راهبردها و برنامه های اجرایی و هنری کلی جشنواره در
ارکان جشنواره را ارائه کرد.
همچنین این شورا وظیفه تعیین دبیر را نیز برعهده دارد. بر این اساس،
شورای پیشنهاد دبیر که تنها وظیفه پیشنهاد دبیر جشنواره را داشت،
براساس تغییر آیین نامه از ارکان جشنواره حذف شد و شورای
سیاستگذاری که بررسی و تصویب راهبردها، تعیین رویکردهای
کلان، تصویب کلیات فراخوان، انتخاب دبیر جشنواره و ... را
برعهده دارد، به ارکان جشنواره افزوده شد.
آیین نامه جشنواره موسقی فجر پس از تغییر و اصلاح، مبنای برگزاری
سی و ششمین جشنواره موسقی فجر است.
آیین‌ها و فرهنگ خاص هرمزگان سوژه نابی برای فیلم‌سازان است
رضا کمالی زرکانی در این بازدیدها گفت: هرمزگان سرشار از زیبایی
های بکر، جغرافیای منحصر به فرد، آیین ها و فرهنگ خاص و صنایع
دستی، پوشش و آداب رسوم منحصر به فرد است. وی افزود: ظرفیت
های فوق هر کدام می تواند سوژه نابی برای فیلم سازان، مستند سازان و
سینماگران باشد و تاکنون نیز بسیاری از کارگردانان سراسر کشور از
این ظرفیت ها بهره برده اند اما هنوز جای کار بسیاری وجود دارد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی هرمزگان به زحمات فیلمسازان
استان طی سال های اخیر اشاره و بیان کرد: به سبب تلاش های فیلمسازان