5787
مدت ها خطر ویروس کرونا را باور داشتند به نوعیدر قطع زنجیره
انتقال‌ دچار مشکل بودیم.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی جیرفت به مصوبات ستاد
پیشگیری از کرونا در جنوب استان کرمان اشاره کرد و افزود: اعمال
برخی از محدودیت ها طی روزهای اخیر در کاهش آمارمراجعات به
مراکز درمانی تاثیر داشته و این مهمطی هفته های آینده قابل ارزیابی
خواهد بود.
خیرخواه آغاز بکار فعالیت صنوف را بعد از تعطیلی یک هفته‌ایبر اساس
پروتکل های تعریف شده عنوان کرد و گفت: اگر چه بازاریان و صنوف
تاکنون با مجموعه های بهداشتی و درمانی همکاری داشته اند اما اگر
هشدارهای بهداشتی را در راستای تامین سلامت عمومی رعایت
نکنند، بدون شک تعطیل خواهند شد.
وی بر لزوم مطالبه گری مردم در اجرای مصوبات ستاد پیشگیری از
کرونا تاکید کرد و گفت: انتظار است مردم‌ در مواقع برخورد با کسانی
که سلامت عمومی را تهدید می کنند با دستگاهای ذیربط همراهی
کنند و نظاره گر نباشند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی جیرفت استفاده اجباری از
ماسک را توسط مردم و ادارات دولتی در روند نزولی مبتلایان موثر
عنوان کرد و افزود: استفاده از ماسک باید در جامعه نهادینه شود و همه