8926
اطمینان می توان گفت کلانتری ها و پاسگاه ها از نظر بهداشتی، ایمنی و
سلامت از امن ترین مراکز پلیس محسوب می شوند چرا که ضمن رعایت
بهداشت، کنترل دقیق ترددها، اقدامات پیشگیرانه را با جدیت دنبال
می کنیم و در صورت مواجهه با کوچکترین موضوعی که ایجاد
نگرانی برای مردم و کارکنان نماید در اسرع وقت برابر پروتکل‌های
اعلام شده اقدام به رفع خطر می کنیم.
سردار معصوم بیگی در پایان با تاکید به توجه جدی بر رعایت استفاده از
ماسک در مجامع عمومی توصیه کرد: مردم همگام و همراه با مسئولان با
رعایت پروتکل های بهداشتی یاری رسان خادمان سلامت، نظم و
امنیت برای ارائه بهترین و بیشترین خدمات در این حوزه باشند.
تاکید بر شفاف سازی بودجه در خصوص مطالبات تامین اجتماعی
فتح اله بیات در گفت وگو با ایسنا، در ارزیابی لایحه بودجه 1400 و سهم
کارگران و بازنشستگان از آن اظهار کرد: با مطالعه ای که در خصوص
لایحه بودجه داشتیم، مبلغ 90 هزار میلیارد تومان جهت پرداخت به
سازمان تامین اجتماعی، حمایتهای اجتماعی، بیمه شدگان خاص و
معلولان و ... در نظر گرفته شده است ولی مشخص نیست که چه میزان از این
اعتبار بابت بدهی دولت به تامین اجتماعی یا بخشهای دیگر است، در
حالی که طبق قانون و تعهداتی که دولت دارد باید سالانه مبلغی از این
بدهی پرداخت و به طور شفاف اعلام شود که قرار است از طریق مبالغ