3143
به گزارش ایسنا،دکتر احمد پاکتچی رییس پژوهشکده دانشنامه
نگاری در دیدار با اعضای دبیرخانه کمیسیون توسعه پژوهش و
آموزش عالی قرآنی در نظام سلامت، بر اهمیت توجه به ظرفیت
دانشنامه‌نگاری تاکید کرد و گفت: سازماندهی به دانش کارکرد
اصلی دانشنامه‌نگاری است.
دکتر احمد پاکتچی در ادامه افزود: دانشنامه‌ها دارای ویژگی‌های
مهمی هستند که از آن جمله می‌توان به ارتباط علمی میان اجزای مختلف
دانش، ارتقای سطح سواد عمومی و فرهنگ‌سازی اشاره کرد.
این استاد برجسته دانشگاه با تأکید بر این که حرکت در مسیر
دانشنامه‌نگاری مطالعات «اسلام و سلامت» در راستای سازماندهی
دانش و ارتقای سطح آگاهی عمومی یکی از اقدامات اساسی است که
دبیرخانه کمیسیون توسعه پژوهش و آموزش عالی قرآنی در نظام
سلامت می‌تواند به آن توجه کند ابراز داشت: روشمندی در برداشت از
آموزه‌های دینی در موضوع سلامت و توجه به تمام ابعاد و جوانب، این
موضوع بین رشته‌ای در استنتاج صحیح و کاربردی از این مطالعات،
تعیین کننده است.
رئیس دبیرخانه کمیسیون توسعه پژوهش و آموزش عالی قرآنی در
نظام سلامت نیز در این دیدار بر اهمیت هم‌افزایی و هماهنگی میان مراکز
علمی کشور در حوزه مطالعات سلامت و دین تأکید کرد و ضمن ارائه