21845
بهبود وضعیت میان دو کشور بسیار کمک‌کننده باشد، تصریح کرد:
برجام یک فهم مشترک میان چند کشور و حاصل کار یک خرد جمعی بود اما
ترامپ این پل که راه ارتباطی میان دو کشور بود را خراب کرد. پس باید
بدون قید و شرط این سند مهم را که بین چندین کشور منعقد شده است را
مجدداً در دستور کار قرار دهد و لااقل این پل را مجدداً احیا کند.
لاهوتی: رکود تورمی کرونا نیازمند 200 تا 300 هزار میلیارد تومان منابع
است
به گزارش ایسنا، مهرداد لاهوتی در جلسه علنی امروز سه شنبه مجلس
شورای اسلامی و در جریان بررسی وضعیت کرونا در کشور، ضمن
سپاسگزاری از همه دست اندرکاران گفت: مدیریت بیماری کرونا تا
الان خوب بوده است. حداقل از زمانی که متوجه این بحران شدیم
مدیریت مطلوب داشتیم.
نماینده مردم لنگرود در مجلس شورای اسلامی در مورد وضعیت
بیماری کرونا در استان خود گفت: استان بنده یکی از استان‌های
بحرانی بود، همه تخت‌هایمان درگیر بودند اما هم اکنون به جرأت
می‌توانم بگویم که 50 تا 60 درصد تخت‌هایمان خالی است هر چند که
مشکل ما حل نشده است اما از همه دست اندرکاران تشکر می‌کنم.
این عضو کمیسیون برنامه و بودجه و محاسبات مجلس شورای اسلامی
در مورد آثار اقتصادی کرونا گفت: آقای پزشکیان اول جلسه گفتند