32985
افراد آلوده به کروناویروس جدید بودند مورد بررسی قرار دادند. از
این تعداد، ابتلای حدود 2824 نفر در بررسی‌های آزمایشگاهی تایید
شد.
به گزارش مدیکال نیوز تودی، بررسی اطلاعات فوق نشان داد از میان
2824 نفر فرد آلوده به کروناویروس، تنها 876 نفر حدود 31 درصد
علائمی از بیماری را از خود نشان دادند. همچنین بررسی سن مبتلایان
حاکی از آن بود که در 81.9 درصد از افراد 20 سال و جوان‌تر، علائمی از
بیماری پس از آلوده شدن به کروناویروس مشاهده نشده است.
همچنین در میان افراد 80 سال یا بیشتر تنها در 35.4 درصد از افراد آلوده
علائمی از بیماری مشاهده نشده است.
80 درصد دانش آموختگان دانشگاه فنی و حرفه ای جذب بازار کار می
شوند
دکتر «محمدرضا پورابراهیمی» در بازدید از دانشگاه فنی حرفه شهید
چمران و نشست با رییس و کارکنان این دانشگاه گفت: با توجه به اینکه
80 درصد دانش آموختگان این دانشگاه جذب بازار کار می شوند
بهترین دانشگاه برای رفع مشکل اشتغال جامعه است.
وی از اقدامات تاثیرگذار دانشگاه فنی و حرفه ای تقدیر و تصریح کرد:
حضور نیروهای جوان و مومن و متعلق به خانواده شهدا، ظرفیت خوبی
برای توسعه فعالیت های این دانشگاه فراهم کرده است.