5187
وی با بیان این مطلب که بیمارستان سینا آماده افتتاح است، بیان کرد:
بسیاری از نقاط حادثه خیز شهرستان برطرف شده است و با این اقدام
میزان تصادفات شهرستان کاهش چشمگیری داشته است.
فرماندار زرند بیان کرد: کارگاه تولید الکل در شهرستان زرند
راه‌اندازی شده اما به‌دلیل آنکه گفته می‌شود که این کارگاه در
رفسنجان وجود دارد، مجوزهای لازم از دانشگاه علوم پزشکی برای
این کارگاه صادر نشده است و با راه اندازی این کارگاه برای 15 تا 20 نفر
اشتغال ایجاد خواهد شد.
وی میزان محصول پسته امسال زرند را 10 هزار تن اعلام کرد و در ادامه به
مشکلات شهرستان پرداخت و عنوان کرد: تامین خوراک کارخانه‌ها
و اختلاف قیمت ارز نیمایی و آزاد از جمله مشکلات بنگاه‌های
اقتصادی این شهرستان است.
حجت‌الاسلام ابراهیمی امام جمعه زرند نیز در این جلسه گفت: مسجد جا
مع شهرستان زرند در زلزله‌ها آسیب دیده است و مصلی آن نیز نیمه‌کاره
است و درخواست داریم که ساخت کامل مصلا زرند برعهده بخش
فولاد شهرستان گذاشته شود.
انتقاد اصغر همت از وضعیت معیشتی تئاتری‌ها در دوران کرونا
این بازیگر با سابقه مشغول بازی در نمایش «تنها خرچنگ خانگی لای
ملافه‌ها خانه می‌کند اتللو» بود که با شیوع کرونا و تعطیلی تئاتر از اجرا