646
باشگاه ایجاد شد؟
با این اقدامات، سرمایه شرکت فرهنگی ورزشی پرسپولیس از
یک‌میلیون تومان به 701 میلیارد و یک میلیون تومان و سرمایه شرکت
فرهنگی ورزشی استقلال از 10 میلیون تومان به مبلغ 719 میلیارد و 410
میلیون تومان افزایش یافت.
*بحثی که شاید این روزها وجود داشته باشد، طولانی شدن
واگذاری نسبت به آنچه که قبلا اعلام شده بود است. پیش از این، پایان
تابستان و سپس پایان پاییز، زمان عرضه در بورس اعلام شده بود، ولی
این اتفاق نیافتاد، دلیل این تاخیر چه بود؟
مجمع عمومی عادی سالیانه در سنوات گذشته با تاخیر یک‌ساله، 8 ماهه
و 10 ماهه و برخی اوقات با تاخیر بیش از یک‌سال برگزار می‌شد. امسال
درگیر بحث کرونا بودیم واز سویی شورای هماهنگی اقتصادی
مصوبه‌ای داشت که بر مبنای آن، علاوه بر چهار ماه پس از پایان سال مالی
که فرصت دارند گزارش مالی و گزارش حسابرسی را ارائه بدهند، دو ماه
فرصت اضافه هم به این شرکت‌ها داده شده بود. مطابق این مصوبات، با
توجه به این‌که سال مالی پرسپولیس 1399/03/31 بود، باید تا
1399/07/30 مجمع آن برگزار می‌شد و اگر دو ماه فاصله را در نظر
بگیریم با یک هفته تاخیر مجمع پرسپولیس برگزار شد. سال مالی استقلال
هم 1399/04/31 بود که قاعدتا آن 4 ماه تا 1399/08/30 و آن دوماه