25446
نظام مالیاتی باید شفاف عمل کند/راهی به جز تقویت فرهنگ مالیاتی
نیست
سردار حسین معروفیدر دیدار با مدیرکل امور مالیاتی استان
کرمانضمن تبریک هفته فرهنگ مالیاتی، جلب اعتماد و اطمینان مردم
توسط مسئولین نظام مالیاتی را بهترین راه نهادینه کردن فرهنگ
پرداخت مالیات در جامعه برشمرد و گفت: باید با برنامه‌ریزی درست
فرهنگ پرداخت مالیات را بین مردم نهادینه کنیم و به مردم نشان دهیم
که با پرداخت مالیات چه کمک شایانی به رشد و توسعه کشور می‌کنند.
وی با اعلام آمادگی کامل سپاه ثارالله برای همکاری با امور مالیاتی
استان در امر فرهنگ سازی مالیاتی، اظهار کرد: راهی به جز تقویت
فرهنگ مالیاتی نیست چرا که با ایجاد بسترهای فرهنگی مناسب می
توان انتظار ترغیب مردم به پرداخت مالیات را داشت.
معروفی بر لزوم عدم وابستگی اقتصاد کشور به درآمدهای حاصل از
فروش نفت و جایگزینی آن با درآمدهای پایداری همچون
درآمدهای مالیاتی تاکید کرد و گفت: تکیه دولت بر درآمدهای
پایدار مالیاتی از محورهای مهم توسعه اقتصاد مقاومتی و دور شدن از
اقتصاد تک محصولی بشمار می‌رود.
فرمانده سپاه ثارالله استانکرمان اخذ مالیات متناسب با درآمد از
صاحبان درآمدهای کلان را مهم برشمرد و افزود: نظام مالیاتی باید