4452
آماده است. در این تماس که از سوی گوآیدو و سرجیو ورگارا، از
سیاستمداران ونزوئلایی انجام شده، نیروی سابق آمریکا از
گوآیدو می‌پرسد که آیا سوال یا نگرانی دارد و او پاسخ می‌دهد که
نگرانی‌های زیادی دارد اما آن ها کار درست را برای کشورشان انجام
می‌دهند.
طبق این فایل صوتی گوآیدو می‌گوید: ما در بحران انسانی بسیار
سختی قرار داریم و باید این وضعیت را حل و فصل کنیم.
دادستان کل ونزوئلا جمعه گذشته اعلام کرد، دفتر او خواستار صدور
حکم بازداشت برای جوردن گودرو، نظامی سابق آمریکایی و
ورگارا شده است که در این تماس تلفنی حضور داشتند. گودرو اذعان
کرده است که در سازمان دهی و آموزش این نیروی مزدور برای انجام
این عملیات که هدفش سرنگونی دولت نیکولاس مادورو بوده،
دست داشته است.
افشای نقش تونی بلر در عادی‌سازی روابط اسرائیل و امارات 
به گزارش ایسنا، تونی بلر، نخست وزیر پیشین انگلیس در مصاحبه‌ با
روزنامه یسرائیل هیوم فاش کرد که وی میانجی اسرائیل و امارات بوده
است. بطوریکه برای انجام یک سری دیدارهای محرمانه با اسحاق
مولخو، فرستاده ویژه سابق بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم
صهیونیستیو یک وزیر اماراتی، در لندن، ابوظبی و نیکوزیا در رفت و