258
گرفته است. در مرحله اول 15 هزار و 5 بازنشسته کشوری ثبت نام کردند
که خط اعتباری ویژه ای برای آنها درنظر گرفته شده است. برای
بازنشستگان فولاد هم تسهیلات خوب با نرخ مناسب درنظر گرفته شده
و تا هفته آینده اعلام خواهد شد.
وی ادامه داد: برای کارکنان وزارت رفاه هم تسهیلات خوبی درنظر
گرفته شد و بسیار کمک کننده خواهد بود. برای بازنشستگان تامین
اجتماعی طرح امید با همکاری بانک رفاه و تامین اجتماعی مراحل
نهایی را طی می کند و تا پایان هفته اعلام می شود. ویژه کارگران نیز
تسهیلات خوبی در مراحل دوم و سوم پرداختی با همکاری بانک رفاه
درنظر گرفته می شود که جزئیات این تسهیلات هم هفته آینده اعلام
خواهد شد. تسهیلات پرداختی در مجموع بیش از 50 درصد از مبلغ
اقساط ساخت را شامل خواهد شد.
صادقی فر با بیان اینکه یک بازار تامین مصالح نیز در حال نهایی شدن است
گفت: با نهایی شدن آن، می توانیم تسهیلات خوب با بهره زیر 10 درصد
نیز ویژه گروههای هدف برای تامین مصالح داشته باشیم.
وی درباره مسکن معلولان نیز گفت: قبلا تفاهم نامه ای برای حمایت از
افراد دارای معلولیت امضا شده و این تفاهم نامه را نیز پیگیری می کنیم و
جلسات بسیار برگزار شده است. بسته های حمایتی ویژه این اقشار نیز
درنظر گرفته خواهد شد.