21325
سعی کردند زیرکانه مذاکرات بی‌قید و شرط با ایران را مطرح کنند اما
خودشان نشان دادند که وقتی به توافق پایبند نیستند نه تنها ایران که
هیچ کشوری نمی‌تواند چنین مذاکراتی را قانع‌کننده بداند لذا
ایران وارد مذاکره دوجانبه نشد.
این عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس خاطرنشان
کرد: اکنون در آغاز سومین سال برجام بدون آمریکا آقای ظریف
نامه‌ای به دبیرکل سازمان ملل نوشت که نشان دهنده حقانیت جمهوری
اسلامی ایران در پایبندی به برجام به عنوان سازوکار منع اشاعه است.
جمهوری اسلامی در آینده می‌تواند حقوق برنامه هسته‌ای خود را
دنبال کند و این آمادگی را دارد که هر گاه برجام احیا شود به وظایف
خود عمل نماید.
فلاحت پیشه با اشاره به بخش دیگری از نامه وزیر خارجه گفت: قسمت
دوم نامه آقای ظریف درخواست از دبیرکل سازمان ملل برای شکستن
تحریم‌های آمریکا بود. تحریم‌هایی که در اوج اپیدمی کرونا ادامه
پیدا کرد. آقای ظریف در این نامه این موارد را مورد اشاره قرار داد اما
واقعیت آن است که سازمان ملل و دیگر بازیگران در قبال برجام
تماشاچی هستند. درست است که نامه آقای ظریف اثبات حقانیت
حقوقی ایران است و ایران مسئولیت‌پذیری خود را نشان داده اما
واقعیت آن بوده که برجام توافقی با دو بازیگر اصلی ایران و آمریکا بود