11556
بودیم.
مدیر مسوول روزنامه جهان صنعت تصریح کرد: به هر حال این هم
عیدی مطبوعات و خبرنگاران بوده است.
توقیف خودرو برلیانس با 251 مورد تخلف در بندرعباس
سرهنگ افشار نجاتیظهر امروز در جمع خبرنگاران،اظهار کرد: در
پی اعلام مرکز مانیتورینگ استان مبنی بر مشاهده یک دستگاه خودرو
سواری برلیانس در سطح شهرستان بندرعباس به علت شکایت در
سامانه، بلافاصله مأموران پلیس راهور در محل حاضر شدند.
وی افزود: در استعلام صورت گرفته از سیستم اجرائیات راهور
مشخص شد خودروی مذکور دارای 251 مورد تخلف ثبت شده و مبلغ
153میلیون و900هزار ریال خلافی است.
معاون عملیات فرماندهی انتظامی استان اظهار کرد: این خودرو پس از
توقیف به پارکینگ منتقل شد تا مراحل قانونی و اداری آن انجام شود.
نجاتی تصریح کرد: طبق قانون خودروهای دارای 10 میلیون ریال
خلافی توقیف و تا زمان تسویه حساب کامل در پارکینگ خواهند
ماند.
توقیف خودروی حامل 300 کیلوگوشت فاسد در رودبار
سردار عزیزاله ملکی در گفت‌وگو با خبرنگاران در تشریح این خبر
اظهار کرد: ماموران انتظامی ایست و بازرسی رودبار حین کنترل