1211
این عضو هیات رییسه مجلس شورای اسلامی در این باره خاطر نشان
کرد: نهایتا این رییس جلسه است که نظر اصلی را می‌دهد که آیا این
اعتبارنامه‌ها نیاز به رای‌گیری در صحن علنی دارد یا نه.
در همین رابطه محمد علیپور سخنگوی شعبه 12 و کمال علیپور
سخنگوی شعبه 10 (که اعتبارنامه تاج‌گردون و دلخوش در این شعب
بررسی شده) در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کردند که با توجه به تصویب
این اعتبارنامه‌ها در شعب مربوطه نیاز به رای‌گیری در صحن علنی
مجلس شورای اسلامی وجود ندارد.
به گزارش ایسنا، نمایندگان معترض به برخی اعتبارنامه‌ها نیز در
جلسات علنی گذشته مجلس در این باره تذکر می‌دادند که هیات رییسه
نباید اقدام به تفسیر آیین نامه داخلی کند و اعتبارنامه‌هایی که نسبت به
آنها اعتراض وجود دارد در هر حال باید به رای مجلس گذاشته شود.
آیا برنامه ترویج زایمان طبیعی در کشور موفقیت‌آمیز بود؟
به گزارش ایسنا، عمل جراحی سزارین، مانند هر عمل جراحی دیگری
ممکن است با مشکلاتی برای سلامتی مادر و جنین همراه باشد مانند
افزایش دو برابری مرگ‌ومیر مادر، احتمال پارگی رحم، افزایش
خون‌ریزی و عفونت پس از زایمان، بستری شدن بیشتر نوزادان در
بخش مراقبت‌های ویژه نوزادان و... .
همچنین سزارین‌های غیر ضروری موجب تحمیل هزینه‌های گزاف