32808
معاون وزیر جهاد کشاورزی با تاکید بر لزوم همراهی معادن در احیا و
بازسازی منابع طبیعی تخریب شده گفت: پایگاه اطفا حریق جنوبشرق
تجهیز و تا خردادماه سال آینده بهره برداری می شود و در بحث بالگر باید
کمک شود.
453 فوتی جدید کرونا در کشور/شناسایی 10339 بیمار دیگر
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 20
آبان 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 10 هزار و 339 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که سه هزار و 88 نفر از
آنها بستری شدند.
وی گفت: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 703 هزار و 288 نفر
رسید.
لاری افزود: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 453 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 39 هزار و 202 نفر رسید.
وی گفت: خوشبختانه تا کنون 530 هزار و 694 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: 5584 نفر از بیماران مبتلا به
کووید19 در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی گفت: تا کنون پنج میلیون و 302 هزار و 200 آزمایش تشخیص