4160
اجرای طرح بخشودگی جرائم بیمه ای و حذف اعتبار دفترچه های
درمانی را از مهمترین اقدامات و دستاوردهای سازمانی در استان طی
ماه های سپری شده سال جاری عنوان کرد.
افزایش حضور نظامی فرانسه در مدیترانه شرقی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در پی بالا رفتن تنش در
دریای مدیترانه شرقی با تصمیم ترکیه برای بررسی سوختهای فسیلی در
مناطق مورد مناقشه، فرانسه، ضمن اینکه خواستارگفتگوی صلح
آمیز بین ترکیه، کشورهای همسایه و شرکای ناتو شده است، خود را
برای تقویت حظور نظامی در این منطقه آماده می کند. کاخ الیزه در
اطلاعیه ای اعلام کرد: به منظور درک بهتر این منطقه از دریای مدیترانه و
وجود اراده برای احترام گذاشتن به قوانین بین المللی، رئیس
جمهوری با همکاری شرکای اروپایی از جمله یونان، تصمیم به
تقویت حظور نظامی فرانسه در دریای مدیترانه شرقی در روزهای
آینده گرفته است.
وزارت دفاع فرانسه امروز (پنجشنبه) در بیانیه ای اعلام کرد که این
کشور 2 فروند جنگنده رافال و کشتی جنگی لافایت خود را به
مدیترانه شرقی اعزام می کند.
ماکرون در گفتگو با کایریاکس میتسوتاکیس، نخست وزیر یونان با
یادآوری اهمییت حل و فصل اختلافات فعلی از طریق گفتگو، بر لزوم