22894
صادراتی برای صادرکنندگان شناسنامه دار و مطرح کشور می‌شود.
رئیس اتاق بازرگانی استان فارس گفت: در شرایط ویژه اقتصادی
کشور و فشار تحریم‌های ظالمانه، انتظار بخش خصوصی حمایت و
تسهیل فرآیند صادرات و واردات و تحقق شعار جهش تولید است.
مخالفت صریح پلیس با خاموشی‌های شبانه پایتخت 
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در حاشیه اجرای دومین مرحله از
طرح صاعقه با حضور در جمع خبرنگاران درباره خاموشی برخی
معابر و فضاهای پایتخت و احتمال افزایش وقوع جرم در این ساعات
گفت: به شدت با این موضوع مخالفیم و به شکل رسمی و کتبیمخالفت
خود را در همان روزهای نخست به مراجع ذی‌صلاح و شورای تأمین
استان تهران اعلام کردیم.
رحیمی تاکید کرد: امنیت مردم برای پلیس مهم بوده و نسبت به آن
حساسیت ویژه‌ای داریم.
رحیمی در پاسخ به پرسشی درباره مشکلات قضایی که به دنبال
تیراندازی برخی از ماموران در عملیات‌های تعقیب و گریز پلیسی
ایجاد می‌شود، گفت: باید واقعیت قضیه را ببینیم بنابر مشاهدات ما
انصافاً قضات و دستگاه قضائی برخورد بسیار خوبی دارند وهمکاری
خوبی میان پلیس و ماموران وجود دارد و با وجود شرایط سخت جامعه
از جمله تورم و گرانی که موجب افزایش پدیده‌های ناهنجار می‌شود،