18706
منچستریونایتد که در هفته های اخیر نتایج خوبی به دست آورده است
باید در هفته بعدی رقابت های لیگ برتر انگلیس در خانه به دیدار
ساوتهمپتون برود و برتری در این دیدار می تواند شانس یونایتد را
براس کسب سهمیه لیگ قهرمانان تا حد زیادی افزایش دهد.
شروع عملیات اجرایی طرح اقدام ملی در سه شهرستان لرستان
مسعود رضایی در حاشیه شورای مسکن استان که امشب 22
شهریورماه در محل استانداری لرستان برگزار شد، اظهار کرد: بنیاد
مسکن به نمایندگی از وزارت راه و شهرسازی متولی طرح اقدام ملی در
شهرهای زیر 100 هزار نفر است.
وی با بیان اینکه قرار است طرح اقدام ملی در 18 شهر استان عملیاتی شود،
افزود: بالغ‌بر 3648 سهمیه در این شهرها لحاظ شده است.
رضایی بیان کرد: تاکنون در پنج شهرستان استان طرح اقدام ملی
عملیاتی شده و 171 نفر از واجدین شرایط آورده اولیه را واریز کردند.
مدیرکل بنیاد مسکن لرستان گفت: در شهرهای ازنا و الیگودرز قرار
است از اراضی و واحدهایی تحت عنوان مسکن مهر به متقاضیان داده
شود.
وی افزود: در شهرهای پل‌دختر، کوهدشت، الشتر و نورآباد راه و
شهرسازی استان به دنبال خرید و تامین زمین است و مشکل شهر چغابل هم
حل شد.