17000
ریاض موعد محاکمه مبلغ محبوس سعودی را اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه عربی21، عبدالله، پسر سلمان العوده،
مبلغ بازداشتی عربستانی در توییتر نوشت: دادگاه عربستان 18 اکتبر
را به عنوان موعد محاکمه تعیین کرد.
این اقدام در راستای روند قضایی محرمانه‌ای صورت می‌گیرد که به
طرف‌های بین المللی و طرف‌های مستقل اجازه شرکت در آن داده
نمی‌شود.
عبدالله العوده گفت که پدرش طی سه سال بازداشت در معرض فشار و
بازجویی تحقیرآمیز و اذیت و آزار روانی و جسمی قرار گرفته است.
طی این مدت جلسات به صورت محرمانه برگزار شده و اعضای
خانواده از سفر ممنوع شده‌اند.
العوده 10 سپتامبر 2017 بازداشت شد.
ریز جزییات عملکرد مالی بنیاد سینمایی فارابی + جدول
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی
بصری، اطلاعات گزارش عملکرد مالی بنیاد سینمایی فارابی بر اساس
حمایت از تحقیق،نگارش و تقویت متن فیلم نامه،حمایت از تولید فیلم
سینمایی و سریال،حمایت از مشارکت در تولید فیلم
سینمایی،حمایت از تولید آثار سینمایی فاخر،حمایت از ارتقای
فرهنگی و هم اندیشی فیلم سازان با اندیشمندان حوزه و دانشگاه و