10381
تداوم خواهد داشت.
در حالی که با توجه به وضعیت بحرانی و قرمز مشهد و خراسان رضوی هر
چه زودتر باید تصمیماتی در راستای پیشگیری از شیوع بیشتر کرونا
گرفته شود، اما همان تصمیماتی هم که در سطح کشور برای این استان و
شهر گرفته شده به درستی اجرا نمی‌شود و تاکنون تصمیمی در راستای
کاهش ساعت فعالیت حمل و نقل عمومی نداشته‌ایم و این موضوع بین
نهادهای مربوطه در حال پاس‌کاری است.
گفتنی است؛ پیگیری‌های ایسنا در این خصوص از سوی دانشگاه علوم
پزشکی، شهرداری مشهد و ستاد کرونای خراسان رضوی به نتیجه
نرسیده است.
تعلیق آموزش در پایگاه ارتش رژیم صهیونیستی پس از درگیری
نظامیان
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت نوشت، سخنگوی
ارتش این رژیم گفت، فرمانده گردان دستور تعلیق آموزش دو
گروهان درگیر راتا آخر هفته جاری صادر کرد و سربازانی که رفتار
خشونت آمیز داشتند، افسرانی که از وقوع این درگیری ممانعت
نکردند و نیز فرماندهان این دو گروهان توبیخ خواهند شد.
روز یکشنبه درگیری شدیدی در پایگاه آموزشی کتسیعوتدر میان
گردان غفعاتی بر سر اولویت در ورود به غذاخوری رخ داد و یکی از