30847
وی اضافه می‌کند: انتظار می‌رود که متخصصان جوان بهتر بتوانند در
این شرایط با قدرت بیشتری در حوزه مشاغل و صنایع پیش بروند و این
مسئله در سال جهش تولید اهمیت بیشتری دارد.
طالبی با بیان این که مشاغل مبتنی بر اینترنت کمتر آسیب دیده‌اند،
تصریح می‌کند: به نظر می‌رسد در بحران کرونا مشاغل اینترنتی کمتر
دچار آسیب شده‌اند که البته اغلب نیز جوانان در این حوزه فعالیت
دارند.
وی در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا مبنی بر میزان بها دادن دولت به
جوانان با طرح سوال «بها دادن به چه معناست؟ »، خاطرنشان می‌کند:
دولت‌ها عوامل بسیار اثرگذاری در این خصوص نیستند، در عین حال
در حوزه‌های کارآفرینانه و استارتاپی شاهد ارائه امتیازات خوبی
از سوی دولت هستیم و امتیازات دیگری مانند معافیت مالیات،
تسهیلات و تسهیل کردن مجوزها هستیم با این وجود انتظار
حمایت‌های بیشتری در سال جهش تولید نیز وجود دارد.
این مسئول سال جهش تولید را گامی در ایجاد اصلاحاتی بهتر در
ساختارهای مختلف به ویژه ساختارهای حمایتی جوانان
برمی‌شمارد و یادآور می‌شود: در شاخص‌های ازدواج وضعیت
اقتصادی یک متغییر به شمار می‌رود و به تنهایی نمی‌تواند در ازدواج‌ها
تاثیر چندانی داشته باشد هر چند که مشکلات اقتصادی در زندگی