15357
آنها در برابر افزایش دما محافظت کند و همچنین از عدم وجود
آمبولانس‌ها، جای نشستن برای معلولان و سالمندان در برخی از
کمیته‌های فرعی گله داشتند.
قرار است رای‌گیری مصری‌های داخل کشور امروز چهارشنبه از 9
صبح تا 9 شب ادامه یابد، این در حالیست که رای‌گیری مصری‌های
خارج از کشور رای‌گیری روزهای نهم و دهم ماه جاری انجام شد.
از زمان تصویب انتخابات سنا در قانون اساسی 2014، انتخابات
مجلس سنا در مصر برای نخستین بار است که برگزار می‌شود. مجلس سنا
متشکل از 300 عضو است که دو سوم اعضا با آرا انتخاب می‌شود، اما یک
سوم آنها توسط رئیس جمهور تعیین می‌شوند.
دومین رویداد ایده گاه به همت دانشگاه هرمزگان و خانه نارنجی
برگزار می شود
پارسا شرفی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه این رویداد توسط
دانشگاه هرمزگان برگزار شده و خانه نارنجی اجرا آن است، عنوان
کرد: رویکرد این رویداد کاهش آسیب های اجتماعی از جمله طلاق،
مشکلات خانوادگی، اعتیاد، بیکاری و مسائل کودکان است.
وی با بیان این که این رویداد، رویدادی سه روزه است عنوان کرد:
مرحله اول آن که در تاریخ هفدهم آبان در قالب چهار کارگاه به صورت
مجازی جهت طرح و خلق ایده و پردازش، اعتبار سنجی طرح و در