20009
برتر باشیم.
وی بیان کرد: وزارت علوم تحقیقات و فناوری در سال 95
دانشگاه‌های غیرانتفاعی سراسر کشور را از جهت برنامه‌های
آموزشی و پژوهشی و فرهنگی مورد ارزیابی قرار داد که دانشگاه کار
حائز رتبه «الف» شد.
عباسی نیکو گفت: از بهمن 98 تصمیم گرفتیم برای اولین بار دوره‌های
کاردانی را با حدود 80 رشته تحصیلی و بدون شهریه ارائه کنیم،
همچنین برای مقاطع کارشناسی ارشد نیز تخفیفات عدیده‌ای را
مدنظر قرار دادیم.
برگزاری کلاس‌های دانشگاه کار در فضای مجازی
زندی معاون آموزشی دانشگاه کار خاطرنشان کرد: این معاونت با
رویکرد ارائه آموزش‌های استاندارد و با کیفیت تلاش دارد نیروهای
متناسب با بازار کار را تربیت کند تا با برنامه‌ریزی به اهداف تحصیلی
خود دست پیدا کنند.
وی عنوان کرد: دانشگاه کار با 6 رشته کارشناسی آغاز به کار کرد و
اکنون بالغ‌بر 76 رشته دانشگاهی در مقاطع مختلف برای دانشجویان
ارائه می‌شود که از این تعداد رشته، 57 رشته در مقطع کارشناسی و
کاردانی است.
زندی اعلام کرد: 14 هزار دانشجو در این دانشگاه آموزش دیدند و 10