19738
فرهنگ مستمر و عزم عمومی تبدیل شود.
وی عمل به قانون را اصلی‌ترین وظایف مسئولان و مطالبه جدی مردم از
دستگاه‌های دولتی برشمرد و افزود: در کنار توجه به آموزش‌های
فرهنگی باید قانون را در برابر متخلفان اجرا کرد.
استاندار آذربایجان شرقی در پایان خواستار پرداخت سهم استان از
محل جرایم تخلفات رانندگی و هزینه‌کرد آن برای تجهیز هرچه بیشتر
معابر و جاده‌های استان به امکانات ترافیکی و تسریع در احداث و
تکمیل ایستگاه‌های پلیس راه در برخی محورهای جاده‌ای استان شد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان شرقی نیز در این
جلسه با تبیین برخی استانداردهای مربوط به حوزه راه‌سازی در معابر
شهری و روستایی، خواستار توجه عملیاتی دستگاه های مسئول به
آموزش های همگانی با هدف کاهش حوادث و سوانح رانندگی شد.
جواد رحمتی با اشاره به وضعیت درآمدها و منابع مالی دولت در شرایط
فعلی گفت: کمبود اعتبارات، تنها بخشی از عوامل مربوط به مشکلات
است و عدم مدیریت صحیح در بسیاری از حوزه ها، مهم ترین عامل در
حل نشدن مشکلات است.
در این جلسه گزارشی از روند تدوین برنامه جامع کاهش تصادفات
درون شهری و طرح پیشنهادی کاهش تصادفات برون شهری استان،
الزامات نوسازی ناوگان حمل و نقل درون شهری و وضعیت حوادث