27630
انتخابات آمریکا را «عادلانه، آزاد و شفاف» دانست و با اظهارات
دونالد ترامپمخالفت کرد.
استونی، کشور کوچک شوروی سابق با 1.3 میلیون جمعیت و عضو
اتحادیه اروپا و ناتو، متحد وفادار واشنگتن است.
رئیس جمهور استونی، کرستی کالیولاید، با بیان این کهاز این
اظهارات «شرمگین و ناراحت» شده است، آن را«توهین لفظی ... و
تجاوز به دموکراسی و امنیت استونی» دانست.
هلمه بنیانگذار حزب محافظه‌کار خلق استونی است، که با اوج‌گیری
در انتخابات مارس 2019 به سومین حزب بزرگ کشور تبدیل شد.
پسر هلمه در ماه ژویه ریاست حزب را به عهده گرفت و هر دو به خاطر
اظهارات تحریک‌آمیز متعدد در عرصه عمومی، مورد بحث و انتقاد
بوده‌اند.
وزیر کشور بحرین برقراری روابط با اسرائیل را اقدامی حاکمیتی
دانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی بحرین بنا، شیخ راشد بن
عبدالله آل خلیفه، وزیر کشور بحرین ادعا کرده، این اقدام بیانگر
موضع شجاعانه است که حکایت از خرد حمد بن عیسی آل خلیفه،
پادشاه بحرین و بصیرت او دارد!
وی افزوده است، این اقدام در راستای منافع عالی داخلی و خارجی