20405
خطر شیوع کرونا در داخل زندان‌های اسرائیل هشدار داده و از آن
خواسته که در این مسأله ورود کند. در واقع پاسخ منفی اسرائیل به
درخواست‌های فلسطینی و بین‌المللی و بی‌توجهی آن به قوانین انسانی
بین‌المللی، جامعه بین‌الملل را ملزم می‌کند که تماشاگر این مسأله نباشد
و اقدامات فوری و موثری برای پاسخگویی به تخلفات سازمان یافته و
مداوم رژیم اشغالگر انجام دهند.
وی بار دیگر بر صدور مجوز بازدید یک هیئت بین‌المللی تحقیق از
زندان‌های اسرائیل، معاینه اسیران برای اطمینان از انجام اقدامات
پیشگیرانه در برابر ابتلای آنها به کرونا تأکید کرد.
عریقات همچنین از دیوان کیفری بین‌المللی خواست تا پیش از آن‌که
دیر شود تحقیقات جنایی را در این زمینه انجام دهد.