2115
اختصاص مقداری از اعتبارات پارک ملی گلستان به خراسان شمالی
برای ایجاد زیرساخت مقابله با آتش سوزی
نظری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه 46 درصد از پارک ملی گلستان
در حوزه استحفاظی خراسان شمالی قرار دارد، گفت: اما تمامی اعتبار
مورد نیاز برای مدیریت این پارک به استان گلستان اختصاص می یابد.
وی افزود: ولی هنگام بروز حوادث غیرمترقبه همچون آتش سوزی
در مساحت 46 درصد مذکور، نیروهای امدادی خراسان شمالی اول
از همه در منطقه حاضر می شوند.
نظری ادامه داد: بنابراین خراسان شمالی برای مدیریت مخاطره به
وقوع پیوسته در منطقه مذکور نیازمند اعتبار بود که درخواست خود
را برای اختصاص بخشی از اعتبارات تخصیص یافته به پارک ملی گلستان
به این استان را اعلام کرد.
وی بیان کرد: با این درخواست موافقت های لازم انجام شد اما از
آنجاییکه روند اختصاص آن امری زمان بر است و باید پیگیری های
لازم نیز صورت گیرد، تصمیم بر این گرفته شد تا زمان اختصاص آن،
مقداری از اعتبارات پارک ملی گلستان برای ایجاد برخی از زیرساخت
ها در منطقه مذکور تخصیص یابد.
این مقام مسئول توضیح داد: طی تفاهم صورت گرفته قرار بر این شد تا در
این منطقه پد هلی کوپتر، سه ایستگاه ذخیره آب و یک ایستگاه آتش