11900
داریم.
کردونی با اشاره به اینکه این پروژه کم سابقه در کشور با هزینه‌ بسیار کم و
یک تیم زبده از جوانان حوزه علوم اجتماعی و رشته‌های علوم‌انسانی از
دانشگاه‌های برتر کشور انجام شده‌ است گفت : این پروژه، در 53 محور
مختلف، از پیش از زمان اعلام رسمی کرونا در داخل کشور، اخبار،
تصمیمات و واکنش‌های رسمی و غیررسمی به این مسأله و مخاطره را
ثبت و ضبط شده است .
رئیس موسسه عالی پژوهش تامین اجتماعی افزود: از جمله این
محورها می توان به تصمیمات مسئولین در حوزه‌های مختلف درباره
کرونا از عالی‌ترین سطح و ستاد ملی مبارزه با شیوع کرونا تا سطوح
استانی، واکنش‌های اجتماعی غیررسمی به تصمیمات اعلام شده
مسئولین (از طنز و اعتراض گرفته تا موافقت و همراهی) ، هشتگ‌های
مختلف رسمی و غیررسمی مرتبط با این بحران در فضاهای رسمی و
غیررسمی و شبکه‌های اجتماعی، اعتراضات و انتقادات مردمی به
تصمیمات صورت گرفته از سوی دستگاه‌های رسمی، واکنش‌های
گروه‌های مرجع اجتماعی و بیانیه‌ها و اعلام مواضع سلبریتی‌ها،
اقدامات داوطلبانه‌ سمن‌ها و گروه‌های داوطلب مردمی اشاره کرد.
کردونی در پایان گفت: از دل این آرشیو هم گزارش‌های توصیفی و هم
گزارش‌های تحلیلی توسط متخصصین رشته‌های مختلف علوم