26996
قابل توجه سمن ها و به کارگیری چشم گیر ظرفیت جوانان برای
مشارکت های اجتماعی فرهنگی و مذهبی و طرح همت جوانانه و کمک
مومنانه که از ابتکارات مقام معظم رهبری بوده نمره قبولی کسب کند.
واتس‌اپ در آلمان زیر ذره بین رفت
به گزارش ایسنا، دفتر کارتل فدرال آلمان با اشاره به نقض احتمالی
قانون حمایت از مصرف کننده، اعلام کرد تحقیقاتی را درباره
سرویسهای پیام رسان گشوده است و این تحقیقات احتمالا به
رگولاتورها کمک خواهد کرد دریابند اگر ارسال پیام میان
اپلیکیشنهای پیام رسان امکان پذیر شود آیا کاربران می توانند
سرویسهایی را انتخاب کنند که اقدامات بیشتری برای حفظ حریم
خصوصی انجام می دهند.
اندرس مانت، رییس دفتر کارتل فدرال آلمان در بیانیه ای اعلام کرد
این موضوع سوال برانگیز است که آیا این سرویسها از اطلاعات
شخصی کاربران حمایت می کنند و این حمایت تا چه حدی انجام می
گیرد. این تحقیقات همچنین این موضوع را مورد بررسی قرار خواهد
داد که در صورت امکان ارسال پیام بین اپلیکیشنهای پیام رسان، آیا
مصرف کننده می تواند سرویسی را انتخاب کند که حمایت بهتری از
اطلاعات کاربران فراهم می کند.
واتس‌اپ پر استفاده ترین پیام رسان برای آلمانیهایی است که از