6722
جعفری در ادامه ضمن تاکید بر اهمیت جلسات کارگروه توسعه
صادرات استان، از عدم حضور برخی مدیران عضو کارگروه در این
جلسه گله مند شد و تصریح کرد: اگر با جدیت پای کار نباشیم نمی توانیم
برای اشتغال، تولید و صادرات استان کار موثری انجام دهیم.
باید از حق آبه خود از رودخانه ارس به خوبی استفاده کنیم
محمدرضا پورمحمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که کمبود
آب، مسئله دیروز و امروز نیست و امسال به خاطر شیوع کرونا شاهد
افزایش دور از انتظار مصرف آب بوده‌ایم، اظهار کرد: در سال‌های
96، 97 و اواخر 98 افزایش مصرف، سالانه پنج درصد بود، اما امسال به
خاطر شیوع کرونا به 38 درصد رسیده است. وی با بیان این‌که این
موضوع گاه به گونه‌ای مطرح شد که گویا متولیان امر غفلت کرده‌اند و
به همین جهت با مشکل قطعی آب روبه‌رو شده‌ایم، گفت: در حالی که
اینگونه نیست و از فصل زمستان، کمیته‌هایی در این رابطه راه اندازی
شده و برنامه‌ریزی‌هایی هم انجام شده است؛ البته پیش‌بینی ما افزایش
مصرف 20 درصدی بود و فکر نمی‌کردیم مصرف آب تا 38 درصد
افزایش یابد. وی با بیان این‌که بر اساس پیش بینی‌ها، سازوکارهایی
طراحی شد و امسال شاهد افزایش 17 درصدی تولید آب در استان
بودیم، افزود: باید در نظر داشته باشیم که آذربایجان‌شرقی و در حالت
کلی کشورمان، در منطقه کم آبی قرار گرفتهو آذربایجان شرقی به جز