26822
آبادان که سال‌ها برای فوتبال این شهر زحمت کشیده‌اند، به خوبی
بهره‌مند شویم.
هنوز هیچ گروهی  اجرایش را  در تالار مولوی منتفی نکرده است
امیرحسین حریری در گفتگو با ایسنا درباره از سرگیری فعالیت‌های
مرکز تئاتر مولوی توضیح داد: با توجه به اطلاعیه وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی تصمیم بر این است که از اول تیر ماه فعالیت‌های هنری خود
را آغاز کنیم، همچنانکه دانشگاه تهران نیز فعالیت‌های علمی
آموزشی خود را از سر گرفته است.
او ادامه داد: ابلاغیه وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی می‌تواند شروع
مناسبی برای از سر گیری فعالیت‌های هنری باشد هرچند این ابلاغیه
کامل نیست ولی مبنای خوبی است و اگر هر مرکز هنری با توجه به این
دستورالعمل و نیز نوع فعالیت تخصصی و امکانات خود، دستورالعمل
های تکمیلی را تدوین و اجرا کند، طبیعتا ریسک سرایت بیماری را در
تردد هنرمندان، مخاطبان و پرسنل به حداقل میرساند؛ البته فکر
می‌کنم همه این واقعیت را پذیرفته‌ایم که در شرایطی هستیم که انجام
کوچک‌ترین امور روزمره هم حداقلی از ریسک را دارد و طبیعتا همه ما
سعی می‌کنیم با رعایت اصول بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی کمتر
در معرض بیماری قرار گیریم.
حریری از پروتکل‌های تکمیلی بهداشتی در تالار مولوی خبر داد و