14373
آزادی که بین دو تیم استقلال و پرسپولیس برگزار شد مصدومی به
امبولانس‌های مستقر در ورزشگاه و سطح شهر مراجعه نکرد.
درج قیمت خودرو در آگهی‌های اینترنتی ممنوع شد
رضا الفت نسب در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: مشخص نیست این
ممنوعیت تا چه زمانی ادامه داشته باشد این مسئله موجب نگرانی دست
اندر کاران کسب و کارهای مجازی هم شده است.
وی اشاره به ممنوعیت ثبت آگهی اینترنتی که سال گذشته در پی
افزایش قیمت خودرو اتفاق افتاد، تصریح کرد: تجربه قبلی نشان داد
که ممنوعیت درج قیمت در آگهی فروش خودرو تاثیر چندانی بر
کنترل بازار نخواهد داشت و فقط معاملات از فضای رسمی به فضای غیر
رسمی مثل تلگرام منتقل می‌شود که نظارتی بر آن وجود ندارد.
به گزارش ایسنا، اردیبهشت ماه سال گذشته همرئیس مرکز مبارزه با
جرایم ملی و سازمان یافته پلیس فتا ناجا با اشاره به قیمت‌سازی کاذب در
بازار خودرو و املاک در فضای مجازی، اعلام کرد کهحذف
قیمت‌های بازار خودرو و مسکنبه مدیران سایت‌های واسط ابلاغ
شده است. البته مدتی بعد بادر نظر گرفتنشرایط جدید تعیینمحدوده
سقف قیمت این محدودیت برداشته شد.
به گفته عضو هیئت مدیره اتحادیه کسب و کارهای مجازی از سال
گذشته تاکنون در سایت‌های رسمی تعداد آگهی‌های رایگان در