8487
این پرستار به‌عنوان مدافع سلامت در بخش مزار شهدای قزوین دفن
شد.
بیش از 80 درصد کالاهای قاچاق توسط افراد دارای رانت و نفوذ وارد
کشور می شود
سیدمهدی قویدل امشب 23 آذرماه در جلسه کمیسیون هماهنگی
مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کرمان اظهار کرد: اگر بپذیریم قاچاق
تهدید جدی برای اقتصاد کشور است برای مقابله با آن نیاز به عزم ملی و
مدیریت جهادی داریم.
وی با اشاره به اینکه برنامه های پیشگیرانه متناسب با حجم تهدید نیست،
افزود: نبود زیرساخت ها و امکانات لازم دوستان را در امر مبارزه با
قاچاق با مشکل مواجه کرده است.
قویدل با اشاره به اینکه انسجام و همگرائی مدیران در مبارزه با قاچاق
خیلی مهم است، تصریح کرد: در کنار قاچاق کالا با پدیده ای به عنوان
فساد اداری نیز مواجه هستیم و بیش از 82 درصد از کالایی که قاچاق می
شود توسط افرادی است که دارای رانت، نفوذ و رشوه بگیر هستند و به
دلیل فساد اداری وارد کشور می شود.
وی با اشاره به اینکه اعتمادسازی و مشارکت ملی موضوعی است که نیاز
است متناسب با تهدید قاچاق اطلاع رسانی شود، گفت: مردم باید
متوجه این موضوعات بشوند که کالای قاچاق هم برای خودشان و هم