21692
باعث شده از ظرفیت قطعه‌سازهای کرمانشاه برای تامین قطعات مورد
نیاز ایران خودرو استفاده نشود، خاطرنشان کرد: اگرچه قطعه سازان
می‌توانند به طور مستقیم هم قطعات مورد نیاز خودروسازی صحنه را
که همینجا تولید می‌شود به دست کارخانه برسانند، اما روند اصلی کار
به این صورت است که ابتدا باید قراردادی با ساپکو منعقد شود.
کوهستانی تاکید کرد: با وجود همه صحبت‌هایی که آن زمان در جلسه
با مدیرعامل ایران خودرو شد، شاهد قرارداد جدیدی نبودیم و فقط
قراردادهای محدودی که از قبل وجود داشت همچنان دنبال
می‌شود.
وی از حدود 15 هزار قطعه‌ ریز و درشتی که یک خودرو نیاز دارد یاد کرد و
ادامه داد: هم اکنون از این تعداد قطعه فقط حدود 100 تا 150 قطعه توسط
قطعه‌سازان کرمانشاه تولید می‌شود.
کوهستانی از فعالیت شش واحد قطعه سازی فعال خودرو در کرمانشاه
هم یاد کرد و گفت: این شش واحد می‌توانند بخشی از قطعات مورد نیاز
ایران خودرو کرمانشاه را تامین کنند.