16007
رایزنی میشل عون با سفیر سوریه در لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل ازسایت العهد لبنان، میشل عون، رئیس
جمهوری لبنان با علی عبدالکریم، سفیر سوریه در بیروت دیدار کرد و
در جریان این دیدار دو طرف در خصوص اوضاع عمومی و روابط میان
دو کشور و تحولات منطقه‌ای کنونی به بحث و تبادل نظر پرداختند.
سفیر سوریه در لبنان پس از دیدار با میشل عون تاکید کرد که وضعیت
اقتصادی لبنان مورد پیگیری است به ویژه اینکه سوریه پل ارتباطی
میان لبنان، خلیج فارس و عراق است.
وی در ادامه افزود، هماهنگی میان لبنان و سوریه و اعطای تسهیلات
برای محصولات لبنانی که به رشد و توسعه اقتصاد این کشور کمک
می‌کند، اهمیت به سزایی دارد.
رایزنی نماینده ویژه وزیر خارجه با همتای ازبکستانی خود درباره
افغانستان
به گزارش ایسنا، در گفتگوی تلفنی امروز محمد ابراهیم طاهریان،
نماینده ویژه وزیر امور خارجه کشورمان در امور افغانستان با
عصمت ایرگاشف همتای ازبکستانی او، روند تحولات افغانستان و
بویژه گفتگوهای درون افغانی مورد بررسی و تبادل نظر قرار گرفت.
در این گفتگو طرفین با تاکید بر ضرورت کاهش خشونت ها وبرقراری
آتش بس بعنوان گامی مهم در کاهش آلام و مشکلات مردم افغانستان،