16221
کردستانی بیشترین سهم گروه‌های صنعتی از قراردادهای واگذار
شده را نیز مربوط به صنایع غذایی و سپس صنایع شیمیایی دانست.
وی خاطرنشان کرد: تعداد کل قراردادهای واگذاری زمین در
شهرک‌ها و نواحی صنعتی استان کرمانشاه تا پایان نیمه اول امسال 1628
قرارداد به مساحت 760 هکتار است.
رشد 27 درصدی اهدای خون در خراسان شمالی طی ماه رمضان
حسین زارع ادامه داد: طی 15 روز اول ماه مبارک رمضان امسال تعداد
771 نفرداوطلب اهدای خون به مراکز ثابت خونگیری استان مراجعه
داشته اند که از این تعداد 608 نفرموفق به اهدای خون شدند، که تعداد
54 نفر را اهداکنندگان خانم تشکیل می دهند که آمار مقایسه ای در بازه
زمانی مشابه سال گذشته ، میزان 10 درصد رشد در مراجعه ، 27.7 درصد
رشد در میزان اهدای خون و 20.33 درصد رشد در اهدای بانوان و .43
صدم درصد رشد در اهدای مستمر دیده می شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی انتقال خون استان وی افزود: از
ابتدای سال جاری تاکنون تعداد سه هزارو 223 نفر داوطلب اهدای
خون به مراکز ثابت و سیارخونگیری استان مراجعه داشته اند که از این
تعداد دو هزار و 607 نفرموفق به اهدای خون شدند کهتعداد 236 نفر را
اهداکنندگان بانوان تشکیل می دهند.
زارع ادامه داد: آمار مقایسه ای در بازه زمانی مشابه سال گذشته، میزان