29510
کنیم و...» و در قالب بازی، موسیقی، نمایش، نقاشی و... موارد
بهداشتی را به کودک‌شان گوشزد کنند، این درحالیست که گوشزد
کردن نکات بهداشتی به همراه خشم و عصبانیت موجب خستگی
کودک می‌شود؛ در واقع در این حالت، کودک میان اینکه والدینش را
راضی نگه دارد یا مسائل بهداشتی را رعایت کند سردرگم می‌شود.
همچنین در زمانی که کودک نکات بهداشتی را رعایت می‌کند نیز
والدین باید کودکشان را تحسین کنند، این عمل به کودک اطمینان
خاطر می‌دهد که والدین‌اش به او توجه دارند.
این روانشناس در ادامه به تاثیر برنامه‌ریزی روزانه بر رفتار کودکان
اشاره کرد و افزود: برنامه‌ریزی روزانه منظم موجب شکل‌گیری
احساس امنیت در والدین و کودک می‌شود، تاکید می‌شود که در این
برنامه‌ریزی والدین ورزش را مدنظر داشته باشند، چراکه ورزش
موجب کنترل استرس و تخلیه انرژی کودک می‌شود.
صادقی همچنین وضع قوانین در خانواده را یکی دیگر از راه‌های
فرزندپروری در زمان کرونا تلقی کرد و یادآور شد: والدینی که در
دوران کرونا با فرزندانشان دچار مشکل شده‌اند و نمی‌دانند چطور
باید با فرزندانشان ارتباط برقرار کنند می‌توانند با وضع قوانین در
خانه این مشکل را برطرف کنند؛ با در نظر گرفتن قوانینی در خانواده،
والدین می‌توانند مسئولیت‌پذیری و انضباط را به فرزندشان