23634
برای این مسابقه فرهنگی 10 سؤال با موضوعات مرتبط با آزادگان
کشور طراحی شده است و علاقه‌مندان برای شرکت در این مسابقه از
بیستم مرداد تا بیست و ششم مرداد که با سالروز ورود آزادگان به کشور
مصادف است فرصت دارند تا به پرسش‌ها پاسخ دهند و در پایان این
فرصت اسامی 50 برگزیده اعلام خواهد شد.
گفتنی است شرکت در مسابقه فرهنگی «الماس‌های درخشان» برای
عموم آزاد است و تمام مخاطبان از سراسر کشور می‌توانند در این
مسابقه شرکت کنند. علاقه‌مندان برای پاسخ به پرسش‌های مسابقه
اینجا کلیک کنند.
مسابقه فرهنگی «کریم اهل بیت (ع)» برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام محمدحسن کاویانی راد با اعلام این
خبر توضیح داد: به مناسبت سالروز ولادت امام حسن مجتبی (ع)،
مسابقه فرهنگی «کریم اهل بیت (ع)» با همکاری معاونت فرهنگی و
آموزشی بنیاد شهید و امور ایثارگران و همکاری آستان مقدس
حضرت عبدالعظیم حسنی (ع) به‌صورت مجازی برگزار خواهد شد.
وی با بیان این‌که مدت زمان شرکت در این مسابقه فرهنگی از نیمه ماه
مبارک رمضان تا چهارم خرداد (عید سعید فطر) تعیین شده است، گفت:
علاقه‌مندان ابتدا باید در صفحه شرکت در مسابقه «کریم اهل بیت (ع)»
که روی پایگاه خبری نوید شاهد قرار گرفته، ثبت‌نام کنند و در ادامه به