12980
نامه‌نگاری با مسؤولان مربوطه برای توقف این اقدامات متجاوزانه
اسرائیل کافی نیستند و اسرائیل باید بداند که از امروز به بعد ما این نقض‌ها
را به عنوان یک مساله عادی نخواهیم پذیرفت.
دیاب تاکید کرد: هنوز نیاز به حضور نیروهای یونیفل در جنوب لبنان
بدون هیچ‌گونه تغییری در ماموریت آنها وجود دارد.
ژنرال دیل کول نیز در این دیدار با اشاره به اینکه وضعیت در طول خط
آبی آرام است، به دیاب گفت: شکایت‌هایی را درباره نقض حریم
هوایی لبنان از سوی اسرائیل به دبیرخانه سازمان ملل و شورای امنیت
ارسال کردم.
وی تاکید کرد: هنوز نیاز به توقف تجاوزات اسرائیل با کمک شورای
امنیت وجود دارد.