4711
مناسب پای صحبت های بنا بنشینند.
امامی در ادامه در پاسخ به این سوال که آیا فدراسیون کشتی رعایت
پروتکل های دشوار ستاد ملی مقابله با کرونا در جریان برگزاری لیگ
کشتی را متعهد می شود یا خیر، گفت: ما موظف به اجرای کامل پروتکل
های بهداشتی و دستورالعمل ها هستیم. ضمن اینکه ما مسئولیت
وجدانی نیز داریم و قطعا حفاظت از سلامت کشتی گیران اولویت
نخست فدراسیون کشتی است. قصد داریم در نیمه نخست مهر لیگ را
آغاز کنیم اما فردا (یکشنبه) قرار است جلسه ای با حضور مسئولان
فدراسیون کشتی، سازمان لیگ و سرمربیان و مدیران تیم شرکت
کننده در لیگ برگزار شود. در این جلسه درخصوص زمان شروع
لیگ، مکان و چگونگی اجرای دستورالعمل های بهداشتی تصمیم
گیری خواهد شد.
سخنگوی فدراسیون کشتی درباره حواشی زیاد لیگ کشتی، گفت:
نمی دانم منظور شما از حواشی چیست. درباره موضوعی که مطرح شد
سازمان لیگ پنج شنبه تعطیل بوده و دو کشتی گیر در این روز اقدام به ثبت
قرارداد کرده اند، باید بگویم سازمان لیگ در روزهای پنج شنبه
تعطیل نیست، مگر اینکه مسئولان آن به ماموریت رفته باشند.
امامی: دلیل مخالفت ما با به تعویق افتادن زمان کنکور پیش بینی شرایط
کنونی بود