32503
کاری با انجام سه برابر جنگل کاری بیش از تعهد درنظر گرفته شده خود
دارای 300 درصد پیشرفت بوده است.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: این شهرستان با وسعت 1195
کیلومترمربع دارای 59 هزار هکتار اراضی ملی بوده که از این میزان
53 هزار و 819 هکتار به صورت مرتع است.
شاهمرادیبا تأکید بر حفظ اکوسیستم منابع‌طبیعی یادآور شد:
منابع‌طبیعی اسدآباد در راستای سیاست‌های اداره‌کل
منابع‌طبیعی استان و سازمان جنگل‌ها و آبخیزداری کل کشور با
تأکید بر چهارمحور اساسی حفظ، احیا، توسعه و بهره‌برداری انجام
وظیفه می‌کند.
وی در پایان اضافه کرد: در پاییز امسال کشت 50هکتار گیاهان
دارویی را در روستاهایحبشی و ترخین آباد در برنامه منابع طبیعی
شهرستان خواهیم داشت.