28615
دنیا اظهار کرد: پژوهش های علمی ما در سطح دنیا با شاخص‌های
مختلف سنجیده می‌شود. از نظر تولیدات علمی، کیفیت به گونه ای است
که مقالات در مجامع علمی دنیا پذیرفته و در نشریات چاپ می شوند و
جامعه علمی ما در رتبه بندی ها در جایگاه پانزدهم قرار دارد.
وزیر علوم افزود: شاخص دیگر، کیفیت مقالات است که از طریق نسبت
ارجاعات به مقالات ما سنجیده می شود. از این لحاظ رتبه بسیار خوبی
داریم. مورد دیگر، سرعت رشد علمی کشور است. وقتی در یک مسابقه
بین کشورهای بزرگ و مطرح دنیا برای ارائه دستاوردهای علمی قرار
می‌گیریم معنایش این است که آنها هم دارند با توانمندی های بیشتری
کار می‌کنند. همچنین وقتی ایران به لحاظ سرعت رشد علمی در دنیا،
دوم می شود و یا به اعتباری برخی شاخص ها در رتبه اول هستیم به معنای آن
است که محققین و پژوهشگران ما دارند با توان بالا کار می کنند.
غلامی درباره اینکه دستاوردهای علمی ما چقدر در داخل مورد
استفاده قرار می گیرد اظهار کرد: ما حتما باید جایگاه بین المللی مان را
حفظ کنیم و نگاهی به استفاده آنها در داخل داشته باشیم. برخی از پژوهش
ها در حوزه علوم پایه و برخی علوم جدید هستند که هنوز در سیستم های
کاربردی ننشسته اند و بسیاری از دستاوردهای محققین ما که در دنیا در
حال استفاده است از همین گروه است.
وی ادامه داد: البته تعداد زیادی از این تحقیقات هم از طریق پایان نامه ها و