19060
بامداد جمع‌آوری و نوبت دوم که به‌صورت رفت و روب و پاکسازی
انهار بوده و از ساعت 4 بامداد تا 11 قبل از ظهر جمع‌آوری و متعاقبا در
همان ساعت جابه‌جا می‌شود.
وی افزود: علت انباشته شدن زباله در ساعت‌های یاد شده این است که
برخی از شهروندان زباله‌های خود را به‌موقع و در ساعات اعلام شده
برای جمع‌آوری و جابه‌جایی در سطل‌های زباله قرار نمی‌دهند و این
کار را در ساعات متفرقه شبانه‌روز به ‌صورت دلخواه و سلیقه‌ای انجام
می‌دهند که طبیعتا مشکلات عدیده‌ای به وجود می‌آورد.
این مسئول ادامه داد: در حال حاضر جمع‌آوری زباله‌ها از ساعت 21
انجام می‌شود که بالطبعمی‌بایست شهروندان زباله‌های خود را پیش
از ساعت مذکور در محل مورد نظر قرار دهند تا به‌موقع نسبت به
جمع‌آوری اقدام شود.
سلطانی‌محمدی تصریح کرد: جمع‌آوری زباله‌ها توسط پیمانکار
صرفا در مناطق سه‌گانه انجام می‌شود،در حالی که در منطقه 4 توسط
عوامل خود منطقه و غالبا به ‌صورت مکانیزه و توسط دستگاه‌های فان و
خاورهای کمپرس جمع‌آوری می‌شود.
سرپرست منطقه 4 شهرداری زنجان یادآور شد: متاسفانه سه دستگاه فان
مکانیزه منطقه 4 دچار نقص فنی ‌شده و نیاز به تعمیر اساسی دارد که در همین
راستا ماشین‌آلات مذکور به نمایندگی فرستاده شده و دلیل وقفه