29037
دوم مسابقات لیگ برتر در اهواز میزبان استقلال تهران خواهند بود.
پیروزی لحظه آخری تراکتور شجاعی در داربی تبریز
به گزارش ایسنا، تراکتور و ماشین‌سازی امروز (یکشنبه) در
چارچوب هفته ششم لیگ برتر و در داربی تبریز به مصاف هم رفتند که این
دیدار در نهایت با پیروزی یک بر صفر تراکتوری‌ها به پایان رسید. تک
گل این دیدار را قنبری در دقیقه 3+90 به ثمر رساند تا تراکتور در
نخستین تجربه سرمربی‌گری مسعود شجاعی به پیروزی برسد.
با این نتیجه تراکتور با 9 امتیاز به رده ششم صعود کرد امابا پیروزی
احتمالی استقلال مقابل شهر خودرو (استقلال تا این لحظه 2 بر صفر پیش
است) تراکتور در رده هفتم قرار می‌گیرد. ماشین‌سازی هم با یک امتیاز
در قعر جدول باقی ماند.
پیروزی نفت و گاز گچساران مقابل حریف دشتستانی
دور برگشت از مرحله مقدماتی لیگ برتر هندبال باشگاه های ایران با
دیدار تیم نقت و گاز گچساران برابر ستارگان دشتستان بوشهر آغاز
شد.
در دیدار نزدیک و نفس گیر که در سالن پوریا ولی دانشگاه آزاد شیراز
برگزار شد، تیم نفت و گاز گچساران با نتیجه 24 بر 21 ستارگان دشتستان
بوشهر را شکست داد.
اصغر نوروزی نژاد سرمربی تیم هندبال نفت و گاز گچساران با بیان اینکه