2778
سال آینده مشخص می شود.
نورالدینی با اشاره به اینکه 220 هزار خانوار در استان کرمان برای نفت
سفید به صورت الکترونیکی ثبت نام کرده اند، گفت: تلاش شده
بتوانیم با قیمت مصوب کپسول گاز مایع را در اختیار مردم قرار بدهیم و
آخرین قیمت 9700 تومان برای کپسول 11 کیلویی بوده و ثبت نام
شده است.
وی تصریح کرد: شرکت های موزع اوایل همراهی نداشتند در حالی
که یکی از عامل های جلوگیری کننده از عرضه خارج از شبکه گاز
مایع، توزیع الکترونیکی است و اصل بر این است با قیمت مصوب به
دست مصرف کننده برسد و باید صنعت و معدن همکاری بیشتری داشته
باشند.
از رعایت 65 درصدی پروتکل‌های بهداشتی تا عزل یک مدیر همدانی
حسین افشاری سه شنبه 22 مهرماه در جمع خبرنگاران، با تأکید بر اینکه
ظرفیت بیمارستان سینای همدان تکمیل شده و ظرفیت خالی ندارد،
اظهار کرد: بیماران کرونایی جدید در بیمارستان بعثت، آتیه و ارتش
بستری خواهند شد.
وی با بیان اینکه اگر مردم مسائل بهداشتی را رعایت نکنند بیمارستان
های ما ظرفیت لازم برای بستری نخواهند داشت، تصریح کرد: با توجه
به دستور مقام معظم رهبری به استفاده از ظرفیت های درمانی نیروهای