25147
کرونا مشخص شده و جامعه در وضعیت سفید قرار بگیرد و لیگ را با خیال
راحت برگزار کنیم. این درست نیست که بازی‌ها بدون تماشاگر باشد و
ما مخالف صد درصد این موضوع هستیم. بازی بدون تماشاگر معنا
ندارد؛ حتی اگر لازم باشد برای فصل آینده بازی‌ها دیرتر آغاز شود
هیچ ایرادی ندارد.
نجاریان در پایان صحبت‌های خود در مورد وضعیت شهروند ساری
گفت: با توجه به اینکه هیچ چیز فصل آینده مشخص نیست ماهم برای
برنامه‌ریزی خاصی نکرده ایم اما قطعاً اگر روزی در مورد فصل آینده
تصمیم‌گیری شود رضا لک گزینه اول هدایت تیم خواهد بود.
نجف‌زاده: تعامل قوا عامل اصلی توسعه پایدار کشور است
عادل نجف زاده در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت انسجام و
همدلی دولت و مجلس در ایجاد آرامش اجتماعی و رفع مشکلات
اقتصادی کشور گفت: با وجود اینکه استقلال قوای سه گانه در قانون
اساسی مورد توجه قرار گرفته اما در عین حال این مهم حائز اهمیت است
که ارتباط میان قوا عامل اصلی توسعه پایدار کشور خواهد بود.
وی افزود: حوزه قانون گذاری و تقنین می تواند به عنوان مرکز
راهبردی تولید فکر و اندیشه در جهت تولید رویه ها و قوانینی که
بتواند ظرفیت های کشور را به سوی استفاده حداکثری و مطلوب پیش
ببرد، قدم بردارد، قوه مجریه نیز در جهت خدمت رسانی مطلوب به مردم