11374
دکتر مظاهر باباییبا همراهی معاونان پشتیبانی و پژوهشی
جهاددانشگاهی فارس در دیداری صمیمانه باعباس حاجی‌زاده
مدیرکل ورزش و جوانان این استانضمن بررسی ظرفیت‌های
همکاری متقابل، خصوصا در حوزه جوانان و توسعه و نهادینه کردن
ورزش در جامعه،در خصوص استفاده از ظرفیت جهاددانشگاهی
برای انجام طرح‌های مشترک به بحث و تبادل‌نظر پرداختند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جهاددانشگاهی فارس، بابایی
ابراز امیدواری کرد که انتصاب مدیرکل جدید برای ورزش و
جوانان فارس، خیر و برکت را برای جامعه هدف این اداره کل به همراه
داشته باشد.
ویضمن معرفی فعالیت‌ها و خدمات جهاد دانشگاهی در ابعاد مختلف،
گفت: با توجه بنیه علمی و انجام طرح‌های مشابه، این نهاد آمادگی دارد تا
در بحث جوانان با راه‌اندازی مرکز تندرستی و سلامت با همکاری
اداره ورزش و جوانان بتواند گامی اساسی در راستای تبدیل
شیوه‌های سنتی ورزش به روش‌های آکادمی و علمی بردارد.
بابایی با اشاره به آمادگی جهاددانشگاهی برای همکاری‌های متقابل
در مباحث آموزشی، پژوهشی، فرهنگی، ورزشی، اشتغال‌زایی و
فعالیت‌های رسانه‌ای، گفت: خوشبختانه جهاد دانشگاهی در حوزه
جوانان از پیشینه و اندوخته خوبی برخوردار است.