4972
کشور و بخش‌های مختلف دیگری از مرزهای ایران اسلامی طراحی و
برگزار می‌شود. فرمانده نیروی زمینی ارتش نخستین رزمایش
مشترک پهپادی ارتش را موفقیت آمیز خواند و با بیان اینکه در این
رزمایش به اهداف پیش بینی شده رسیدیم، گفت: در این رزمایش
جدیدترین دستاوردهای نیروهای مسلح در حوزه رزم هوایی ارائه
شد که نمایشی از اقتدار کشورمان از تهدید تحریم چهار دهه ایران
است. فرمانده نیروی زمینی ارتش با تاکید بر این که امروز یگان‌های
پهپادی ارتش به یگان رزمی و شناسایی تبدیل شده‌اند، خاطرنشان
کرد: استفاده از پهپادهای متنوع در رزمایش مشترک پهپادی ارتش
نشان داد که امروز یکی از نقاط قوت ما در برابر تهدید دشمنان یگان
پهپادی است و امروز این یگان به عنوان یکی از یگان‌های رزمی و
شناسایی در تمامی رزمایش‌ها می‌تواند حضوری موثر داشته باشد.
وی با اشاره به قابلیت‌های این یگان در ارائه ‌آنلاین اطلاعات به ستاد
فرماندهی و کنترل افزود: از مهمترین ویژگی‌های این یگان در حوزه
شناسایی و انتقال اطلاعات دقیق از منابع و تجهیزات دشمن به ستاد
فرماندهی و کنترل است که به صورت آنلاین این اطلاعات را در
اختیار یگان قرار می دهد و ستاد فرماندهی می‌تواند براساس این
اطلاعات با شناسایی منطقه عملیات رزمی را طراحی کند. امیرحیدری
ادامه داد: رزمایش مشترک پهپادی که توسط ارتش جمهوری اسلامی