10400
ناصحی همچنین درباره خدمات دوراپزشکی با تاکید بر اینکه
مهم‌ترین نکته در گسترش خدمات تله مدیسین و پزشکی از راه دور این
است که به لحاظ قانونی مراجع ذی‌صلاح مانند تولیت نظام سلامت و
سازمان نظام پزشکی آن را در تعاریف خود بپذیرند، اظهار کرد:از
زمان شیوع بیماری کووید19 در سطح کشور، نیاز به استفاده از
ظرفیت تله مدیسین جهت کنترل فاصله گذاری اجتماعی و متوقف
کردن چرخه انتقال بیماری اهمیت بیشتری پیدا کرد و سازمان بیمه
سلامت هم پیشنهاد تعمیم پوشش بیمه‌ای این خدمات را به وزیر
بهداشت ارائه داد. با توجه به این نکته که اصولا خدمات تله‌مدیسین تا چه
میزان در کشور پذیرفته شده است می‌توان گفت از منظر فنی بیمه
سلامت زیرساخت نسخه نویسی الکترونیک را در 233 شهرستان فراهم
کرده است. البته توجه سازمان بیمه سلامت به موضوع تله مدیسین،
اجرای آن با رویکرد مناطق محروم و جاهایی است که امکان دسترسی به
پزشکان متخصص وجود نداشته و با محوریت پزشک خانواده فعالیت
می‌کنیم. یعنی به عبارتی پزشک خانواده و پزشک متخصص جهت یک
بیمار بتوانند از این بستر نسبت به تجویز خدمات استفاده کنند.
مدیرعامل سازمان بیمه سلامت، گفت: با توجه به اینکه برای پوشش هر
خدمت جدید، ابلاغ اولیه استانداردهای ارائه خدمت، سطح بندی،
ضوابط خرید راهبردی خدمت و تعرفه‌های در تعهد الزامی است، اگر