2540
احسانی‌مهرگفت: در دنیا سهم صنعت 30.7 درصد از تولید ناخالص
داخلی بوده که این نسبتدر کشور ما 27 درصد و در استان 10.5 درصد
است. همچنین سهم بخش خدمات از تولید ناخالص داخلی کشورها به
طور میانگینبیش از 63 درصد است. سهم این بخش در ایران 51 درصد و
در استان خراسان رضوی 77.5 درصد بوده که از میانگین جهانی
بالاتر است. بخش کشاورزی نیز در دنیا 6 درصد از تولید ناخالص
داخلی را به خود اختصاص داده که این نسبتدر کشور ما 13 و در استان
خراسان 12 درصد است.
وی افزود: سهم مالیات در تولید ناخالص داخلی در کشورهای
توسعه‌یافته15 درصد بودهاما مالیات در تولید ناخالص داخلی
کشور تنها سهمی معادل یک‌سوم میانگین جهانی را داراست. البته
77.5 درصد سهم تولید ناخالص داخلی استان به خدمات بازمی‌گردد.
در حال حاضر با مشکلات و معضلاتی که اخیرا با توجه به شیوع ویروس
کرونا برای این بخش به‌ وجود آمده، بسیاری از این اماکن که پیش از این
گردش مالی زیادی ایجاد می‌کردند،وضعیت مطلوبی ندارند.
سرپرست اداره کل امور مالیاتی خراسان رضوی در خصوص
بنگاه‌های اقتصادی که مالیات خود را به خارج از استان می‌پردازند،
عنوان کرد: به موجب قانون برنامه ششم، باید پرونده مالیاتی
واحدهای تولیدی و معدنی هر استان در همان استانی محل استقرار