11762
یا کاهش تعداد استان‌های کشور، مقوله ای کاملاتخصصی و دارای
بار مالی فراوان است و در شرایط فعلی وزارت کشور هیچ برنامه‌ای برای
تشکیل استان جدید ندارد.
وی همچنین در واکنش به برخی اظهار نظرها مبنی بر موافقت وزارت
کشور با تشکیل استان جدیدی با عنوان گلساران یا اصفهان شمالی،
تأکید کرد: اعلام موافقت وزارت کشور با تشکیل استان گلساران
واقعیت ندارد و وزارت کشور در مقاطع مختلف، نظر کارشناسی و
تخصصی خود را مبنی بر مخالفت با تشکیل استان جدید اعلام کرده
است.
احمدی افزود: این پیشنهاد هیچ گونه تطابقی با قانون تقسیمات
کشوری ندارد.