22898
صورت تلفیقی یعنی حضوری و مجازی تشکیل دهد یا این‌که جلسات
کلا به صورت مجازی باشد.
نماینده اردکان مجددا توضیح داد: در این طرح آمده جلسات
کمیسیون‌های تخصصی و صحن در فضای مجازی با استفاده از
سامانه‌ای برگزار شود یا به صورت تلفیقی باشد. مسئولیت انطباق این
طرح با هیات رییسه بوده و نباید کار مغایر با قانون اساسی و سایر قوانین
موضوعه باشد.
وی ادامه داد: در حال حاضر رای‌گیری به چهار صورت انجام می‌شود
ما پیشنهاد دادیم که ماده 118 اصلاح شده و رای‌گیری با استفاده از
سامانه مجازی مجاز شود.
تابش درباره‌ی علت درخواست برای بررسی این طرح به صورت سه
فوریت گفت: از دیروز و امروز از نمایندگان تست گرفته شده، ممکن
است تست کرونای 50 نفر مثبت باشد این یعنی مجلس شورای اسلامی
دیگر فردا جلسه علنی ندارد. پس امروز این را تصویب کنید که شاید فردا
جلسه نباشد.
به گزارش ایسنا، در این هنگام اکبر رنجبرزاده عضو هیات رییسه
مجلس شورای اسلامی گفت: تست کرونای 11 نفر از نمایندگان مثبت
بوده است.
در ادامه محمد جواد کولیوند رئیس کمیسیون شوراها و امور داخلی