9624
نیوهمپشایر را به تعویق انداخت.
ترامپ در جریان یکی از سخنرانی‌های انتخاباتی پیشین خود در
دسامبر سال 2015 میلادی از باراک اوباما به خاطر گلف بازی کردن در
زمانی که در دفتر ریاست جمهوری است، انتقاد کرده بود و متعهد شده
بود تا متفاوت از اوباما عمل کند. ترامپ گفته بود که اگر رئیس جمهور
شود به املاک و مستغلات خود سر نخواهد زد چرا که برای مردم کار
خواهد کرد و وقتی برای گلف بازی کردن نخواهد داشت.
براساس گزارش شبکه گلف نیوز، اوباما در طول دو دوره ریاست
جمهوری‌اش 333 دور گلف بازی کرده بود.
شبکه سی‌ان‌ان اواخر ماه مه گزارش داد که ترامپ در حالی که رئیس
جمهور بوده کل یا بخشی از 248 روز را در زمین گلف سپری کرده است.
این در حالی است که اوباما در همین بازه زمانی از دوره ریاست
جمهوری‌اش 98 دور گلف بازی کرده بود.