3378
تغییر گفتمان بود. درهای جمهوری اسلامی به روی کشورها باز شده
بود. به اندازه تمام سال‌ها دوست و حرف مشترک با جهان داشتیم.
برای‌مان فرش قرمز پهن می‌کردند. در سیاست داخلی هم شاهد رواج
گفتمان مذاکره بودیم و اگر رییس‌جمهوری بعد از اوباما، یک
دموکرات بود یا یک جمهوری‌خواه سیاست‌دان بود، جهان
نمی‌ترامپید، الان اوضاع کشور این گونه بود؟»
ما داشتیم تغییر می‌کردیم، خانم فائزه! این ترامپ بود که در برابر تغییر
گفتمان در ایران ایستاد و دوباره راه را برای افراطی‌ها باز کرد. کافی
است فکر کنید که الان برجام ادامه داشت و اصلا آمریکا از آن خارج
نمی‌شد. وضعیت کشور چگونه بود؟
تاریخ نشان داده است، هر چقدر طرف مقابل سوار بر اسب افراط و
تندروی شود، ایران هم همان مسیر را پیگیری می‌کند و به خاطر
فشارهای آنها وارد تغییر گفتمان نمی‌شود.
مسئله دیگر که در مورد صحبت‌های فائزه هاشمی جالب توجه است،
واکنش فرزندان آیت‌الله هاشمی به سخنان خواهرشان است. یک منبع
نزدیک به خانواده مرحوم هاشمی گفته است: فاطمه، محسن، مهدی و
یاسر هاشمی از این اظهارات به‌شدت عصبانی هستند و آن را خلاف
دیدگاه‌های آیت‌الله هاشمی و مواضع خانواده آن مرحوم می‌دانند.
باید یک نکته را به خواهر و برادران فائزه یادآوری شویم که پدرشان