25725
وضعیت مناسب معیشتی و بهداشتی و بیمه‌ای مناسبی برخوردار باشند.
وی در ادامه با اشاره به وضعیت بازنشستگان بازنشستگان اظهار کرد: در
برنامه ششم توسعه نسبت به هم‌طرازی حقوق آنان تأکید شده ولی هنوز
هیچ اقدامی توسط دولت دراین خصوص انجام نگرفته است.
نماینده مردم کرمان در مجلس شورای اسلامی با انتقاد از نحوه رفتار
رئیس جمهور در عزل وزیر صنعت، معدن و تجارت تصریح کرد: آیا
این روش تدبیر دولت است؟
نمایندگان آذربایجان شرقی با تمام توان برای جبران عقب ماندگی‌ها
تلاش می‌کنند
روح الله متفکر آزاد در جلسه هم اندیشی با مدیران و کارشناسان سازمان
مدیریت و برنامه ریزی استان، اظهار کرد: تمرکز نمایندگان در سال
نخست فعالیت خود بر مسائل معیشتی و اقتصادی مردم بود.
وی با اشاره به اولویت بندی طرح‌ها در مجلس و افزایش کارآیی آن،
اظهار امیدواری کرد که همین روال تا پایان این دولت ادامه یافته و
همکاری‌ها با دولت محترم منسجم و هدفدار باشد.
وی تصریح کرد: پیگیری پروژه‌ها، جزو فعالیت‌های روزمره
نمایندگان است و از سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان تقاضا داریم
تا با ارائه گزارش‌ها و تحلیل‌های به هنگام، نمایندگان را در پیگیری
دقیق تر این پروژه‌ها یاری کند.