20017
اخبار منتشر شده در چند روز گذشته از سوی وزارت امور خارجه،
طرف ایرانی برای مذاکرات فشرده و عملیاتی برای حل مشکل منابع
مالی ایران در کره با هیات قائم مقام وزیر خارجه این کشور از آمادگی
کامل برخوردار است.
در عین حال با توجه به نوع برخورد طرف کره جنوبی در آزادسازی
منابع مالی ایران در این کشور و براساس فضای رسانه و قرائن موجود
پیش بینی می‌شود که ممکن است طرف کره‌ای بخواهد مذاکرات را به
سمت مسائل حاشیه‌ای مانند تغییرات در آمریکا یا کشتی توقیف شده
کره‌ای هدایت کند که قطعا در این صورت دستاوردی برای کره
نخواهد داشت.
ایسنا اطلاع پیدا کرده است که طرح‌های عملیاتی روشنی برای ارائه به
طرف کره‌ای از سوی ایران آماده شده است، ضمن اینکه موضوع
کشتی یک امر فنی است که از طریق قوه قضائیه و دادگاه پیش خواهد
رفت.
طرح‌های فناورانه حوزه اکتشاف و شناسایی معدن به مجلس ارائه شود
به گزارش ایسنا، الله‌وردی دهقانی امروز در پانزدهمین رویداد جذب
سرمایه گذاری دوشنبه‌های استارتاپی در حوزه معدن که به صورت
آنلاین در صندوق نوآوری و شکوفایی برگزار شد، ایران را جزو 10
کشور معدنی دنیا معرفی کرد و افزود: این در حالی است که متاسفانه