24185
در میان جمع» نوشته «آنتونیو مونور مولینا»، «پسران عشق» نوشته
«قاضی رابیحاوی»، «نور تابستان و سپس نور شب» نوشته «جان
کالمان استفانسون» و «فضای شهر چینی» نوشته «چارلز یو» دیده
می‌شوند.
برندگان نهایی جایزه مدیسی 2020 در ششم نوامبر معرفی خواهند
شد.
سال گذشته جایزه بهترین رمان فرانسوی رقابت ادبی «مدیسی» به
رمان «‌وسوسه» نوشته «لوک لانگ»‌ رسید.
جایزه‌ ادبی «مدیسی» در سال 1958 راه‌اندازی شد تا نویسندگان
خلاق را با وجود ناشناخته بودن‌شان در دنیای ادبیات مورد تقدیر قرار
دهد. این جایزه در سال‌های اولیه تنها ویژه بهترین رمان فرانسوی بود،
اما از سال 1970 بخش‌ رمان خارجی و سپس در سال 1980 بخش
مجموعه مقالات (آثار غیرداستانی) نیز به آن افزوده شد. از میان
نویسندگان سرشناسی که تاکنون موفق به دریافت جایزه رمان
خارجی «مدیسی» شده‌اند می‌توان به «پل آستر»، «اورهان پاموک»،
«میلان کوندرا»، «اومبرتو اکو» و «فیلیپ راث» اشاره کرد.
معرفی نامزدهای «مجموعه داستان» جایزه «جلال»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی موسسه خانه کتاب و ادبیات
ایران، براساس اعلام دبیرخانه سیزدهمین دوره‌ جایزه‌ ادبی جلال آل‌