1893
احتمال برپایی راهپیمایی خودرویی روز قدس در آذربایجان شرقی
حجت‌الاسلام رسول برگی روز سه شنبه در جلسه سیاست گذاری ‌و
برنامه ریزی روز جهانی قدس،ارتحال حضرت امام خمینی(ره) و
قیام پانزده خرداد ماه در استان، اظهار کرد: این راهپیمایی به صورت
عبوری و خودرویی و بدون توقف برگزار می‌شود.
وی گفت: در ویدیو کنفرانس چند روز قبل با تهران بر حساسیت و دقت
نظر امام جمعه تبریز در موردروز قدس تاکید شد.
وی با بیان اینکه هنوز نتیجه گیری قطعی در سطح کشور در خصوص
نحوه برگزاری راهپیمایی روز قدس اعلام نشده است، گفت:
برگزاری راهپیمایی فیزیکی در صورت سفید شدن وضعیت شهرها از
پیشنهادات در این خصوص بود که امکان آن در تبریز و آذربایجان
شرقیکم است.
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلامبرگی با اشاره به سایر پیشنهادات برای
برگزاری راهپیمایی روز قدس، اظهار کرد: راهپیمایی خودرویی با
همراهی یگان‌های موتوری با تعیین مسیر قبلی، مزین کردن مسیر،
پخش سرود از بلندگو و تصویربرداری با هلی شات و نصب بنر،پرچم و
پوستر از دیگر راه‌های برگزاری راهپیمایی آخرین جمعه ماه مبارک
رمضان است.
ویگفت: مسیر قطعی برای راهپیمایی روز قدس تبریزمتعاقبا اعلام