32135
کمتر از 9 ماه به ثبت جهانی رسید.
قاسمی به معیارهای ثبت ملی و جهانی شدن صنایع دستی در روستاها
اشاره کرد و گفت: صنایع دستی که ثبت ملی و جهانی می شوند؛ پیام
رسان فرهنگ و اصالت آن منطقه هستند و می توان گفت صنایع دستی
گیلان تبلوری از عشق و زندگی است.
وی با بیان اینکه ثبت ملی و جهانی شدن روستاها یک هدف کلان دارد و
آن رشد و توسعه آن روستا است تصریح کرد: ارتقای معیشت
اقتصادی، ارتقای فروش، ارتقای وضعیت صادرات، جذب
گردشگر و ... از مزایایی ثبت ملی و جهانی شدن صنایع دستی در
روستاها است.
این کارشناس صنایع دستی با بیان اینکه چهار رشته صنایع دستی در
استان از جمله رشتی دورزی، مروار بافی، چادرشب بافی، سفالگری
سنتی دارای نشان استاندارد ملی است، یادآور شد: تولید محصولات
باکیفیت موجب می شود متقاضی داخلی و خارجی افزایش و رونق
تولید و گسترش اشتغال را شاهد باشیم.
قاسمی با بیان اینکه برخی از رشته های صنایع دستی در استان نیز دارای
نشان ملی مرغوبیت هستند، گفت: چموش دوزی یکی از این رشته
هاست که دارای نشان ملی مرغوبیت است.
گیگز: رونالدو تا 40 سالگی بازی می‌کند و همه رکوردها را می‌شکند 