8518
گاز کربن دی اکسید در سال جاری حدود هفت درصد کاهش یافته
است.
فرانسه و انگلیس با بیشترین کاهش میزان انتشار گاز کربن دی اکسید
مواجه بوده اند که بیشتر به دلیل اعمال محدودیتهای شدید کرونایی
در واکنش به موج دوم بیماری بوده است.
طبق گفته تیم پروژه جهانی کربن، امسال شاهد کاهش انتشار کربن به
میزان 2.4 میلیارد تن بوده ایم.
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه خبری بی بی سی، در مقایسه کاهش انتشار
گاز کربن دی اکسید در سال 2009 و در دوران رکود اقتصادی جهانی
فقط نیم میلیارد تن بوده است؛ در حالیکه در پایان جنگ جهانی دوم
کاهش انتشار گازهای گلخانه ای کمتر از یک میلیارد تن بوده است.
بیغش: اردوغان ناشی‌گری کرد
به گزارش ایسنا، محمود احمدی بیغش نماینده مردم شازند در مجلس
در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس اظهارات اخیر اردوغان را
ناشی‌گری دانست و در عین حال با انتقاد از عملکرد مسوولان حوزه
فناوری اطلاعات و ارتباطات «وزیر جوان» را متهم کرد که به جای
تمرکز بر وظیفه اصلی خود سودای پاستورنشینی دارد.
وی با بیان این‌که «جنگ های الکترونیکی و نقطه های پنهان امنیتی
بزرگترین خطر کوتاه مدت برای ایران است و خطرات متعددی بیخ