21090
 فرود توسعه در فرودگاه 80 ساله!  
از این باند خاکی پس از خاتمه جنگ جهانی دوم و خروج متفقین از
کشور برای جابجاییافسران نظامی از خرم‌آباد به تهران و بالعکس
استفاده می‌شد تا اینکه شرکت ملی نفت ایران و مخابرات منطقه لرستان
زمین‌های فرودگاه را خریداری و بازسازی کردند و حدود 1800 متر
از باند برای استفاده هواپیماهای کوچک پستی آسفالت و یک اتاق
کوچک نگهبانی و یک ساختمان کوچک برای استراحت مسافران
ساخته شد.
مدتی بعدزمین‌های اطراف فرودگاه خریداری و روستای میانگلال
که در مسیر باند فرودگاه قرار گرفته بود جابجا شد. نهایتاً سال 1355 با
حضور جمعی از مسئولان شرکت نفت و سازمان هواپیمایی کشوری
مسئولیت فرودگاه خرم‌آباد از وزارت نفت به سازمان هواپیمایی
کشوری تحویل داده شد.
پس از پیروزی شکوهمند انقلاب اسلامی، فرودگاه خرم‌آباد رشد و
توسعه چشم‌گیری داشت. ساختمان اداری جدید در سال 1361
احداث و پس از 25 سال مجدداً سال 1386ساختمان جدیدتری
ساخته و جایگزین اداره پیشین شد.
دی ماه 92 در مراسمی طرح توسعه فرودگاه خرم‌آباد با حضور نماینده
ولی‌فقیه در استان و فرمانده قرارگاه خاتم‌الانبیا، استاندار، رئیس