31301
وی با اشاره به مهم‌ترین اهداف این طرح، ادامه داد: کمک به بهبود کیفی
آموزش و کنترل بعضی از عوامل موثر بر افت تحصیلی، تشخیص و
شناسایی به‌موقع نارسایی‌های جسمی، ارزیابی وضعیت ذهنی
کودکان بدو ورود به دبستان و بررسی میزان شیوع اختلالات
جسمانی و روانی از اهداف اجرای طرح سنجش سلامت جسمانی
نوآموزان است.
این مسئول با بیان این‌که طرح سنجش سلامت جسمانی و آمادگی
تحصیلی نوآموزان بدو ورود به دبستان در شهرستان طارم تا 28 مرداد
ادامه دارد، افزود: سنجش نوآموزان در چهار محور سنجش بینایی،
سنجش شنوایی، سنجش آمادگی تحصیلی و سنجش سلامت جسمانی
خواهد بود.
رئیس آموزش و پرورش شهرستان طارم خاطرنشان کرد: با
برنامه‌ریزی و همت همکاران در تلاش هستیم تا فرآیند سنجش
نوآموزان به بهترین شکل و با رعایت الزامات بهداشتی انجام شود.