30983
توسعه صنعت چای کشور، حمایت‌های لازم در راستای رشد و رونق
محصولات استراتژیک به عمل آید.
رییس جهاد کشاورزی خراسان جنوبی ادامه داد: درخواست وثایق
سنگین و خارج از توان متقاضیان از سوی بانک‌ها از دیگر مشکلات
است که لازم است بازنگری نحوه تأمین وثایق و ضمانت‌ها برای اخذ
تسهیلات بانکی در بخش کشاورزی در یک کارگروه تخصصی
صورت گیرد و محل اجرای طرح و آتی الحداث آن به صورت کامل و
صد در صد به وثیقه گرفته شود.
قوسی بیان کرد: لازم است شخصیت حقوقی یک کشاورز ارزش
ضمانتی داشته باشد و تمام بانک‌ها ملزم به قبول و ترهین اسناد ملکی
کشاورزی برای اخذ تسهیلات شوند.
وی با اشاره به عدم استفاده مجدد افراد از منابع صندوق توسعه ملی،
تصریح کرد: استفاده مجدد افراد از تسهیلات سرمایه در گردش
صندوق توسعه ملی منوط به باز پرداخت اقساط و تسویه کامل
تسهیلات قبلی است که این موضوع واحدهای تولیدی در بخش
کشاورزی را برای تامین نقدینگی دچار مشکل کرده است.
رییس جهاد کشاورزی خراسان جنوبی بیان کرد: دوران مشارکت،
تنفس و بازپرداخت تسهیلات بخش کشاورزی در مناطق کمتر توسعه
یافته باید بیش از شش سال در نظر گرفته شود تا نرخ بازده طرح‌های