23316
رئیس انجمن نمایش قزوین در پایان یادآور شد: توصیه می‌کنم مردم
اشعار مولانا و حافظ سعدی را بخوانند همچنین مطالعه مناجات‌نامه
خواجه عبدالله انصاری را پیشنهاد می‌کنم که نثری بسیار زیبا دارد و
ارتباط ما با خالق یکتا را بیان می‌کند، با خواندن مناجات‌نامه در دوران
شیوع کرونا از خداوند درخواست کنیم به حق انسان‌های پاک
گشایش ایجاد کرده و این ویروس هرچه سریع‌تر ریشه‌کن شود.
مردم به محیط‌های ورزشی اعتمادی ندارند
حسین معماریان در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص عملکرد هیات
ژیمناستیکخراسان رضوی از ابتدای سال جاری تاکنون اظهار
کرد: با توجه به شیوع کرونا و تعطیلی سالن‌های ورزشی، امکان
برنامه‌ریزی برای مربیان و ورزشکاران، تشکیل اردو و برگزاری
مسابقات همچنان وجود ندارد. در سال گذشته هیات ژیمناسیتک
خراسان رضوی رتبه نخست کشور را از آن خود کردو در مسابقات
استعدادیابی کشوری در بخش نوجوانان نیز مقام قهرمانی را از آن
خود کردیم.
وی افزود: در تعطیلی کروناییسعی کردیم به صورت کامل ارتباط
ورزشکار و ورزش قطع نشود وورزشکاران، تمرینات خود را از راه
دور از سر بگیرند و به صورت ورزش در خانه با مربیان ارتباط داشته
باشند. پنج نفر از نوجوانان خراسانی به اردوی تیم ملی کشور دعوت