7044
این کارشناس فوتبال ادامه داد: بنابراین به جای اینکه با قانون تیم‌ها را
از خریداری بازیکنان و مربی خارجی منع کنیم، بیاییم و خود را
اصلاح کنیم. همه کار تیم‌های عربی برابر حریفان را بازیکنان
خارجی آن‌ها انجام می‌دهند و نباید با این قانون تیم‌های ایرانی را از این
کمک محروم کنیم.
برای ساخت بیمارستان دوم اسدآباد 5 میلیارد اعتبار داریم
مجید درویشی دوشنبه 19 آبان در دیدار با رئیس دانشکده علوم
پزشکی اسدآباد، اظهار کرد: بیمارستان امیرالمؤمنین(ع)
اسدآباد در حال حاضر از محل اعتبارات ملی دارای پنجمیلیارد
تومان اعتبار برایآغاز به ساخت و احداث است که با مرتفع شدن مشکل
زمین بیمارستان با هلال احمر کشور در رابطه با سند زمین عملیات
عمرانی ساخت پروژه آغاز خواهد شد.
وی با بیان اینکه هم اکنون شهرستان اسدآباد تنها دارای یک بیمارستان
بوده و دیگر شهرستان های همجوار هر یک با دو بیمارستان در حال ارائه
خدمات به شهروندان خود هستند، تصریح کرد: قطعاًاحداث و بهره
برداری از بیمارستان دوم شهرستان به عنوان یک کار ماندگار و
ارزشمند برای شهرستان باقی خواهد ماند.
درویشی همچنین با بیان اینکه بخش درمان شهرستان خدمات ارزنده
و مطلوبی دارد، خاطرنشان کرد: در صورتی که برای دانشکده علوم