16156
بود، این مداخله اصلا قانونی نیست.
در این راستا پیشتر شبکه خبری سی ان ان اعلام کرده بود که مایک پنس
فعال سازی متمم 25 قانون اساسی که امکان برکناری رئیس‌جمهوری
و واگذاری قدرت به معاونش با داشتن رای اکثریت کابینه را می‌دهد،
منتفی ندانسته است.
این شبکه خبری به نقل از منابعی نزدیک اعلام کرده بود رخدادهای
روزهای اخیر نشان داده که این گزینه روی میز است.
این منبع اضافه کرد، همزمان آنها امیدوار به یک انتقال قدرت صلح
آمیز و کمک به جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب در مبارزه با همه
گیری بیماری هستند.
بر اساس گزارش سی.ان.بی.سی، مایک پامپئو وزیر امور خارجه
آمریکا و استیون منوچین، وزیر خزانه داری آمریکا با سازمان‌ها
مربوط به خود درباره به کارگیری متمم 25 قانون اساسی برای برکنار
کردن ترامپ از ریاست جمهوری بحث کرده و به این نتیجه رسیده‌اند
که این پروسه طولانی‌تر از زمان باقی مانده از ریاست جمهوری
ترامپ تا قبل از تحلیف جو بایدن ‌می‌شود و نباید از آن انتظار اجرای
فوری را داشت.
متمم 25 قانون اساسی آمریکا اجازه به انتقال قدرت دائمی یا موقت از
رئیس جمهوری آمریکا به معاون رئیس جمهوری در صورتی که