25506
راه‌حل را از دستگاه‌های مسئول مطالبه کند؛ نه این‌که در تاریکی و
تیرگی عدم شفافیت، هرکس توپ مساله را به سمت دیگری شوت کند و
شهروندان در خشم و استیصال ناشی از بی‌پاسخ ماندن
پرسش‌های‌شان رها شوند.
نفوذ بی سر و صدای چین در انگلیس
به گزارش ایسنا، تصاویری که روزنامه دیلی میل منتشر کرده است،
نشان می‌دهد «ژیرونگ هو» در میان تشکیلات سیاسی انگلیس
جایگاهی داشته است. او با بوریس جانسون، ترزا می، دیوید
کامرون، گوردون براون و تونی بلر دیدار داشته است.
ژیرونگ هو اکنون مدیر انجمن دوستی مردم چین با کشورهای
خارجی است که براساس گزارش‌ها در کنترل حزب کمونیست چین
است.
چهره‌های آکادمیک معتقدند که ماموریت او آماده‌سازی رهبران
تجاری، سیاسی و رسانه‌ای در کشورهای سراسر جهان است. این ادعا
در کتاب جدید دست پنهان هم مطرح شده است. براساس آن، چین به این
ترتیب دستورکارش را در غرب پیش می‌برد.
این مقام چینی همچنین در سال 2018 با دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا دیدار داشت. او هشت سال پیش از آن هم در
شانگهای با جورج بوش، رئیس‌جمهوری پیشین آمریکا ملاقات