3289
مدیریت شهری رخ می‌دهد، در این سیستم بارگزاری شود. برای این
منظور لازم است بررسی‌های لازم انجام شود. تبصره یک ماده یک این
مصوبه تصریح دارد کلیه فرآیندهای مربوط به اعلام فراخوان،
پرداخت هزینه خرید اسناد، تبادل مستندات، دریافت قیمت،
فرآیند بازگشایی پاکات، اعلام برنده، عقد قرارداد و... می‌بایست از
طریق سامانه و در بستر کار بارگزاری شود. در حال حاضر در اعلام
فراخوان‌ها و آگهی‌ها وضعیت الزام سیستمی وجود دارد که همین
مساله تحقق بخشی از مصوبه را نشان می‌دهد. در مناقصه عام نیز وضعیت
الزام سیستمی وجود دارد اما چنین امکانی برای بارگزاری اسناد
سرمایه‌گذاری وجود ندارد. همچنین بستر لازم برای بارگزاری
اطلاعات در خصوص پرداخت هزینه اسناد فراهم شده اما عموما
سازمان‌ها علاقه دارند اشخاص به صورت حضوری اسناد را از آن‌ها
خریداری کنند.
وی خاطرنشان کرد: آنجه که باید آن را بررسی کرد، این است که چرا
برخی از اسناد در سامانه بارگزاری نشده است. در حال حاضر امکان
بارگزاری فراخوان‌ها، مزایده‌ها و همچنین اطلاعات
سرمایه‌گذاری در سامانه وجود دارد اما از نظر فرآیند چنین مساله‌ای
موضوعیت ندارد. برخی از همکاران این ایراد را به موضوع دریافت
قیمت و بازگشایی پاکات در کمیته شفافیت مطرح کرده‌اند و