18904
غیرمجاز باید برابر قانون ضمن نظارت و پیشگیری، در صورت
مشاهده هرگونه جرم، راساً با همکاری مراجع انتظامی اقدام نموده و
دادستان ها نیز برابر اختیارات قانونی خود به ویژه دستورالعمل
دادستان کل کشور وظیفه نظارت، مطالبه گری و پیگیری ترک فعل های
مسئولین مربوطه را برعهده دارند.
شناسایی 101 واحد صنفی متخلف در طرح نظارتی ویژه ماه مبارک
رمضان
علیرضا ابوالحسنی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به طرح نظارتی ویژه
ماه مبارک رمضان، گفت: این طرح از ابتدای ماه رمضان (6
اردیبهشت‌ماه) توسط سازمان صنعت، معدن و تجارت استان به منظور
مقابله با اخلال گران اقتصادی در سراسر استان در حال اجراست.
وی نظارت بر توزیع کالاهای اساسی و جلوگیری از سواستفاده برخی
از سودجویان را از دیگر اهداف این طرح نظارتی برشمرد و عنوان
کرد: بازرسان این سازمان تا امروز 432 بازرسی از واحدهای صنفی
توزیعی، تولیدی و خدماتی در شمال استان انجام شده که از این تعداد
101 واحد صنفی متخلف شناسایی شدند.
مدیر روابط عمومی سازمان صنعت، معدن و تجارت شمال استان
کرمان بیان کرد: تخلف این 101 واحد صنفی شامل گران فروشی، عدم
درج قیمت برروی کالا، عدم صدور فاکتور، تقلب، عرضه خارج از