1415
شد.
عسگری با اشاره به اینکه شرکت در مهمانی‌های خانوادگی و
دورهمی‌ها بیش‌ترین سهم ابتلای زنجانی‌ها به کرونا را دارند، گفت:
اجتماعات از جمله برگزاری مراسم‌ تجمعی مانند عروسی، ترحیم و
غیره، دومین علل ابتلای زنجانی‌ها به کرونا است که با هماهنگی
نیروهای انتظامی استان تشکیل پرونده قضایی داده می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه رعایت ضوابط و پروتکل‌های بهداشتی زحمات
کادر درمان استان را کاهش می‌دهد، افزود: در حال حاضر در
تفرجگاه‌های غیررسمی حاشیه شهر زنجان شاهد مهمانی‌های
خانوادگی بودیم که به دلیل استفاده از وسایل مشترک خطر ابتلا به کرونا
افزایش پیدا می‌کند.
این مسئول با بیان اینکه بیش از 90 درصد زنجانی‌ها از ماسک استفاده
می‌کنند، تصریح کرد: اکنون اصناف استان بیش از گذشته
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کنند و رستوران‌ها نیز
به‌صورت بیرون‌بر در حال فعالیت هستند و گزارش از رعایت نکردن
پروتکل‌های بهداشتی از این مکان کاهش پیدا کرده است.
فرماندار زنجان با اشاره به دریافت گزارش‌هایی مبنی بر فعالیت
غیررسمی باشگاه‌های ورزشی شهر زنجان در ساعات خاصی از شبانه
روز، گفت: طبق بررسی‌های انجام شده، استقبال از باشگاه‌های