23060
کنم، واحد الفین پتروشیمی در اردیبهشت ماه آماده افتتاح خواهد
بود، سد گلال استان ایلام هم آماده بهره برداری است و نرخ بیکاری در
استان ایلام که در دولت اول 17.5 نیم درصد بود در آغاز دولت دوم
رسید به 11.7 درصد رسید.امسال به 8.3 و در سه ماهه ی آخر سال 98 به
عدد 7 رسید و ما جز سه استان برتر کشور در این زمینه هستیم اما همچنان
بیکاری جوانان در استان هست و نیازمند توجهات ویژه برای تداوم
راه هستیم.
استاندار ایلام تصریح کرد: در سال گذشته بیش از 16 هزار میلیارد
تومان در بخش های مختلف از جمله نفت در استان ایلام سرمایه گذاری
شد که بیش از 200 درصد رشد سرمایه گذاری در سال 98 داشتیم.
سلیمانی گفت: استان ایلام شرایط ویژه دارد از جمله ما امسال 4 میلیون و
800 هزار نفر زوار عتبات و اربعین داشتیم که از مرز مهران تردد داشتند و
روزانه 5 هزار نفر تردد و متوسط روزانه 600 کامیون محصولات
تجاری به کشور عراق صادرات داشته ایم و حدود 5 هزار نفر اتباع
خارجی مستقر در مهران داشتیم که کشور عراق اجازه ورود این اتباع
را به کشور خود نمی داد و ما این افراد را به کشور خود بازگرداندیم.
وی ادامه داد: همچنین جمعیت بسیاری زیادی از مردم استان ساکن
کرج و تهران و به خصوص قم هستند که در گسترش بیماری در استان
موثر بودند. وضعیت انتخابات در ایلام بسیار متفاوت بود و به دلیل