4916
امکان ثبت درخواست اعاده دادرسی در دفاتر خدمات الکترونیک
قضایی از ابتدای دی ماه
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دیوان عالی کشور، با دستور
حجت الاسلام و المسلمین سید احمد مرتضوی مقدم رئیس دیوان عالی
کشور و با هدف تسهیل دسترسی شهروندان به خدمات قضایی،
درخواست اعاده دادرسی در دفاتر خدمات قضایی قابل ثبت خواهد
بود.
حجت الاسلام و المسلمین مرتضوی مقدم با تاکید بر اینکه ثبت
درخواست اعاده دادرسی بدون نیاز به دیوان عالی کشور قابل حصول
است، ادامه داد: در جهت پیشگیری از شیوع گسترده ویروس کرونا و به
منظور صرفه جویی در وقت و هزینه شهروندان، از اول دی ماه امسال،
ثبت درخواست اعاده دادرسی در دفاتر خدمات الکترونیک قضایی
قابل انجام است.
بر اساس این گزارش،این اقدام در جهت تسهیل دسترسی شهروندان به
خدمات قضایی علاوه بر کاهش مراجعه به دستگاه قضایی و سفرهای غیر
ضرور، موجب صرفه جویی در وقت و هزینه شهروندان می شود.
امکان ثبت‌نام مجدد در کنکور 99 باز هم فراهم شد
فاطمه زرین آمیزی در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد: با توجه به اعلام تاریخ جدید برگزاری آزمون سراسری سال 99