17400
روان جامعه و بهتر زیستن از نقش مؤثری برخوردار بوده وتأثیرگذار
است.
نانکلی در ادامه یادآور شد: در حال حاضر 3700 نفر توان یاب و 220 نفر
تحت حمایت و پوشش بهزیستی شهرستان قرار دارند و خدمات لازم را
به این افراد ارائه می شود.
ساختمان مرکز صنایع‌دستی عنبرآباد تکمیل می‌شود
رضا بردبار با اشاره به اینکه تاکنون یک فاز از عملیات ساخت مرکز
صنایع‌دستی شهرستان عنبرآباد انجام شده، اظهار کرد: در این فاز
اسکلت این ساختمان با اعتبار 1000 میلیون ریال اجرا شد.
وی افزود: در فاز دوم نیز برای تکمیل ساختمان مذکور 800 میلیون
ریال از محل اعتبارات استانی صرف می‌شود.
بردبار با بیان اینکه برای اتمام مرکز صنایع‌دستی عنبرآباد که شامل
ساختمان‌سازی، محوطه‌سازی، حصارکشی می شود، به 16 هزار
میلیون ریال بودجه نیاز است، بیان کرد: این ساختمان دارای 150
مترمربع زیربنا است.
معاون اداره کل میراث فرهنگی استان کرمان بیان کرد: با راه‌اندازی
مرکز صنایع‌دستی عنبرآباد فعالیت‌های مرتبط با صنایع‌دستی در
این مرکز انجام می‌شود.
ساختمان موقوفه بچه های آسمان در نور افتتاح شد