18895
فعالی با اشاره به اینکه بررسی های اولیه باستانشناسی بخش کوهساران
حاکی از وجود آثار و ابنیه تاریخی و گورستان های دوره صفوی و
همچنین تعداد بالای آبادی های کوهستانی این بخش است، افزود:
شماری از آثار تاریخی شهرستان راور نیز به دلیل اهمیت راه ها در دوره
صفویه در قالب قلعه و برج های امنیتی و استحفاظی در محور راه های
ارتباطی ساخته شده که امروزه نیز به چشم می خورند.
مدیرکل میراث فرهنگی استان کرمان بیان کرد: بررسی های
باستانشناسی و شواهد موجود به همراه اسناد و مدارک تاریخی نشان
دهنده آن است که کرمان در دوره صفویه به دلیل داشتن امنیت بالا و
واقع شدن بر سر راه های تجاری جنوب به شمال ایران از اهمیت زیادی
برخوردار بوده که این امنیت موجب ساخت کاروانسراها و رونق
تجارت در راه های تجاری و بازرگانی این شهرستان شده بود.
شناسایی و هدف‌گیری مناطق آلوده کرونا در زنجان 
خدابخش مرادی‌نافچی ظهر امروز (21 دی ماه) در جلسه قرارگاه
عملیاتی ستاد پیشگیری و مقابله با کرونای استان کهدر محل
استانداری زنجان برگزار شد، با اشاره به همکاری و همراهی بی‌نظیر در
بحث اجرای طرح شهید سلیمانی در استان، اظهار کرد: تبدیل وضعیت
قرمز کرونایی به وضعیت زرد نشاندهنده پایان کرونا نیست، بنابراین
مسئولان و مردم نباید عادی انگاری کنند.