14577
درنظر گرفتن 5 نقطه برای احداث نیروگاه در غرب کشور
هادی بیگی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، به جلسه تشکیل شده با مدیرعامل
برق حرارتی پژوهشگاهبرق وزارت نیرو اشاره و اظهار کرد: این جلسه
یک ماه پیش برایرفع مشکل نوسان برق شهرستان ملایر تشکیل شد.
وی ادامه داد: براساس مطالعات صورت گرفته در پژوهشگاه برق،
تأسیس یک نیروگاه در منطقه غرب کشور برایرفع مشکلات موجود
ضروری بودهو پنجنقطه برای احداث این نیروگاه در غرب کشور
درنظر گرفته شد.
بیگی نژادبا بیان اینکه احداث نیروگاه 500 مگاواتی سیکل ترکیبی
در شهرستان ملایر هنوز قطعی نشده است، افزود: پنجنقطه شامل دونقطه
در شهرستان ملایر، دو نقطه در شهرستان بروجرد و یک نقطه در شهرستان
دروددر نظر گرفته شده و بررسی ها برایاحداث نیروگاه از جمله بازدید
میدانیادامه دارد.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه زمین های درنظر گرفته شده
برایاحداث این نیروگاه، زمین های کشاورزی است و خریداری این
زمین ها برای وزارت نیرو هزینه بالایی دارد، در حال پیگیری
برایتأمین زمین از منابع طبیعی هستیم.
نماینده مردم ملایر در مجلس در پایان یادآور شد: این نیروگاه
حرارتی با سرمایه گذاری حاکمیت احداث می شود و پس از بهره