18421
ذهنی این مربی ترمیم شود و به تبع آن این مربی فشار روحی را از بازیکنان
خود بردارد. با توجه به فشار روحی که به مربی تیم وارد شده است
بازیکنان نیز تحت تاثیر آن قرار گرفته‌اند.
وی افزود: زمانی که بازیکنان تیم در بازی گذشته ضربات متعددی را به
تیرک دروازه می‌زنند این نشان از فشار روانی بر روی بازیکنان و تمرکز
ندشتن آن‌ها است که موقعیت خوب آن‌ها تبدیل به گل نمی‌شود.
این کارشناس فوتبال و مدرس کنفدراسیون فوتبال آسیا با اشاره به
بازی نکردن برخی بازیکنان در ترکیب تیم، تاکید کرد: امسال
سپاهان بازیکنان متعددی را جذب تیم کرده است که ارزنده نیستند و
تنها هزینه مازادی برای بودجه باشگاه بودند و حتی بازیکنان خارجی
بلا استفاده جذب شده اند که برای پرداخت حقوق این بازیکنان دلار
پرداخت می شود که هزینه سنگینی به باشگاه وارد می‌شود و این
بازیکنان متاسفانه با نظر مستقیم کادرفنی جذب شده اند که در وضعیت
کنونی وقت پرداختن به این موضوعات نیست.
توتونی در خصوص وضعیت تیم استقلال گفت: شرایط استقلال در هفته
گذشته خوب بوده است و تیم خوبی را استراماچونی در گذشته برای
استقلال بسته است که بازی‌های بسیار خوبی را در آن مقطع به نمایش
می‌گذاشتند. مجیدی در ابتدای حضورش در تیم با ترکیب
استراماچونی این تیم را روانه بازی می‌کرد، اما در وضعیت کنونی با