15175
تولید رزین با ظرفیت سالانه 3 هزار تن به نرخ روز حداقل 15 میلیارد
تومان است.
وی بیان کرد: مبلغ 4 میلیارد تومان تسهیلات از این میزان از محل منابع
اشتغال پایدار روستایی و عشایری به عاملیت صندوق کارآفرینی
امید پرداخت شده است. عزیزی با بیان اینکه این واحد به‌صورت رسمی
در دهه فجر افتتاح می‌شود، اظهار کرد: تولید آزمایشی فاز اول این
واحد شروع شده و اولین محصول آن به ازمیر کشور ترکیه صادر شده
است.
وی گفت: طرح دوم، تولید صفحات کابینت از ام‌دی‌اف با ظرفیت
سالانه دو میلیون مترمکعب است که 15 میلیارد تومان برای آن
سرمایه‌گذاری شده است. معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار
اردبیل افزود: از مبلغ کل سرمایه‌گذاری شده 3 میلیارد تومان
تسهیلات بانکی از محل منابع اشتغال پایدار روستایی و عشایری
پرداخت شده و پیش‌بینی می‌شود تا آخر امسال به بهره‌برداری برسد.
عزیزی گفت: این طرح نیز به‌صورت آزمایشی شروع به تولید کرده و
نمونه محصول آن نیز به شهرهای سلیمانیه و بغداد کشور عراق صادر
شده است. وی بیان کرد: با تأمین سرمایه در گردش موردنیاز، این واحد
در سه شیفته کاری 150 نفر اشتغال‌زایی داشته و صادرات سالانه آن به دو
میلیون دلار می‌رسد.