22525
مردم با دستگاه قضا همکاری داشته باشند.
وی با بیان اینکه بسیج هم باید با فساد و بی‌عدالتی برخورد کند، افزود:
همانگونه که آموزش دین می‌دهیم، حقوق مردم و حقوق عامه را نیز به
مردم آموزش دهیم و آموزش حقوق به مردم از یادگیری ‌احکام شرعی
کمتر نیست. هر کجا بسیج هست باید یک مرکز مشاوره حقوقی نیز باشد و
بخشی از کار بسیج باید آموزش حقوق به مردم باشد.
متهمان شرکت هرمی یونیک فایننس پای میز محاکمه
به گزارش روابط عمومی دادگستری مازندران، 5 نفر از متهمان شرکت
هرمی یونیک فایننس در ساری در مقابل رییس و مستشاران دادگاه
رسیدگی به جرائم مفسدین و اخلالگران در نظام اقتصادی، پولی و ارزی
پرونده پای میز محاکمه نشستند.
اخلال در نظام اقتصادی و پولی از طریق عضوگیری در گروه به‌منظور
کسب درآمد ناشی از افزایش اعضا و توسعه زنجیره انسانی هم از
اتهامات مطرح شده متهمین در دادگاه بود.
در دادگاه رسیدگی به جرائم مفسدین و اخلالگران در نظام اقتصادی،
پولی و ارزی، امروز متهمین، دفاعیات اولیه خود را مطرح کردند.
این پرونده 35 شاکی دارد که تعدادی از شکات در جلسه حضور
داشتند و شکایت خود را مطرح کردند. تعداد دیگری نیز با فعالیت این
شرکت در زمره مال باختگان هستند که هنوز اقدام به شکایت