28671
حتی بلاعوض هستند که البته با توجه به پیش‌بینی کسری بودجهو
اینکه امکان مالیات گیری دولت کمتر می شود، اثرات منفی به بار
خواهد آورد.
این استاد اقتصاد ادامه می‌دهد: با توجه به اثرات مستقیم و غیرمستقیم
کرونا ویروس بر بازار جهانی نفت، این مسئله بر درآمدهای نفتی کشور
و منابع ارزی آن اثرگذار خواهد بود.
ایجاد فرصت های جایگزین کسب و کار در دوران کرونا
او هم‌چنین با اعتقاد بر اینکه طولانی‌تر شدن زمان بیماری کرونا در دنیا
و ایران، موجب ایجاد فرصت‌های جایگزین در کسب و کار می شود،
توضیح می‌دهد: به طور مثال فعالیت ها و کسب و کارهای مجازی و
مشاغلی که جنبه خدماتی دارند رشد بیشتری خواهند داشت،
هم‌چنین فعالیت های مبتنی بر فناوری و برون سپاری افزایش یافته و در
یک استراتژی شاهد تقسیم کار بین شرکت ها و صنایع خواهیم بود، البته
طولانی تر شدن این شرایط به طور طبیعی بر کسب و کارها اثرات منفی
برجای می گذارد.
او در خصوص اینکه افراد تا چه زمانی امکان استفاده از پس
اندازهایشان در دوران قرنطینه را دارند، گفت: این گونه نیست که
افراد از پس اندازهای خود در این دوران استفاده کنند و روزی تمام
شود، بلکه اگر افراد درآمدی نداشته باشند در این شرایط قدرت خرید