1700
سرپایی نیز در روزهای اخیر افزایش ناگهانی داشته است، ابراز کرد: به
طور متوسط در بیماریابی‌ها 56 نفر نمونه‌های مثبت داشتیم که در
روزهای اخیر این تعداد به بالای 160 نفر رسیده است، یعنی 185 درصد
افزایش موارد مثبت در بیماران سرپایی داریم.
وی با تأکید بر اینکه بازگشایی‌ها و بازگشت به کسب و کارها باید با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی باشد، گفت: بررسی‌های میدانی
حاکی از آن است که در برخی اماکن عمومی به ویژه در آرامستان‌ها و
مراکز خرید و بازارها این چارچوب‌ها رعایت نمی‌شود؛به ‌طوری
که‌ در یک عروسی 8 نفر به بیماری کرونا مبتلا شدند.
قزلباش، آگاه‌سازی مردم و تشدید نظارت‌ها را مهم خواند و افزود: در
ضمانت‌های اجرایی پروتکل‌ها مشکل داریم. ضمن اینکه با توجه به
تلاش‌های بی‌وقفه در 4 ماهه اخیر، باید حمایت مادی و معنوی از پرسنل
درمان انجام گیرد.
وی خاطرنشان کرد: طرح جدیدی در استان شروع شده که به انجام
تست سرولوژی برای سنجش سیستم ایمنی افراد، در نتیجه وجود
ذرات باکتری یا ویروس در بدن مربوط می‌شود.
در ادامه این جلسه، رئیس سازمان جهادکشاورزی استان زنجان،
کشاورزان را تأمین‌کنندگان غذا و امنیت غذایی خواند و گفت: 10
کشاورز استان از بین 150 نفر رتبه اول و نمونه ملی در تولید را کسب