30642
هستیم.
این کارشناس ستاد مقابله با کرونا در استان کرمان با تاکید بر اینکه
قدرت انتقال ویروس کرونا بیشتر شده است اظهار کرد: سهل انگاری
مردم عامل اصلی انتشار ویروس در جامعه شده و تا زمانی که مردم مسائل
بهداشتی را رعایت نکنند، همچنان شاهد افزایش شیوع این ویروس
در جامعه خواهیم بود.
صحبتی با اشاره به اینکه طی یک ماه گذشته رعایت مسائل بهداشتی از
سوی مردم در جامعه بیشترشده است اظهار کرد: همین رعایت مسائل
بهداشتی از جمله استفاده از ماسک سبب شده از اواسط هفته گذشته تا
حدودی در آمار مبتلایان و فوتی ها در استان کرمان روند نزولی پیدا
کنیم.
این کارشناس ستاد مقابله با کرونا در استان کرمان گفت: در شرایطی
هستیم که اپیدمی کرونا در جامعه استقرار پیدا کرده است بنابراین
انتظار داریم در هر خانواده ای یک بیمار کرونایی وجود داشته باشد
پس باید همه خانواده ها آمادگی پذیرش این موضوع و اقداماتی که
در این راستا باید انجام دهند را داشته باشند.
وی با اشاره به اینکه بسیاری از بیماران کرونایی، نیاز به بستری و
اقدامات بیمارستانی ندارند ضمن آنکه ظرفیت پذیرش بیماران در
بیمارستان ها نیز محدود می باشد افزود: 85 درصد بیماران کرونایی با