8798
ورزش و جوانان استان، ورزشکارها تمرینات خودشان را دنبال
می‌کنند و چند روز پیش نیز از آنان تجلیل کردیم و مبلغی به‌عنوان هدیه
تقدیم شد.
وی تاکید کرد: شرایط مالی ورزشکاران را درک می‌کنیم و پیشنهاد
تاسیس ستاد حمایت از ورزشکاران پارالمپیکی را داده‌ایم که مورد
موافقت مدیرکل ورزش و جوانان استان قرار گرفته و امیدواریم
سریع‌تر انجام شود.
الیاسی با اشاره به ظرفیت ورزشکاران معلول لرستانی گفت: تا جایی که
توانسته‌ایم از ورزشکاران حمایت کرده‌ایم و بدون شک حمایت‌ها
ادامه‌دار خواهد بود.
تاسیس مرکز تولید محتوای دیجیتال و نشر الکترونیک(تاک) در
جهاددانشگاهی خراسان شمالی
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی جهاددانشگاهی خراسان
شمالی، الهام آزادزاده با بیان اینکه این مرکز به عنوان نخستین مرکز تاک
در واحدهای سازمانی جهاددانشگاهی کشور و ذیل حوزه معاونت
فرهنگی واحد استانی تاسیس شده است، با اشاره به لزوم تولید محتوای
دیجیتال بویژه در فضای مجازی، افزود: این مرکز در حوزه های
فرهنگی و اجتماعی، علمی و آموزشی، فضای مجازی، سواد رسانه ای و
سایر حوزه ها، آماده تولید محتوا و ارائه خدمات است.