2798
از سرگیری عملیات اتصال سرداب‌های حرم مطهر امام حسین (ع) در
کربلا
به گزارش ایسنا، یکی از پروژه‌های ستادبازسازی عتبات عالیات از
کرمان در کربلا، طرح اتصال سرداب‌های حرم مطهر حسینی است که
در 4 و 5 ماه اخیر به خاطر شیوع ویروس کرونا تعطیل شده بود و امروز با
موافقت مسئولین عراقی و هماهنگی با متولیان آستان قدس حسینی،
مهندسان و نیروهای فنی ستاد برای تکمیل پروژه به کربلا اعزام
می‌شوند.
این نیروها که بعضا5 سال سابقه‌همکاری با ستاد بازسازی عتبات استان
کرمان را دارند، 16 نفر هستند که در فنون جوشکاری،
پیکورکاری، آرماتوربندی، برق‌کاری، بتن ریزی و دیگر
زمینه‌های مورد نیاز با ستاد بازسازی عتبات در پروژه‌های محوله
همکاری می‌کنند.
پروژه‌اتصال سرداب‌های حرم مطهر سیدالشهدا (ع) از سال 97 با
اتصال سرداب الحجه به راس‌الشریف آغاز شد و در حال حاضر اتصال
سرداب راس‌الشریف به القبله در حال انجام است.
این پروژه به دلیل تعطیلی موقت به خاطر شیوع ویروس کرونا ناتمام
مانده بود که مجدداً از سر گرفته می‌شود کهدر این دوره از اعزام،
نیروها که به صورت قراردادی با ستاد عتبات همکاری دارند و بعضاً