5558
تا دور آن قرار می گیرد.
کلاهک نقش بسیار مهمی در نورپردازی دارد. هرچه جنس کلاهک
نازک تر باشد نور بیشتری به سالن منعکس می گردد. آباژورهای کنار
سالنی ایستاده دارای رنگ های بسیار متنوعی می باشند که شما می
توانید بر اساس سبک دکوراسیون منزلتان، یک خرید مناسبی داشته
باشید.
آباژور رومیزی
آباژور رومیزی همانطور از نامش پیداست روی میز قرار می گیرد.
معمولا این نوع محصولات روی پاتختی در کنار سرویس خواب
قرار می گیرد آباژور که مناسب برای اتاق خواب می باشد.
آباژور رومیزی نیز بر اساس رنگ و نوع سرویس خواب انتخاب و
خریداری می شود. رومیزی دارای یک کلاهک و پایه کوچک می باشد
که لامپ و سرپیچ آن به پایه متصل می شود.
نگهداری از آباژور و کنار سالنی
برای تمیز کردن آباژور باید نکاتی را رعایت کنید که شامل موارد
زیر می باشد:
. از هیچ گونه مواد شویند شیمیایی برای تمیز کردن شید، استفاده
نکنید.
. آباژور را از برق بکشید و کلاهک آباژور آن را جدا کنید.