13414
کاهش نوسانات اقتصادی می‌تواند تاثیرگذار باشد، تصریح کرد:
بی‌اعتمادی به دولت در جامعه افزایش پیدا کرده است. مردم دیگر
توجه زیادی به حرف‌های دولت ندارند. بعید می‌دانم این
امیدبخشی‌ها آثار مثبت چندانی داشته باشد. ممکن است روند
صعودی بازار ارز را با کندی مواجه کند، اما اینکه رئیس دولت حرفی
بزند و بازار تکان بخورد به این شکل نیست. این کار تنها مردم را منتظر نگه
می‌دارد. باید بگذاریم بازار کار خودش را بکند. مردم وقتی حس
می‌کنند که با وعده دادن دولت، قدرت خریدشان تغییر نمی‌کند، به
دولت بی‌توجه می‌شوند.
خبر خوش رئیس ستاد اجرایی فرمان امام درباره واکسن و کیت
تشخیص سریع کرونا
به گزارش ایسنا ،آیین آغاز مرحله سوم پویش ملی احسان سلامت با
هدف ارسال یک میلیون بسته بهداشتی و اقلام دارویی و اعزام
کاروان‌های سیار پزشکی به مناطق محروم کشور برای مقابله با بیماری
کرونا ، باحضور رئیس ستاد اجرایی فرمان امام ، مدیران عامل
بنیادهای برکت و احسان در نمایشگاه دائمی ستاد اجرایی برگزار شد.
محمد مخبر دراین مراسم با تأکید براینکه یکی از وظایف تمام
دستگاه‌های حاکمیتی ایجاد بستر مشارکت و نقش‌محوری برای مردم
است، گفت: اینکه رهبر معظم انقلاب اسلامی تأکید دارند که که