49
اشاره به اینکه حفر سه حلقه چاه باقی مانده دیگر نیز تا دو ماه آینده انجام
شده و به بهره‌برداری می‌رسد، خاطرنشان کرد: این چاه‌ها در نزدیکی
پارک پرواز، محدوده شاطرآباد و پشت گلستان است و با بهره‌برداری از
آنها نزدیک 100 لیتر در ثانیه دیگر به تامین آب شهر کرمانشاه اضافه
خواهد شد.
اسماعیلی از کمبود حدود 950 لیتر در ثانیه‌ای تامین آب شهر
کرمانشاه در فصل تابستان یاد کرد و با بیان اینکه 300 لیتر از این کمبود
از طریق حفر این چاه‌ها برطرف خواهد شد، عنوان کرد: اگر در فصل
بارندگی نیاز بود از ظرفیت این چاه‌ها استفاده می‌کنیم و اگر نیاز نبود
این چاه‌ها را در فصل گرمای سال آینده دوباره مورد استفاده قرار
خواهیم داد.
وی معتقد است، با حفر این چاه‌های جدید بخش قابل توجهی از مشکل
تامین آب شهر کرمانشاه مرتفع شده است.
200 کارشناس زبده به بدنه مرکز کارشناسان دادگستری افزوده
می‌شود
ناصر عتباتی 20 شهریور در حاشیه برگزاری آزمون کارشناسان
رسمی دادگستری استان اردبیل اظهار کرد: هدف از این آزمون
جذب کارشناسان رسمی در رشته‌های مختلف و متناسب با نیاز روز
است تا از توانمندی آنها در بخش‌های مختلف استفاده کنیم. وی