5373
ماموریت‌های اورژانس 115 بابل بوده، ماموریت‌های قلبی با هزار و
123 مورد،ماموریت تنفسی با 827 مورد و ماموریت‌های مرتبط با
مسمومیت با 514 مورد بوده است.
رئیس سازمان اورژانس بابل یادآور شد: در سال گذشته 101 هزار و
671 تماس با مرکز سازمان اورژانس 115 بابل گرفته شده است که 4
هزار و 696 مورد آن مزاحمت تلفنی، هزار و 641 مورد هم جهت اخذ
مشاوره و بقیه موارد مرتبط با پیگیری ماموریت‌ها بوده است.
انجام بیش از1700 بازدید نظارتی از تاسیسات گردشگری خراسان
رضوی
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی خراسان‌رضوی؛ یوسف بیدخوری با
اعلام این خبر افزود: براساس مصوبه ستاد پیشگیری و مبارزه با ویروس
کرونا در استان همه واحدهای اقامتی در ایام نوروز تعطیل بودند اما
برای اجرای این مصوبه نظارت‌ها تشدید شد.
وی ادامه داد: تعداد 210 مورد بازدید از هتل‌ها و 185 بازدید از
هتل‌آپارتمان‌ها انجام شده است.
بیدخوری اظهار کرد: همچنین 370 بازدید نظارتی از
مهمان‌پذیرها و 1006 مورد بازدید نظارتی از خانه مسافرهای مشهد
انجام شده است.