14146
ارزیابی قرار گرفت ضمن اینکه توسعه زیرساخت های ورزش کشتی
و پیشرفت بخش ورزش قهرمانی این رشته در میان ورزشکاران
کردستان با حمایت و پشتیبانی مسئولین ورزش استان و فدراسیون
کشتی از مهمترین مباحث این دیدار بود.
به گزارش ایسنا، رئیس فدراسیون کشتی در ادامه با نصرالهی زاده
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان کردستان در مورد
حمایت از کشتی این استان دیدار و گفت و گو کرد.
در این دیدار که با حضور مدیرکل ورزش و جوانان و رئیس هیأت
کشتی استان کردستان برگزار شد، رئیس سازمان و برنامه ریزی استان
قول حمایت مالی از کشتی استان را به میزان 700 میلیون تومان داد.
دبیر در این نشست گفت: توسعه زیرساخت های کشتی استان کردستان
و همچنین حمایت از برنامه های کوتاه مدت در اولویت سازمان
مدیریت و برنامه ریزی استان باشد، چراکه کشتی جزئی از هویت ایران
است و هرچه برای آن تلاش و کار کنیم نتیجه آن را خواهیم گرفت.
وی ادامه داد: استعدادهای خوبی در کشتی کردستان حضور دارند که
باید امکانات لازم از لحاظ سخت افزاری و نرم افزاری در اختیار آن ها
قرار بگیرد، فدراسیون کشتی نیز تمام تلاش خود را می کند تا کمک های
لازم را به جهت برگزاری کلاس های آموزشی انجام دهد اما باید کمک
مالی خوبی به هیأت کشتی استان شود تا با برنامه ریزی مناسب این