27295
پارس محقق شد و این شرکت از یک گذر تاریخی در طول دوره تاسیس
خود عبور کرد.
آقازاده در خصوص شرکت هپکو بیان کرد: امروز هپکو هیچ مشکلی
جز تامین ضمانت‌نامه ندارد، 230 میلیارد تومان پول به حساب
سازمان راهداری واریز شده و تنها مشکل هپکو در این خصوص تامین
ضمانت نامه است، همچنین آذرآب نیز می‌تواند 30 میلیون دلار
قرارداد خارجی و داخلی منعقد کند که این شرکت نیز مشکل تامین
ضمانت نامه دارد.
وی ادامه داد: میزان حقوق معوقه شرکت هپکو در پاییز سال 96، هفت
ماه بود که اعتراضات کارگران را نیز به همراه داشت از طرفی کارگران
آذرآب نیز به سبب همین معوقات، سال گذشته و ابتدای امسال دست به
اعتراض زدند اما امروز بخشی از این چالش‌ها رفع شده است.
استاندار مرکزی با بیان اینکه تورم و گرانی در کشور به تمام تولیدات
تسری می‌کند، گفت: تورم و افزایش سطح عمومی قیمت‌ها به همه
تولیدات تسری یافته است و باید حاکمیت و نظام برای آن چاره ای
بیندیشند ولی علیرغم همین شرایط اقتصادی واگذاری واگن پارس به
مپنا اجرایی شد.
آقازاده با بیان اینکه قیمت تمام شده یک دستگاه گریدر هپکو سال
گذشته 900 میلیون تومان بود، اما اکنون به 6 میلیارد تومان رسیده و