5839
ایجاد خانه امید سالمندان در سلسله ضروری است
افشین ترکارانی در آیین معارفه سرپرست بهزیستی الشتر که امروز 19
آبان‌ماه برگزار شد، اظهار کر: شهردار الشتر نسبت به واگذاری زمین
جهت ایجاد خانه امید سالمندان قول مساعد داده است بنابراین
بهزیستی باید پیگیری‌های لازم را داشته باشد.
وی با تأکید بر تکریم سالمندان و ایجاد امکانات لازم برای این قشر،
تصریح کرد: خدمت‌رسانی به این افراد نه تنها یک وظیفه سازمانی بلکه
تکلیف شهروندی و انسانی است که باید با اتکا به سیاست‌ها و قوانین
واقع بینانه تقویت شود.
سرپرست فرمانداری سلسله خاطرنشان کرد: بیش از 2000 نفر معلول
شهرستان سلسله با مرکزیت الشتر تحت پوشش بهزیستی قرار دارند و از
خدمات این نهاد حمایتی بهره‌مند هستند.
گفتنی است، در این آیین احسان حسنوند به‌عنوان سرپرست بهزیستی
الشتر معارفه و از خدمات احمد حیدری مهر تقدیر شد.
ایجاد خشم با بی توجهی به نیازها و تمایلات درونی
گلناز وحیدی در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: متاسفانه در بسیاری از
زنان جامعه یک باور غلط وجود دارد که باید از خودگذشتگی کنند،
نیازهای خود را نبینند و به راحتی از آن ها بگذرند یا به عبارتی مادر
ازخود گذشته باشند.