221
آتش‌سوزی 2 هکتار از پوشش گیاهی قله دماوند
بر اساسگزارش روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست
مازندران، طی گزارش دریافتی مبنی بر آتش سوزی در ضلع جنوبی
قله دماوند ماموران یگان حفاظت محیط زیست آمل بلافاصله به منطقه
اعزام و با کمک نیروهای شهرداری رینه و جوامع محلی آتش سوزی را
مهار کردند.
وسعت آتش سوزی حدود 2 هکتار است که بیشتر پوشش گیاهی منطقه
طعمه حریق شد.
عامل آتش سوزی انسانی و ناشی از حضور گردشگران در منطقه بوده
است.
آتش گرفتن خودرو در پارکینگ مجتمع 54 واحدی
سید جلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: ساعت
4:29 دقیقه روز جاری یک مورد حادثه آتش سوزی خودرو در یک
مجتمع مسکونی در شهرک صالحین واقعا در شهر ری به سامانه 125
سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری تهران اطلاع داده شد
که بلافاصله دو ایستگاه به محل اعزام شد.
وی با بیان اینکه محل حادثه مجتمع الغدیر در این شهرک بود که از سه
ساختمان 9 طبقه تشکیل شده بود گفت: ورودی پارکینگ این
ساختمانها مشترک بود و خودروها و موتورسیکلتهای بسیاری با