16959
واکنش ها و مخالفت های گسترده داخلی و بین المللی همراه بوده، تا
جایی که کشورهای اروپایی تهدید کرده‌اند که در صورت اجرای
یکطرفه این طرح، ممکن است تحریم‌هایی را بر رژیم صهیونیستی
اعمال کرده و کشور فلسطین را هم بدون اجماع بین الملل به رسمیت
بشناسند.
برخی کارشناسان و تحلیلگران می گویند که ممکن است رژیم
صهیونیستی از ترس واکنش های گسترده بین المللی به ویژه از ترس
تشدید تنش با اردن یا طرح الحاق کرانه باختری را به تعویق بیندازد یا
اینکه آن را در چندین مرحله اجرایی کند.
رژیم صهیونیستی  به دنبال باز کردن جایی برای خود در منطقه قفقاز
است
مسلم اورنگی، صبح پنجشنبه، بیست و دوم خرداد ماه در کنفرانس علمی
بررسی راهکارهای مقابله با نفوذ رژیم صهیونیستی در قفقاز جنوبی با
تاکید بر ارمنستانگفت: با توجه به حسن همجواری،ایران از هر کشور
همسایه ایکه دست دوستی دراز کرده،حمایت کرده است.
وی اضافه کرد: کسی باور نمی‌کرد که سوریه دوباره خودش را پیدا
کند، اما با حمایتمسلمانان جهان به خصوص ایران این مهم محقق شد.
وی با اشاره به حضور مسلمانان و ارامنه در جریان های آزادی خواهی،
گفت: ارامنه که در کشور ما نیز به راحتی زندگی می‌کنند در سال‌های