25651
جدیت شروع خواهیم کرد. رئیساتاق تعاون در پایان از حضور بیش
از 40 شرکت تعاونی فعال در حوزه مسکن و مصالح ساختمانی در این
نمایشگاه خبر داد. به گزارش ایسنا بیستمین نمایشگاه صنعت ساختمان
به همت اتاق تعاون ایران از امروز لغایت یکشنبه 23 شهریور ماه در محل
دائمی نمایشگاههای بین المللی دایر خواهد بود. تحقق شعار جهش
تولید و معرفی فرصت ها،توانمندی ها و پتانسیل های موجود در
صنعت ساختمان ، لزوم رونق اقتصادی و توسعه‌ کسب و کار در شرایط
رکود حاکم بر بخش مسکن، استفاده از ظرفیت‌ها،دانش و توان
داخلی در برآوردن نیازهای داخلی در شرایط سخت تحریم و اتکابه
دانش بومی سازی شده با معرفی آخرین دستاوردهای داخلی از
اهداف برگزاری بیستمین نمایشگاه صنعت ساختمان است.
نمایشگاه عرضه مستقیم محصولات خانگی در کرج راه‌اندازی می‌شود
ابوالحسن قاسمپور روز پنجشنبه 20 آذر در مراسم انعقاد تفاهم نامه بین
جهاد دانشگاهی و سازمان ساماندهی مشاغل شهری و فرآورده‌های
کشاورزی شهرداری کرج جهت راه اندازی مرکز ساماندهی
مشاغل خانگی استان البرز با اشاره به اجرای طرح ملی توسعه مشاغل
خانگی در البرز اظهار کرد: متولی این طرح وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی است ولی اجرای آن به عهده جهاد دانشگاهی استان‌ها گذاشته
شده است.