31750
احزاب تبدیل کند و متفرق سازد، یک خطر بزرگ وجود دارد که اگر ما
پراکنده باقی بمانیم، فرصت از دست خواهد رفت.
بعد از آن، حزب آینده‌ای هست، به رهبری یائیر لاپید، در بیانیه‌ای
کوتاه اعلام کرد: ما تمام تلاش خود را خواهیم کرد تا اتحادهایی
حاصل شود که به دولتی خردمند و لیبرال که اسراییل را تغییر دهد،
بیانجامد.
آویگدور لیبرمن، رهبر حزب اسرائیل خانه ما نیز در واکنش به
اظهارات گانتس تصریح کرد که او فرصت خوبی برای کنار زدن
نتانیاهو داشت اما در نهایت با او ائتلاف کرد و پذیرفت که نخست وزیر
جایگزین باشد.
لیبرمن از گانتس خواسته در انتخابات آینده که قرار است ماه مارس
برگزار شود، شرکت نکند.
گانتس: نتانیاهو با وجود پرونده‌های فساد نمی‌تواند در منصبش بماند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، رادیو رژیم
صهیونیستی اعلام کرد: بنی گانتس، وزیر جنگ اسرائیل اخیرا طی
نشست‌های محرمانه‌ای گفت: این درست نیست که بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر اسرائیل در سه پرونده فساد متهم باشد و من نظرم راجع به او
تغییر نکند.
وی افزود: من برای حکومت کردن تفرقه نمی‌اندازم و برای تقویت