6677
از سوی دیگر وزرای دارایی اتحادیه اروپا بر سر به کارگیری از یک بسته
حمایتی نیم تریلیون یورویی به توافق رسیده اند. با این حال مخالفت
برخی از اعضا نظیر اتریش باعث شده است تا هنوز برنامه صدور اوراق
قرضه کرونایی که مورد درخواست کشورهایی نظیر ایتالیا و اسپانیا
بوده است،عملی نشود. برونو لو مر، وزیر دارایی فرانسه با استقبال از این
بسته مشترک اروپایی گفته است که دولت این کشور به طور مستقل نیز به
حمایت از اقتصاد فرانسه خواهد پرداخت و حتی به قیمت خرید سهام،
دولت مصمم است تا هر طور شده جلوی ورشکسته شدن شرکت های
مطرح این کشور را بگیرد.
بانک مرکزی از عید تاکنون هیچ ارزی به قطعه‌سازان اختصاص نداده
است
محمدمهدی شکورزاده در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت
بازار قطعات خودرو، اظهار کرد: وضعیت بازار و کالاهای تقلبی نه
تنها در قطعات خودرو، بلکه در همه کالاها وجود دارد، به طور مثال در
دوران کرونا مواد ضد عفونی تقلبی وجود داشت و حتی این امر در مواد
غذایی نیز وجود دارد و تنها در قطعات خودرو مشاهده نمی‌شود. در
تمام زمینه‌ها افراد متقلبی هستند که این کارها را انجام می‌دهند.
وی افزود: جلوگیری از این تقلب‌ها به سیاست و عزم دولت و قوه قضاییه
برمی‌گردد. تا زمانی که بازارها و توزیع و رد و بدل کالا شفاف نباشد،