30907
افراد جامعه ندارند و حتی خیلی استعدادها دارند که شاید از یک فرد
عادی هم بیشتر باشد.
وی در ادامه با بیان اینکه کوتاه قامتان به عنوان بخشی تأثیرگذار از یک
جامعه بزرگ، باید انگیزه برای توسعه و ترقی خود و جامعه شان داشته
باشند، گفت: امیدواریم نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی و
متولیان بهزیستی توجه ویژه ای به منزلت کوتاه قامتان داشته باشند.
این کوتاه قامت بلندهمت با اشاره به مشکل اشتغال بسیاری از کوتاه
قامتان مطرح کرد: وجود اسپانسر و حمایت کننده در راه اندازی
برخی کسب و کارها و مشاغل برای کوتاه قامتان از نقش مؤثری در
مرتفع شدن این مشکل بزرگ نانیسم ها به ویژه زوج های کوتاه قامت
برخوردار خواهد بود.
وی راه اندازی رستوران با کارکنان کوتاه قامت را یکی از موارد در
راه اندازیاشتغال و کسب و کاربرای مجموعه کوتاه قامتان بیکار
استان همدان عنوان کرد و گفت: نمونه این رستوران در حال حاضردر
تهران فعالیت دارد و الگوگیری از این موارد به مشکل اشتغال کوتاه
قامتاناستان نیز با پیدا شدناسپانسر قطعاً خاتمه خواهد داد و بسیاری از
کوتاه قامتان دیگر نیازی به دستفروشی نخواهند داشت.
صفری با اشاره به اینکه برخی از کوتاه قامتان به علت مشکل کوتاه قامتی
خود از جامعه و رویارویی با جامعه بیم دارند و به همین علت تنهایی