28912
پیام تبریک سردار کارگر به نماینده ولی فقیه در بنیاد شهید و امور
ایثارگران
به گزارش ایسنا، سردار بهمن کارگر رئیس بنیاد حفظ آثار و نشر
ارزش‌های دفاع مقدس و رئیس ستاد مرکزی راهیان نور کشور در
پیامی انتصاب نماینده ولی فقیه در بنیاد شهید و امور ایثارگران را
تبریک‌ گفت.
متن این پیام به این شرح است: «اگر ملتی بتواند این یادگارهای جنگ
رزمندگان، جانبازان و خانواده‌ های شهدا را گرامی بدارد، این ملت
ذلیل‌ شدنی نیست.» امام خامنه ای(مدظله العالی) برادر ارجمند جناب
حجت‌الاسلام والمسلین یوسفعلی شکری نماینده محترم ولی‌فقیه در
بنیاد شهید و امور ایثارگران با صلوات بر حضرت محمد و آل
محمد(ص) و اهدا سلام با احترام، انتصاب شایسته حضرتعالی از سوی
مقام معظم رهبری (مدظله العالی) به نمایندگی ولی فقیه در بنیاد شهید و
امور ایثارگران را صمیمانه تبریک عرض می‌نمایم. یقینا شهدا و
ایثارگران گرانقدر و خانواده‌های معظم آنها، پشتوانه مستحکم
انقلاب اسلامی در صحنه‌های دشوار و نیاز نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران هستند. مزید توفیقات جنابعالی را در تداوم راه شهیدان
و آرمان‌های حضرت امام خمینی(ره)، حفظ و نشر ارزش‌های دفاع
مقدس و خدمت به خانواده‌های مکرم شهیدان و ایثارگران تحت