4976
نظامی وجود داشت بازی‌های همراه با نمادها و فرهنگ های غربی بود و با
توجه به تمایل جوانان به بازی‌های رایانه‌ای سعی کردیم در این حوزه
ورود کنیم و بازی متناسب با فرهنگ غنی ایرانی و اسلامی تولید کنیم.
وی افزود: حضرت آقا تاکید دارند که درفضای مجازی بیشتر کار و
سرمایه گذاری کنیم. امیدوارم به یاری خدا و با تعامل و همکاری اداره
عقیدتی سیاسی نیروی پدافند هوایی بتوانیم اقدامات موثر و مطلوبی
را در این زمینه به انجام رسانیم. در این مراسم ،اولین بازی رایانه ای
نیروی پدافند هوایی ارتش با عنوانقلمرو رونمایی و محل مدیریت
فضای مجازی اداره عقیدتی سیاسی نیروی پدافند هوایی افتتاح شد.
 امیر محمد عمو پورنگ بازیگر یک فیلم حاضر در رقابت فیلم فجر
به گزارش ایسنا به مقل از مشاور رسانه‌ای پروژه؛ امیرمحمد متقیان
بازیگر شناخته‌شده برنامه‌های کودک که بیش از یک دهه در برنامه‌های
متنوع کودک و نوجوان در کنار داریوش فرضیایی (عموپورنگ)
نقش‌آفرینی کرده و به شهرت رسیده است، حالا با نقش و چهره‌ای
متفاوت در فیلم سینمایی «طبقه یک و نیم» اولین تجربه سینمایی خود را
پشت سر گذاشته است.
فیلم سینمایی «طبقه یک و نیم» به کارگردانی نوید اسماعیلی و
نویسندگی حسین نمازی در میان 62 فیلم بلند سینمایی حائز شرایط
حضور در بخش سودای سیمرغ سی و نهمین جشنواره فیلم فجر است که