8073
دارو برآورده کند.
آقاخانی خواستار اتخاذ سیاست های صحیح در حوزه تامین نیاز
دارویی بیماران مبتلا به سرطان شد و افزود: اتخاذ سازوکار مناسب
برای تامین دارو و نظارت و برخورد قانونی با بازار سیاه منجر به ایجاد و
تقویت بازار شفاف دارویی در کشور شده و دغدغه بیماران مبتلا به
سرطان را به حداقل می‌رساند.
به نظر نمی‌رسد تا پایان تابستان 1400 واکسن ایرانی کرونا به تولید انبوه
برسد
دکترحمیدرضا توحیدی نیک در گفت و گو با ایسنا درباره واکسن
کرونا اظهار کرد: اخبار خوبی درمورد واکسن از تمام دنیا به گوش می
رسد. اواخر تابستان صحبت هایی که می شد انتظار دنیا بر این بود
واکسن هایی با کارآیی حدود 50 درصد داشته باشیم اما اکنون می
بینیم واکسن هایی که توسط شرکت های مختلف تولید می شود، بیان
کننده بالای 90 درصد ایمنی است که خبر خیلی خوبی برای دنیا در این
زمینه محسوب می شود.
وی افزود: هنوز نکات مبهمی درمورد این واکسن ها وجود دارد.
اینکه عملکرد واکسن ها در گروه های مختلف سنی و جنسی چگونه است
و آیا می تواند در کنترل عفونت در دیگران هم به ما کمک کند یا نه؟
نکات مبهم در مورد واکسن های کرونا