11704
بتوانند فعلاً به تولید ادامه دهند.
وی با اشاره به فعالیت برخی از واحدهایی که تغییر کاربری دادند در
تعطیلات عید، از اعلام آمادگی تولیدکنندگان پوشاک برای افزایش
تولید محصولات بهداشتی و برنامه‌ریزی برای صادرات خبر داد.
عضو هیات مدیره اتحادیه تولید و صادرات نساجی و پوشاک ایران با
اشاره به کاهش فروش و مصرف در دنیا در پی شیوع ویروس کرونا،
تصریح کرد: با توجه به اینکه مشخص نیست وضعیت شیوع این
ویروس چقدر طول بکشد، تعدیل نیرو یا معرفی کارگران برای بیمه
بیکاری به مراتب بار شدیدتری برای دولت خواهد داشت.
وی افزود: در صورت تأمین مواد اولیه و سرمایه‌گذاری برای تولید
ماسک و گان در بخش پوشاک، علاوه بر تامین شرکت‌ها و نیروهای‌شان،
صادرات این محصولات می‌تواند برای کشور ارزآوری هم داشته
باشد.
نامی همچنین با بیان اینکه در حال حاضر واحدهای تولید خودشان
برای تامین مواد ضدعفونی مورد نیاز پرسنل که در شرایط فعلی مصرف
بالایی دارد، اقدام کردند، از وزارت صمت خواست که
هماهنگی‌های لازم را انجام دهد تا این اقلام به شرکت‌ها برسد و برای
تامین این محصولات به واحدها کمک کند.
همچنین به گفته وی، از 20 اسفند تا 10 فروردین 50 هزار گان از سوی