23287
مرد سالمند در جهرم همسرش را کشت
سرهنگ کاووس محمدی یکشنبه 20 مهر گفت: با دریافت گزارشی از
وقوع یک درگیری در جهرم، ماموران پلیس 110 به محل اعزام شده و
مشاهده می‌کنند که مردی حدود 60 ساله همسر 54 ساله خود را با سلاح
سرد کشته است.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، محمدی گفت: این حادثه در پی
مشاجره و درگیری بین طرفین دعوا حادث شده است.
محمدی با اشاره به دستگیری قاتل توسط ماموران پلیس، به شهروندان
توصیه کرد که کنترل خشم و عصبانیت مهارتی مهم است که شهروندان
باید آن را کسب کرده و در خود تقویت کنند تا در مواجهه با مشکلات،
دچار خسران جبران ناپذیر نشوند.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان فارس تاکید کرد که مراجعه
به مراکز مشاوره معتبر، بهترین راهکار برای حل و فصل اختلافات و
مشکلات خانوادگی است.
مرد شماره یک اسنوکر جهان خسته است
به گزارش ایسنا، جاد ترامپ مرد شماره یک اسنوکر جهاندر
رقابت‌های اسنوکر آزاد اسکاتلند 2020 مقابل هانگ لی نفر 37
رنکینگ جهانی رفت وبا نتیجه نزدیک 5 بر 4 شکست خورد و از
گردونهرقابت‌ها کنار رفت.