17614
کودک آزاری و ... است و براین اساس نظام قضائی کشور باید با جدیت و
قاطعیت در چنین پرونده هایی اقدام کند.
ملکی با اشاره به مطلوب شدن وضعیت ساوه و آوه در خصوص موضوع
خشونت نسبت به گذشته، اظهار کرد: در حوزه اجرای قوانین مرتبط به
موضوع خشونت سیاست‌هایی در کشور اتخاذ می‌شود و دستگاه
قضائی هم تابع قوانین و سیاست‌هاست.
وی در ادامه به برخی اختلافات مردم این شهر در خصوص بهره‌برداری
از آب رودخانه و کانال آب اشاره کرد و افزود: از امور منابع آب انتظار
می رود که در خصوص موضوع اختلافی مردم این شهر برای استفاده از
آب رودخانه اقدامات لازم را انجام دهد و انتظار از مردم آوه نیز این
است که در این خصوص ضمن همکاری با یکدیگر با ادارات مربوطه نیز
همکاری لازم را به عمل آورند تا شاهد کاهش مشکلات و اختلافات در
این مورد باشیم.
در ادامه، امام جمعه شهر آوه نیز خواستار فرهنگ سازی در جامعه برای
پیشگیری از آسیب های اجتماعی شد و افزود: اگر مردم در برابر منکر
بی‌تفاوت باشند خداوند کیفر منکر را بر همه نازل می‌کند، بر این اساس
همه در برابر پیشگیری و جلوگیری از وقوع آسیب‌های اجتماعی در
جامعه مسئول هستیم.
حجت‌الاسلام محمدجواد نکویی ماهانی در ادامه خواستار