29061
پیش‌بینی افزایش غلظت آلاینده‌ها در پی پایداری جو در قزوین
مهدی آخوندی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا سه‌شنبه 25 آذر
وضعیت جوی پایدار است و آسمان صاف و آفتابی خواهد بود. با
توجه به سکون هوا در شهرهای صنعتی و پرتردد افزایش غلظت
آلاینده‌های جوی را خواهیم داشت.
وی ادامه داد: از روز چهارشنبه ورود یک سامانه بارشی به منطقه
پیش‌بینی می‌شود و تا پایان هفته در سطح منطقه مستقر خواهد بود.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین تصریح کرد: طی 24
ساعت گذشته آوج با منفی 9 و قزوین با 9 درجه سلسیوس به ترتیب
سردترین و گرم‌ترین شهرهای استان بودند؛ دمای شهر قزوین بین
منفی پنج و 9 درجه سلسیوس در نوسان بوده است.
پیش‌بینی افزایش مدت زمان درگیری مردم کرمان در پیک جدید
کرونا
دکترنوذر نخعی در گفت و گو با ایسنا درباره وضعیت شیوع ویروس
کرونا در استان کرمان اظهار کرد: در استان کرمان طی هشت ماه اخیر
یک پیک جدی شیوع کرونا را تجربه کردیم که اواخر تیر و اوایل مرداد
بود.
وی افزود: در پیک قبل نیمه جنوبی استان و اکنون نیمه شمالی استان
درگیر این بیماری شده بودند و در حال حاضر در برخی شهرها 2.6 برابر