11284
رزمایش کمک مؤمنانه با کمک خیرین نیکوکار، اقشار مختلف مردم و
معتمدین 2600 بسته غذایی به ارزش هر بسته 300 هزار تومان در رزن،
درگزین و سردرود میان آسیب دیدگان از شرایط بیماری کرونا
توزیع شد.
وی حضور خیره کننده مردمی در بحران کرونا و اقدامات جهادی را
یکی از مؤثرترین دلایل وضعیت نسبتاً مطلوب کشور در وضعیت
تحریم ناجوانمردانه اقتصادی برشمرد و افزود: مردم و گروه های
جهادی به معنای واقعی کلمه اقتصاد مقاومتی را به عرصه جامعه آورده
اند و ظهور و شکل گیری آن را نشان دادند.
مهدوی با بیان اینکه در مرحله دوم رزمایش هم شاهد کمک و همت
خوب خیرین، علمای شهرستان و مردم بوده ایم، ادامه داد: بار دیگر از
همه خیرین در شهرستان های رزن و درگزین و بخش سردرود می
خواهیم تا با کمک به قرارگاه امام حسن مجتبی(ع) در این امر مهم و
خداپسندانه سهیم باشند.