28488
است.
پرداخت 30 میلیارد تسهیلات بیمه بیکاری کرونا در همدان
مصطفی قربان‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه تاکنون حدود 11
هزار بنگاه اقتصادی در سامانه کارا ثبت نام کردند، افزود:این تعداد
15 هزار و 600 اشتغال فعال را شامل می‌شود که در سامانه کارا در
قالب14 رسته از مشاغلی که بیشترین آسیب را در شرایط کرونایی
دیده‌اند، قرار داده شده است که افراد و بنگاه‌های اقتصادی
می‌توانستند متناسب با رسته شغلی خود تسهیلات لازم را دریافت
کنند.
وی با بیان اینکه افراد ثبت نامی در سامانه بیشتر به صورت خویش
فرمایی و در قالب کسب و کارهای خرد و کوچک هستند، ادامه داد: این
افراد تاکنون 145 میلیارد تومان تسهیلات بیمه بیکاری را
درخواست داده‌اند که از این بین 115 میلیارد تومان آن در دست
بررسی و پرداخت است.
معاون اشتغال‌ و کارآفرینی اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
استان همدان با تاکیدبر اینکه تسهیلات پرداختی از16 میلیونتومان
تا 200 میلیون تومان نیازمند یک تا سه ضامن معتبر مورد تایید بانک عامل
است، گفت: این تسهیلات با نرخ 12 درصد و با بازپرداخت 24 ماهه است
بنابراین از بانک‌های عامل تقاضا داریم که به دلیل نوع تسهیلات که به