7106
که باید در استان وجود ندارد.
رهاسازی معتادان متجاهر؛ علت افزایش سرقت
جانشین انتظامی استان کرمانشاه در ادامه از افزایش دو درصدی
مجموع جرائم استان در سال جاری خبر داد و افزود: بخشی از این
موضوع به افزایش 12 درصدی سرقت های استان برمی‌گردد که علت
عمده آن هم عدم جمع آوری معتادان متجاهر در دوران شیوع کرونا
است.
وی افزود: در دوران شیوع کرونا به دلیل رعایت پروتکل های
بهداشتی امکان جمع آوری معتادان متجاهر فراهم نبود و این افراد در
سطح جامعه سرگردان بودند و همین امر موجب شد تا در چهار ماهه
ابتدای سال شاهد افزایش 12 درصدی سرقت های استان باشیم.
سلمانی خاطرنشان کرد: 61 درصد سرقت های استان سرقت خرد است
که عمدتا توسط همین معتادان متجاهر صورت می گیرد.
وی با اشاره به جمع آوری تعدادی از معتادان متجاهر در نیمه دوم تیر ماه
گفت: همین امر باعث شد تا در 20 روز ابتدای مرداد شاهد کاهش شش
درصدی سرقت‌های استان باشیم و این نشان از تاثیرگذاری
جمع‌آوری این افراد در کاهش موارد سرقت است.
جانشین انتظامی استان خاطرنشان کرد: امسال در بسیاری سرقت‌ها از
جمله سرقت منزل 21 درصد، سرقت احشام 15 درصد و کیف قاپی 34