4749
در جامعه براساس مراودات و اطلاعاتی پیرامون یک موضوع خاص
شناسایی و برای انجام مصاحبه شفاهی به این مرکز دعوت می‌شوند و پس
از مکتوب شدن و راستی آزمایی آنها در سیستم ثبت و در اختیار عموم
قرار می‌گیرد.
این مسئول با اشاره به اهمیت این بخش از فعالیت‌های مرکز اسناد، گفت:
متاسفانه بسیاری از افراد مسن جامعه با وجود در اختیار داشتن اطلاعات
خاص در موضوعات مختلف به دلیل کهولت سن از میان ما می‌روند و با
توجه به این که خیلی از موضوعات در جامعه ما به صورت شفاهی بین
افراد نقل می‌شود، کسی این اطلاعات را مکتوب نمی‌کند در صورتی
که یکی از بهترین روش‌های ماندگاری این مطالب مکتوب کردن
آنهاست.
پاک طینت در پایان یادآور شد: تاکنون از 296 نفر مصاحبه با حجم 37
هزار و 560 هزار دقیقه مکالمه ضبط شده که از این میزان دو هزار و 718
دقیقه پیاده‌سازی شده که مربوط به 21 نفر است.