8643
تأمین 21 درصد اعتبارات مدرسه‌سازی لرستان از سوی خیرین
امیر غفوری‌نژاد 19 آذرماه، با اشاره به اینکه جامعه ما در شرایط کنونی
کشور و شیوع ویروس کرونا به روحیه‌ای به مانند روحیه
نیکوکاران و خیرین نیاز دارد، اظهار کرد: آینده هر کشوری را باید
در مدارس آن کشور جستجو کرد چراکه مدرسه محل شکل‌گیری
هویت و شخصیت افراد است.
وی با اشاره به افزایش مشارکت خیران در ساخت، توسعه و تجهیز
مدارس لرستان، تصریح کرد: به همان میزان که ساخت مدرسه دارای
اهمیت است، تجهیز، نگهداری و توسعه آن هم حائز اهمیت است و در
حال حاضر 21 درصد اعتبارات مدرسه‌سازی لرستان از سوی خیرین
تأمین می‌شود.
غفوری‌نژاد با بیان اینکه امسال به‌دلیل شیوع کرونا جشنواره خیران
مدرسه‌ساز در قالب پویش آجر به آجر برگزار شد، خاطرنشان کرد: از
ابتدای سال جاری تاکنون، 122 کلاس درس با اعتباری بالغ بر سه
میلیارد و 200 میلیون تومان به بهره‌برداری رسید. همچنین حذف
بخاری‌های نفتی طی چند مرحله در حال انجام است، به‌طوری که 550
کلاس درس به سیستم گرمایشی استاندارد مجهز خواهد شد.
مدیرکل نوسازی مدارس لرستان با اشاره به اینکه تعاملاتی با شرکت
گاز استان برای رایگان شدن عملیات گازرسانی به مدارس نوساز