15910
موقعیت مکانی دارای عناصر مهم جذب گردشگر چون منابع طبیعی
بدیع، آثار باستانی، تنوع اقلیمی و تمدن ریشه‌دار می‌تواند با تقویت
صنعت به سمت اقتصاد گردشگری و تنوع بخشیدن به فعالیت‌ها در این
حوزه برای ایجاد فرصت شغلی گام‌های بلند و استواری بردارد.
وی دریا، جنگل، آبشار، صحرا، کوهستان، تالاب، پارک جنگلی و
گل‌فشان‌ها را از جاذبه‌های طبیعی استان گلستان برشمرد و گفت: استان
گلستان از جمله استان‌های سرشار از منابع جنگلی است و وسعت جنگل
در این استان به 380 هزار هکتار می‌رسد.
کارگزار اشتغال استان گلستان خاطرنشان کرد: جزیره آشوراده که
در این استان واقع شده، به‌عنوان یک جزیره ارزشمند دریای خزر بستر
مناسبی برای محیط زیست جانوری است و برای فعالیت‌های شیلاتی و
اقتصادی، بستر مناسبی فراهم کرده است که از گذشته‌های دور
موردتوجه گردشگران بوده است. در این استان فرهنگ و تمدن غنی
ترکمن را داریم که مجموعه کاملی از لباس محلی، زیورآلات،
غذاهای سنتی، موسیقی سنتی، صنایع‌دستی مانند سوزن‌دوزی،
نمد مالی، بافت قالی و قالیچه و فرش ترکمن، که همه را با هم و یکجا و
به‌صورت کامل فرهنگ ترکمن و زندگی سنتی ترکمن را در خود جای
داده است.
رزاقی یادآور شد: استان گلستان دارای بافت روستایی متنوعی در