6015
هر یتیم کرمانشاهی 4 حامی دارد
وی افزود: با احتساب تعداد حامیان استان، در حال حاضر هر یتیم و
کودک محسنین استان توسط حدود چهار حامی حمایت می شوند.
مدیرکل کمیته امداد استان کرمانشاه یادآور شد: تلاش داریم تا
پایان سال تعداد حامیان ایتام و محسنین استان را به 40 هزار حامی
برسانیم.
وی در تشریح نحوه ثبت نام حامیان ایتام و محسنین گفت: افراد خیر می
توانند برای این کار از طریق ارسال عدد یک به سامانه پیامکی
30003333 اقدام کرده و یا با شماره تلفن 096887 تماس بگیرند.
وی درخصوص میزان مبلغ پرداختی توسط حامیان نیز گفت: حداقل
کمک ماهانه هر حامی 10 هزار تومان است و سقفی برای این مبلغ وجود
ندارد و هر میزان که حامیان توانایی مالی دارند می توانند پرداخت
کنند.
رخصی خاطرنشان کرد: هر حامی می تواند یک یا چند یتیم و کودکان
محسنین را تحت حمایت خود بگیرد و در این زمینه محدودیتی وجود
ندارد.
وی با بیان اینکه مبالغ پرداختی حامیان مستقیم به حساب ایتام و
کودکان محسنین واریز می شود، گفت: سال گذشته 26 میلیارد و 500
میلیون تومان از طرف حامیان به حساب ایتام و کودکان محسنین