27298
ترویج گفتمان نظرسنجی در جامعه و نیز توسعه تحقیقات افکار عمومی
و طرح های نظرسنجی تشکیل شده است و تلاش می کند ضمن اجرای
طرح های نظرسنجی و تحقیقات افکار عمومی در سطوح مختلف، ملی،
منطقه ای و محلی، مسئولان و سیاست مداران، دانشگاهیان و نخبگان را
نسبت به افکار عمومی و تحولات جامعه حساس نماید. به بیان دیگر ارائه
تصویر درست و واقعی از متن جامعه و شنیده شدن صدای شهروندان از
طریق تولید و انتشار داده‌های واقعی با رعایت اصل امانتداری و
بی‌طرفی و پل زدن بین جامعه و بدنه دانشگاهی و علمی کشور از رسالت
های ایسپا محسوب می شود.
وبینار صادرات محصولات دانش‌بنیان به هند برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، با توجه به روابط تاریخی ایران و هندوستان، معاونت
علمی و فناوری ریاست جمهوری درصدد است تا مسیر این
همکاری‌ها و تعاملات طرفین را به سمت خرید و فروش محصولات
دانش‌بنیانی تغییر دهد.
در این راستا رویدادی فناورانه با عنوان «وبینار صادرات
محصولات دانش‌بنیان به هند» در روز 24 اردیبهشت ماه برگزار
می‌شود.
در این رویداد فناورانه صنایع معتبر هندوستان و مزیت‌های هند از
منظر تجارت به دانش‌بنیان‌ها معرفی می‌شود. در وبینار صادرات