18063
صالح، رئیس جمهوری عراق به شهرستان فلوجه رفت و قرار است با
برخی از بزرگان الانبار و نیز استاندار، محمد الحلبوسی، رئیس
پارلمان عراق و برخی از رهبران سیاسی دیدار کند.
این منبع احتمال داد، صالح در این سفر در جریان مراحل ساخت
بیمارستان در الانبار قرار بگیرد که برای مقابله با ویروس کرونا در دست
ساخت است.
سفر رئیس جمهوری مصر به یونان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری اسکای نیوز عربی، بسام
راضی، سخنگوی ریاست جمهوری مصر اعلام کرد، عبدالفتاح
السیسی، رئیس جمهور این کشور در جریان سفر خود به یونان که دو
روز به طول می‌انجامد، قرار است با نخست‌وزیر، رئیس جمهوری،
رئیس پارلمان و وزیر انرژی و محیط زیست یونان دیدار و گفت‌وگو
کند.
رئیس جمهوری مصر در جریان این سفر با طرف یونانی در خصوص
روابط دوجانبه و راه‌های تقویت و توسعه آن، چشم‌اندازهای
همکاری در زمینه انرژی، مبادلات اقتصادی، فرصت‌های
سرمایه‌گذاری موجود در مصر در سایه پروژه‌های ملی بزرگ به بحث و
تبادل نظر خواهد پرداخت.
بسام راضی همچنین تصریح کرد، سفر السیسی به یونان در چارچوب