31736
اداری اذیت می‌شوند و به عنوان مثال به راحتی نمی‌توانند تسهیلات
مورد نظر را دریافت کنند چون متاسفانه این تسهیلات هدفمند و جهت
دهی شده در راه تولید و کسب و کارهای دانش‌بنیان نیست.
گام هایی که برای کارآفرین شدن برداشته شده/تاثیر نامطلوب کرونا
بر اقتصاد دانشگاه ها
حسین کلانتری خلیل آباد، با حضور در خبرگزاری ایسنا، با بیان اینکه
شیوع بیماری کرونا بر تمامی ابعاد جامعه تاثیرگذار بوده و این شرایط
بر اقتصاد و درآمدزایی دانشگاه ها نیز تاثیرات منفی بسیار زیادی
داشته است، افزود: در فروردین و اردیبهشت ماه امسال کل وصولی
واحدهای دانشگاه آزاد استان 850 میلیون تومان بود، در حالی که ما
معمولا باید ماهانه در فروردین و اردیبهشت حدود 10 میلیارد تومان
درآمد می داشتیم.
وی اظهار کرد: معمولا در ایام امتحانات باید ماهیانه 20 تا 30 میلیارد
تومان درآمد داشته باشیم، ولی شرایط کرونایی کشور و استان باعث
شده که در تیرماه وصولی ما به حدود شش میلیارد تومان برسد.
کلانتری با بیان اینکه شرایط کرونایی موجود، در حدود 40 درصد بر
درآمدهای ما تاثیر کاهشی خواهد داشت، گفت: سال مالی دانشگاه از
شهریور تا شهریور تعریف شده و در حالت معمول واحدهای دانشگاه
آزاد استان مرکزی می بایست 173 میلیارد تومان درآمد کسب می