12415
دانش‌آموزان در زمینه‌های مختلف فرهنگی هنری، ادبی پژوهشی،
رسانه و فضای مجازی و برنامه‌ریزی در جهت رشد و شکوفایی
استعدادهای نهفته دانش‌آموزان از جمله مهمترین اهداف برگزاری
این رویداد علمی و فرهنگی است.
وی افزود: در این دوره از مسابقات بیش از 120 هزار نفر از
دانش‌آموزان استان یزد در 72 رشته فرهنگی هنری در مرحله
آموزشگاه با یکدیگر به رقابت پرداختند که از این تعداد هشت هزار نفر
به مرحله استانی راه یافتند.
کارشناس مسئول فرهنگی هنری اداره کل آموزش و پرورش استان
گفت: با توجه به شرایط خاص بوجود آمده به خاطر شیوع بیماری
کرونا و تصمیم مسئولین ستاد برگزاری مسابقات فرهنگی هنری، آثار
دانش‌آموزان راه یافته به مرحله استانی طبق شیوه‌نامه کشوری به
صورت غیر حضوری داوری و آثار برگزیده به دبیرخانه کشوری
معرفی و ارسال می‌شوند.
به گزرش ایسنا و به نقل روابط عمومی آموزش و پرورش استان یزد،
پناهی در پایان تصریح کرد: هم اکنون دبیرخانه سی و هشتمین دوره
مسابقات فرهنگی در محل مجتمع فرهنگی آموزشی دانش آموز فعال و
بررسی و بازبینی مرحله استانی آثار دانش آموزان در حال انجام است
که پس از پایان ارزیابی داوران نتایج مرحله استانی از طریق