15356
این افراد به دلیل دوستی اعتماد کردم و اجازه دادم در آن دفتر فعالیت
کنند و تقاضای بخشش دارم.
پس ازپایان دفاعیات متهمان حاضر در جلسه دادگاه قاضی ختم جلسه
را اعلام کرد.
دومین روز رای گیری انتخابات سنای مصر
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، لاشین ابراهیم، رئیس
هیئت ملی انتخابات مصر با اعلام این خبر خاطرنشان کرد، اتاق عملیات
این هیئت در روز اول رای گیری هیچ شکایتی در خصوص عملکرد و
روند انتخابات دریافت نکرده است و اولویت و توجه اصلی روی
دریافت شکایات است.
رأی‌گیری انتخابات مجلس سنا در ساعات اولیه صبح روز سه‌شنبه در
14092 کمیته فرعی و 27 کمیته عمومی با نظارت کامل دستگاه قضایی
آغاز شد و امروز نیز ادامه دارد.
18 هزار قاضی بر روند انتخابات نظارت و 120 هزار کارمند نیز در روند
نظارت بر کمیته‌های رای‌گیری مشارکت دارند.
همچنین کمیته انتخابات بر اتخاذ اقدامات بهداشتی و پیشگیرانه
برای حفاظت از شهروندان از ابتلا به ویروس کرونا از سوی برخی از
کمیته‌های انتخاباتی نظارت داشت.
گزارش شده رأی‌دهندگان از عدم وجود سایه‌بان و اماکن انتظار که از