25302
نرخ بیکاری فرانسه در اوج دو ساله
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، شمار بیکاران فرانسه
تا پایان سه ماهه سوم سال 2020 به 9 درصد رسید که این نرخ 0.9 درصد
بیشتر از پیش بینی ها و 1.8 درصد بیشتراز دوره مشابه قبلی است. این نرخ
بیکاری هم چنین بالاترین نرخ ثبت شده از سه ماهه سوم سال 2018
محسوب می شود.
شمار افراد بیکار طی این مدت با 400هزار نفر کاهش به دو میلیون و 838
هزار نفر نفر رسید تا برای نخستین بار در طول سال جاری شمار بیکاران
فرانسوی به زیر سه میلیون نفر برسد.
در عین حال شمار بیکاران در بین جمعیت در سن کار ( 25 تا 49 سال) با 201
هزارنفر افزایش به دو میلیون و 11 هزار نفر رسید. در حال حاضر 651 هزار
جوان فرانسوی بیکار هستند که این رقم در مقایسه با سه ماهه قبل 248 نفر
افزایش پیدا کرده است. در بین جمعیت سالمند (بالای 50 سال) نیز
شمار بیکاران با 220 نفر افزایش در مقایسه با دوره قبل به 904 هزار نفر
رسیده است.
متوسط نرخ بیکاری فرانسه در بازه زمانی 1996 تا 2019 معادل 9.22
درصد بوده است که بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده مربوط به نرخ
10.7 درصدی سه ماهه نخست سال 1996 و کمترین نرخ بیکاری ثبت
شده نیز مربوط به نرخ 7.2 درصدی سه ماهه نخست سال 2008 بوده