21913
داشته باشد، هر کدام ابعاد متفاوتی به موضوع می‌دهند. به نظر من
حزب‌الله باید تا روشن شدن نتیجه بررسی ها صبر کند و حتی به این
روشنگری کمک نیز کند.
احتمال حمله نظامی اسرائیل به لبنان در چنین شرایطی بعید به نظر می‌رسد
اصغری ثانی ضمن بعید دانستن احتمال حمله اسرائیل به لبنان در بحبوحه
ناآرامی‌های این کشور، عنوان کرد: این موضوع واکنش سخت
افکار عمومی بین‌المللی را به دنبال خواهد داشت‌. لبنان در حال حاضر
سخت بحران‌زده شده است و بسیاری انفجار رخ داده در این کشور را با
انفجار هسته‌ای ژاپن مقایسه می‌کنند.
وی افزود: این حادثه به کشته و زخمی شدن صدها تن و بی‌خانمان شدن
ده‌ها هزار نفر از مردم لبنان منجر شده است، بسیاری از نهادها و تاسیسات
حیاتی این کشور از بین رفته است و وحشتی عمومی بر لبنان غالب و
احساسات مردم این کشور نیز به شدت جریحه دار و اقتصاد این کشور
نیز به شدت آسیب دیده است. اگر اسرائیل به چنین کشوری حمله کند،
مطمئنا با واکنش منفی افکار عمومی بین‌المللی مواجه خواهد شد. اگر
اسرائیل تصمیم داشت تهاجم آشکاری را به لبنان داشته باشد، دیگر
چنین انفجاری در بیروت رخ نمی‌داد.