9914
جریان اهل رأی در کوفه و ابوحنیفه از نمایندگان اصلی این نظریه تلقی
شده و در ابتدا ودرتقابل با حروریه (جریان افراطی خوارج) که
باکافر خواندن گناهکار ومرتکب کبیره دایره مومنین را ضیق
میکردند، کسانی از خیرخواهان امت که بعضا عالم وزاهد بودند به قصد
توسعه ی مدار دینداری قول ارجا را مطرح کردند. حجت الاسلام
قیومی تصریح کرد: از دیگر انگیزه های مثبت تهیه فضایی برای تنفس در
مقابل وضع موجود و خصوصا سلاطین بنی امیه و همچنین نوعی
عقلگرایی اجتماعی ومصلحت ورز در تقابل با اهل حدیث ظاهرگرا و
عقل‌گرایی عنان گسیخته معتزله بسان جریان سوم میتوان تلقی کرد؛ اما
دیری نپایید که جایی برای اباحه گری و شهوترانی و توجیه گر مفاسد
حکام بنی امیه گردید و به سمت حذف یا باطنی نمودن شریعت حرکت
کرد. وی بیان کرد: در تقابل با این خطر جدی، ائمه اطهار وبه ویژه امام
باقر(ع) و امام صادق(ع) وارد کارزار شدند و بر اهمیت عمل ونقش
آن در ایمان تاکید کردند تا جایی که در برخی روایات ایمان را تماما
عمل دانستند وحتی معرفت نیز بعنوان عمل قلب لحاظ شد؛ لذا بنطر
میرسد تاکید بر عنصر ایمان در روایات ائمه اطهار بیشتر تقابلی است تا
آنکه بخواهد عمل را از مولفه ایمان قرار دهد ‌و نیز صدور روایاتی بر رد و
لعن مرجئه میتواند همین محمل را داشته باشد. وی با بیان اینکه با رجوع
به متون قرآن وسنت، ایمان را مانند مرکزی مییابیم که همه فضائل