6098
شاهد رشد حدود 50 درصدی بودیم.
با لابی‌های بین‌المللی می‌خواستند جودوی ایران را سرخورده کنند
وی افزود: خدا را شاکرم که با کمک همکارانم شاهد رشد
جودوکاران در سطح کشور بودیم و اگر شرایط کرونا حاکم نبود، باز
هم رشد جمعیتی داشتیم و همچنین شرایط بهتری در برخی بخش‌ها از
جمله برگزاری مسابقات، دوره‌ها و دیگر مسائل داشتیم. همچنین
ایران، رشد خیلی خوبی در جودوی بانوان داشته و این نیز زحمات تمام
بانوان کشور و به ویژه خانم کعبی‌زاده، نایب‌رئیس فدراسیون بوده
است. همچنین تعداد جودوکاران خانم ایران از 4 هزار نفر به 10 هزار نفر
جمعیت رسیده که رشد قابل توجهی بوده است. سال گذشته نیز اولین
مدال آسیایی جوانان را کسب کردیم و باور دارم اگر شرایط کرونا در
کشور حاکم نمی‌شد، امروز در جودو شرایط بهتری نسبت به سال‌های
قبل داشتیم. به هر حال با دست‌های پشت‌پرده و لابی‌های بین‌المللی،
شاید به نوعی می‌خواستند جودوی ایران را سرخورده کنند ولی خدا
را شاکریم که تا این لحظه این اتفاق نیفتاده است.
میراسماعیلی گفت: با توجه به شیوع کرونا تلاش کردیم، یکی از
فدراسیون‌های فعال باشیم و اکنون نیز به صورت آنلاین تمام
دوره‌های آموزشی‌مان را برگزار می‌کنیم زیرا معتقدیم سلامتی
جامعه جودوی ایران بالاتر از هر ورزش و مدالی است. همچنین تلاش