32969
متحمل شدند. البته بازگشایی واحدها از تاریخ تعیین شده اجباری
نیست.
وی در پایان با بیان اینکه درصد تخلفات اصناف در مرحله اول
فاصله‌گذاری اجتماعی ناچیز بوده، پیش بینی کرد که در مرحله دوم هم
نکات بهداشتی از سوی واحدهای صنفی رعایت شود و گفت:
اتاق‌های اصناف 1400 نفر بازرس دارند که می‌توانند در روند
بازرسی به وزارت بهداشت کمک کند، اما این یک کار تخصصی است و
اصناف بیشتر روی بحث اموزش و انتشار کتابچه و دستورالعمل ها
فعالیت خواهند کرد.
به گزارش ایسنا، روز یکشنبه پیش رئیس جمهور، در جلسه ستاد ملی
مبارزه با کرونا اعلام کرد کهکسب و کارهای کم ریسک در همه
استان‌ها به جز تهران از شنبه 23 فروردین با مراعات پروتکلهای اعلامی
از سوی وزارت بهداشت و درمان فعالیت خود را آغاز کنند.
همچنینفعالیت‌های اقتصادی تهران از روز شنبه 30 فروردین شروع
می‌شود. در مورد ادارات دولتی نیز مقرر شده از 23 فروردین با دو سوم
نیرو از ساعت 7 صبح تا 14 بعد از ظهر فعالیت کنند.
75 میلیارد ریال جریمه نقدی متخلفین در حوزه سلامت/ز مشخص
شدن «سقف قیمت» مسکن استقبال می‌کنیم 
به گزارش ایسنا، یاسر رایگانی در نشست خبری خود با خبرنگاران به