23598
سخت‌تر هم شد و مشکلات اقتصادی مردم تشدید شد و این شرایط
مسئولیت نمایندگان را سنگین‌تر می‌کند و آنها باید تمام تلاششان را
برای رفع مشکلات موجود از طریق قانونگذاری صحیح به‌کار
گیرند.
ماموستا مرادی خاطرنشان کرد: نمایندگان باید راهکارهایی
بدهند که بازدهی بیشتر داشته و بتوان از طریق آن هرچه سریعتر
مشکلات مردم را رفع کرد.
وی افزود: نمایندگان استان نیز باید سعی کنند امتیازات بیشتری برای
استان کسب کنند تا بتوانیم کارهای باقی مانده را انجام داده و
مشکلات مردم را رفع کنیم.
مسئولیت‌های سرمایه‌گذاری را می‌پذیرم/تولید ملزومات بهداشتی
تسهیل شود
عنایت‌الله رحیمی سه‌شنبه 20 آبان در جلسه گفت‌وگوی دولت و بخش
خصوصی فارس گفت: برای تهیه اقلام و ملزومات بهداشتی فارغ از
دستورالعمل‌های ملی، تصمیمات قاطعی در فارس گرفته شد و حتی
قسمتی از محصولات را به استان‌های دیگر صادر کردیم.در ارتباط با
تولید الکل نیز اولویت را تامین نیاز استان داده‌ایم و در صورت مازاد،
به وزارت بهداشت تحویل خواهیم داد.
رحیمیدرخواست کرد که دانشگاه علوم پزشکی شیراز کدها آی آر