15715
است.
وی از ارائه خدمات سلامت محور به 6 هزار و 167 نفر در استان اردبیل در
شش ماه گذشته خبر داد و افزود: این خدمات با برپایی 33 چادر و با
مشارکت 149 نفر داوطلب ارائه شده است.
معاون امور داوطلبان جمعیت هلال احمر استان اردبیل با بیان اینکه در
طرح نیابت خدماتی به ارزش 388 میلیون و 500 هزار ریال ارائه شده
است، ادامه داد: دیدار از سرای سالمندان و خانواده شهدا و ایثارگران
با مشارکت 200 نفر از داوطلبان و با بهره وری 990 نفر از جمله فعالیت های
طرح نیابت بوده است.
ضربی با اشاره به فعالیت های داوطلبی محرومیت زدایی افزود: در این
راستا با مشارکت 98 نفر داوطلب 15 پروژه به ارزش 634 میلیون ریال و با
بهره وری 40 هزار و 129 نفر انجام شده است.
این مسئول ادامه داد: تجلیل از 52 پزشک داوطلب به مناسبت روز
پزشک، جمع آوری یک میلیون و 928 هزار ریال از طریق بانک امانات،
اهدای امانی تجهیزات پزشکی به 40 نفر از بیماران نیازمند، استقرار 12
چادر برای کنترل علایم ویروس کرونا و ارائه خدمات به 29 هزار و
514 نفر و جمع آوری کمک خیرین به مبلغ 125 میلیون ریال از دیگر
اقدامات این معاونت طی مدت شش ماه بوده است.
معاون امور داوطلبان جمعیت هلال احمر استان اردبیل با اشاره به