25950
کارهای من ندارند! به نظرم نوعی نگاه در بعضی از نشریات وجود دارد
که به عقیده‌ی من ناخوشایند است. «من دوست شما هستم، پس در
نشریه‌ای که مسئولش هستم کتاب شما را معرفی می‌کنم. وقتی با من
دوست نیستید، انتظار معرفی کتابتان را هم نداشته باشید.» به نظرم یکی
از دلایلی که معرفی‌ کتاب‌ها در نشریات تعیین‌کننده نیست همین
است. مخاطب مطمئن نیست کسی که کتاب را معرفی می‌کند، واقعاً آن
را خوب میداند یا نه؛ و این عدم اطمینان یا به عبارتی عدم اعتماد کافی،
باعث می‌شود در خرید کتاب تردید کند.
نگاهی به بازار طلا، ارز و سکه
به گزارش ایسنا، امروز (شنبه) قیمت هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح
جدید 10 میلیون و 480 هزار تومان از سوی اتحادیه فروشندگان طلا و
جواهر تهران ثبت شده است.
همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح قدیم نیز 9 میلیون و 500
هزار تومان قیمت دارد.
هر قطعه نیم سکه و ربع سکه نیز به ترتیب پنج میلیون و 250 هزار تومان و سه
میلیون و 50 هزار تومان است.
سکه یک گرمی هم یک میلیون و 650 هزار تومان داد و ستد می‌شود.
هر گرم طلای 18 عیار نیر در طلافروشی‌ها 964 هزار تومان معامله
می‌شود.