3108
می‌کند اما هواداران فوتبال آبادان انتظار دارند، تیم‌شان در هر بازی
اگر نمی‌برد، حداقل شکست هم نخورد. در نیمه دوم نیز که نیمه مربیان
است، عبدالله ویسی توانست مچ سراج را بخواباند و نفس راحت بکشد.
پیکان نیاز مبرمی به این پیروزی داشت تا به وضعیتش در جدول
رده‌بندی سر و سامان ببخشد.
*مدیران باشگاه‌ها به مربیان بومی فرصت دهند
وی بیان کرد: با این شکست، سراج مجددا تحت فشار قرار خواهد
گرفت و با روندی که صنعت نفت در پیش گرفته است، کار این تیم واقعا
مشکل خواهد شد. البته خوزستانی‌ها باید از مربیان بومی حمایت
کنند و به همان اندازه که مدیران باشگاه‌ها، به مربیان غیربومی، چه
خارج از استان و چه خارجی، فرصت می‌دهند، بایداین فرصت نیز به
مربیان بومی خوزستان داده شود تا تجربیات بیشتری کسب کنند زیرا
این‌ها سرمایه‌های استان محسوب می‌شوند و به شدت به آن‌ها نیاز
داریم. این مربیان، فضای استان را به خوبی می‌شناسند و دل‌شان بیشتر
می‌سوزد و از طرفی بهتر می‌توانند از نیروهای بومی هم در کادر فنی و هم
به عنوان بازیکن استفاده کنند. به نظرم، مدیران صنعت نفت نباید در این
شرایط عجله کنند زیرا سراج یک سرمایه است و امیدوارم بتواند با
آرامش این تیم را برای لیگ بیستم آماده کند.
*تارتار استاد تیم بستن است