22942
استان و فرمانداران شهرستانهای کرمانشاه، اسلام آباد غرب و دالاهو
و با توجه به حضور بخش زیادی از همکاران فرهنگی در فرایند
برگزاری انتخابات و همچنین ضرورت ضدعفونی کامل مدارس
برای حضور دانش آموزان به منظور پیشگیری از شیوع کرونا، کلیه
مدارس این سه شهرستان فردا (22شهریور)تعطیل است.
مرحله دوم دوره یازدهم انتخابات مجلس شورای اسلامی امروز(21
شهریور) در سه شهرستان کرمانشاه، اسلام آباد غرب و دالاهو برگزار
شد.
مدارس کهگیلویه و بویراحمد از 27 اردیبهشت بازگشایی می شوند
«هادی زارع پور» ظهر روز دوشنبه، 22 اردیبهشت ماه در نخستین
نشست شورای آموزش وپرورش استان افزود: بازگشایی مدارس
بعد از تعطیلات کرونایی شامل تمامی مدارس ابتدایی ومتوسطه
استان از 27 اردیبهشت به مدت یکماه خواهد بود.
وی با اشاره به اینکه پیش دبستانی واستثنایی شامل نمی شود،
اظهارکرد: بازگشایی با هدف ارائه خدمات آموزشی به دانش
آموزانی است که در این مدت نتوانستند از روشهای مجازی، شاد و یا
آموزش سیما استفاده کنند وهمچنین استفاده از فرصت فراهم شده
بصورت داوطلبانه برای تمامی دانش آموزان وهیچ‌گونه اجباری
برای حضور در کلاس وجود ندارد.