13347
خالقی‌فر به نفت مسجدسلیمان پیوست
به گزارش ایسنا، رضا خالقی فر مهاجم سابق تیم های پارس جنوبی جم،
پرسپولیس، گسترش فولاد تبریز و سایپا پس از توافق با مسئولان
باشگاه نفت مسجدسلیمان به این تیم پیوست.
نفت مسجدسلیمان تاکنون بازیکنان زیادی را از دست داده است و
شرایط چندان مساعدی برای حضور در لیگ بیستم ندارد.
شاگردان مجتبی حسینی این روز ها در تهران اردو زده اند و خود را
آماده حضور در لیگ برتر می کنند.
خالی شدن جیب مردم، خزانه منافع مقطعی برخی ها است
حامد قادرزاده در گفت و گو با ایسنا می گوید: بحث بازار ارز در ایران به
شدت بدون مدیریت صحیح پیش رفته است و از همان ابتدای انقلاب تا
امروز بدون سیاست گذاری، مستقیما در بازار ارز ورود کرده و شاید
بدترین نوع دخالت تا کنون اعلام قیمت قاطع ارز بوده است.
وی می افزاید: هر روز شکاف طبقاتی در کشور گسترده تر می شود و
مسئله این است که با چند نرخی کردن قیمت ارز نتوانسته ایم شکاف
طبقاتی را در جامعه که هدف اصلی توسعه است حل کنیم.
به گفته قادرزاده، چند نرخی شدن ارز همواره برای تعدادی که بازار را
می شناسند و بیشتر به زمان حال توجه می کنند رانت ساز بوده است و این
افراد نسبت به اثرات مخرب ساختار اقتصادی، فرهنگی، سیاسی و