24023
ما اضافه شود که در حد نام و اندازه پرسپولیس باشد. ما باید بر اساس
نیازهای‌مان بازیکن بگیریم اما از هواداران می‌خواهم که به کادر فنی
اعتماد کنند. ما نباید فقط دنبال یارگیری باشیم بلکه باید بازیکنی
جذب شود که بتواند در این موقعیت به پرسپولیس کمک کند.
وی در خصوص تعطیلی لیگ برتر به دلیل اردوی تیم ملی و اینکه شما
موافق این تعطیلی هستید یا نه، اظهار داشت: به هر حال بازی‌های فیفادی
است و نمی‌توان به بازی تیم ملی ایراد گرفت اما فکر می‌کنم تیم ملی تا
یکسال آینده بازی ندارد و به نظرم این تعطیلی حیاتی نبود. با این همه ما به
اردوی تیم ملی و برنامه‌های آن احترام می‌گذاریم هرچند که نظر
شخصی من این است که مخالف تعطیلی هستم چرا که اگر لیگ برتر سر
موقع برگزار شود هم کیفیت بازیکنان بالا می‌رود و هم لیگ
جذاب‌تری داریم و هم تیم ملی با کیفیت‌تری خواهیم داشت.
مطهری درباره اینکه در فضای رسانه‌ای عنوان شده پرسپولیس هرگاه
لیگ برتر را با برد شروع نکرده قهرمان نشده و او چقدر به این آمارمعتقد
است افزود: آمار و ارقام گاهی به شما کمک می‌کند و گاهی هم به ضرر
شماست اما این آمار، شما را دچار اشکال می‌کند. زمانی که آنچلوتی
در رئال مادرید کار می‌کرد بر سر همین آمار و ارقام با مدیریت باشگاه
دچار چالش شد و در آخر از رئال رفت. من به این مسائل خیلی اعتقاد
ندارم. چنین نوشته‌هایی فقط کار ژورنالیستی است که شاید برای