18801
افزوده از طریق شناسایی زنجیره تولید و توزیع کالاها و ممانعت از
پرداخت مالیات های مضاعف در فرایند تولید و فروش، موجب
شفافیت مبادلات اقتصادی می شود.
وی با بیان اینکه یکی از کارکردهای اصلی نظام مالیات بر ارزش افزوده
شفافیت در اقتصاد است، افزود: در واقع مالیات بر ارزش افزوده ضامن
اجرای عدالت و شفافیت اقتصادی است و با اجرای این قانون حقوق عامه
مردم تضییع نخواهد شد و موجب شناسایی بخش پنهان اقتصاد و
جلوگیری از فرار مالیاتی می شود.
مدیر کل امور مالیاتی اصفهان با اشاره به حذف شیوه تشخیص علی
الراس از سال جاری، تاکید کرد: مبنای تشخیص مالیات برای عملکرد
سال 1398 مودیان مالیاتی، اظهارنامه ارایه شده با رعایت مقررات از
سوی مودی است،بنابراین از عملکرد سال 1398 به بعد، در صورتی
که مودیان اظهارنامه مالیاتی خود را با رعایت مقررات تنظیم و در
مهلت قانونی ارائه کنند، اظهارنامه آنان بدون رسیدگی مورد
پذیرش قرار می گیرد.
وی همچنینبا اشاره به این که اجرای دقیق ماده 97 قانون مالیات های
مستقیم موجب افزایش کیفیت حسابرسی مالیاتی و همچنین کاهش
فرایند زمان قطعیت پرونده های مالیاتی می شود، گفت: مالیات ستانی
بر مبنای داده های واقعی به دست آمده از بانک های اطلاعاتی، عملا نظام