22303
شهری، دفاتر تسهیلگری تشکیل دادیم که با ستادهای هماهنگی
پیوند می‌خورند»، اظهار کرد: با وجود این ستادهای هماهنگی،
دفاتر تسهلیگری می‌توانند اجرای طرح‌ها با همکاری مردم انجام
دهند. مزیت آن این است که هماهنگی و هم‌سویی در منطقه ایجاد
می‌کند. اعضای ستاد هماهنگی، برای کمک به دفاتر تسهیل‌گری
می‌آیند تا فرآیند و مصوبات را پیش ببرند. رئیس شورای اسلامی شهر
مشهد با بیان اینکه «قبل از جلسه علنی امروز، با دکتر بحرینی و همکاری
برای وضعیت شیوع کرونا در شهر جلسه‌ای داشتیم»، گفت: آقای
بحرینی گزارش خوبی را ارائه کردند که نشان‌دهنده این بود که
تدارک بسیار خوبی را دانشگاه علوم پزشکی برحسب شرایط پیش‌بینی
کرده است. این شرایط به این‌گونه است که تا 1000 بیمار، بین 1000 تا
2000 بیمار، 2000 تا 3000 بیمار و... ظرفیت‌های بخش دولتی و
غیردولتی را تعیین تکلیف کردند. برای تمامی بیمارستان‌ها ظرفیت
تعیین کردند. خوشبختانه ما در فاز اول هستیم و از آن خارج نشدیم. این
نقطه امیدواری است. نوع همکاری‌های متقابل که دانشگاه علوم
پزشکی از ما انتظار داشتند، به ویژه در زمینه اطلاع‌رسانی بود.
شهرداری از ظرفیت‌های خود برای اطلاع‌رسانی شیوع وضعیت
کرونا استفاده خواهد کرد.
حیدری با بیان اینکه « قرار بر این شد که شهرداری، مکان‌ها و مرکز