32489
شکایات 150 صادر کننده، 100 نفر و 1033 نفر را معرفی کردند که
پیگیری شد. 3.5 میلیارد یورو از این افراد رفع تعهد ارزی شده، در
واقع 14.5 میلیارد یورو ارز ناشی از صادرات رفع تعهد شده که
موفقیت بزرگی است. برخی از اینها از کارت های سوری اجاره ای و
متهمین کارتن خواب استفاده می کردند که بیش از 100 نفر شناسایی
شدند. برخی بازداشت و برخی با قرار تامین آزاد شدند.
اسماعیلی ادامه داد: اغلب واردکنندگان بزرگ پشت سر اینها بودند.
یک شرکت بزرگ در مشهد از کارت های اجاره ای، شرکت های سوری
و تعاونی مرز نشینان بهره می گرفت که یک میلیارد یورو بدهی ارز ناشی از
صادرات دارد که باید به کشور برگردد. اینها شناسایی شدند و تحت
تعقیب قرار گرفتند. با عوامل ترخیص کار گمرکی هم ارتباطاتی
داشتند که در کرمانشاه و بندرعباس بوده و با آنها برخورد شد تا روال
ترخیص کالا در گمرکات عادی و قانونی شود و عناصر ناباب از چرخه
صادرات کشور حذف شوند.
آخرین پیگیری و اقدامات در برخورد با مفاسد و تخلفات لواسان
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به پرسشی در خصوص آخرین پیگیری و
اقدامات در برخورد با مفاسد و تخلفات لواسان گفت: لواسان نماد و
نمودی از بخشی از سرزمین ایران اسلامی است که افراد سودجو و
فرصت طلب در این حوزه‌ها سواستفاده کردند. در حوزه لواسان