32921
اساس آخرین اخبار کرونا، در حال حاضر برخی از شهرستان‌های
استان زنجان در پیک سوم کرونا قرار دارند که نیازمند رعایت جدی
پروتکل‌های بهداشتی، استفاده از ماسک، دوری از تجمعات و رعایت
فاصله اجتماعی است.
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24
ساعت گذشته، در حال حاضر 661 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری جمعی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 14 هزار و 853 مورد بوده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در
بیمارستان‌های استان زنجان، 46 مورد بوده که از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 5069 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی ثبت شده است.
طبق آخرین آمار، طی 24 ساعت گذشته در استان، 306 مورد مثبت
ابتلا به بیماری کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده که در حال
حاضر 24 هزار و 471 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی مبتلا به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 8 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 735 نفر رسیده است.