8217
فاز اول مطالعات اولیه و جانمایی صورت‌ گرفته است.
بهره‌مندی دانشجویان از امتیاز مهمان درسی در نزدیک‌ترین واحد
محل زندگی خود 
به گزارش ایسنا، دکتر محمدمهدی طهرانچی در دیدار نوروزی 20
فروردین با معاونان و مدیران کل معاونت علوم، مهندسی و کشاورزی
دانشگاه آزاد، با اشاره به ظرفیت‌های این دانشگاه گفت: دانشگاه آزاد
اسلامی بیش از 400 واحد و مرکز دانشگاهی در سراسر کشور دارد که
این ظرفیت بی‌نظیر می‌تواند در شرایط ویژه‌ای که ویروس کرونا
کشور را تحت تأثیر قرار داده، به اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند
کمک کند.
وی ادامه داد: یکی از این اقدامات که دانشگاه آزاد اسلامی می‌تواند
مبدع و متولی آن باشد، طرح نوین فاصله‌گذاری هوشمند برای
حضور دانشجویان مقطع دکتری در کلاس‌های آموزشی، و
دانشجویان سایر مقاطع در آزمایشگاه‌ها، کارگاه‌ها و برگزاری
جلسات دفاع از پایان‌نامه و رساله دانشجویان است.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی خاطرنشان کرد: به این منظور،
دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی می‌توانند از امتیاز «میهمان
درسی» در نزدیک‌ترین واحد دانشگاه آزاد اسلامی محل زندگی خود
استفاده کنند. هدف از این اقدام، اجرای فاصله‌گذاری هوشمند و