18716
مسائل اجتماعی مختلف از کلاهبرداری، طلاق تا بسیاری از مسائل و
مشکلات دیگر می‌توان مشاهده کرد. اینکه استادی در دانشگاه صرفا
به موفقیت شخصی خود بیندیشد و اصلا به مسئولیت‌پذیری اجتماعی
کاری نداشته باشد، مسلما نسبت به موضوعات اجتماعی غافل است و از
آن‌ها آگاهی کامل ندارد.
این نویسنده و پژوهشگر اجتماعی اظهار کرد: انسان مسئولیت‌پذیر
در یک نظام معرفتی و ارزشی نسبت به بعضی از ارزش‌ها و هنجارها خود را
متعهد می‌داند که باید چگونه گام برداشت. همچنین ممکن است در
زمان گام برداشتن با موانع متعددی از سوی گفتمان‌های رقیب مواجه
شود. اینکه چگونه می‌توان موانع را برداشت و دیگران را با خود همراه
کرد باید گفت که اگر دانشگاهی به انسجام و دیدگاه برسد و این وفاق
ایجاد شود، قطعا می‌تواند به جامعه کمک کند تا مشکلات اجتماعی،
گرفتاری‌های خانواده‌ها و مسائل اقتصادی اندکی بهبود پیدا کند
زیرا حل این مشکلات به واسطه اهل دانش اتفاق می‌افتد و بسیار
ثمربخش خواهد بود.
وی اضافه کرد: گسترش روحیه و اخلاق، عقلانیت باوری و عقلانیت
محوری رسالت دانشگاه‌ها است بدین معنا اگر دانشگاه این مسئولیت را
برای خود قائل شود که صرف عقلانیت محوری و هیجان گریزی اتفاق
بیفتد، قطعا می‌تواند موثر باشد. بنابراین دانشگاه با قانون‌گرایی و