5256
انجمن‌های علمی می‌توانند در سالم‌سازی و حفظ امنیت همه‌جانبه
فضای مجازی و حریم خصوصی آحاد جامعه که تأکید قانون اساسی
کشور است همکاری خوبی با نهادهای ذی‌ربط داشته باشند.
وی با بیان اینکه در فضای مجازی با مشکل نظامات امنیتی و حقوقی مورد
نیاز در این بخش روبه‌رو هستیم بر ضرورت تدوین قوانین مترقی در
این بخش و خودداری از برخوردهای سلیقه‌ای با فضای مجازی تأکید
کرد و گفت که تلاش برای محدودسازی فضای مجازی محکوم به
شکست است.
رئیس انجمن رمز ایران در پایان با بیان اینکه باید برای مقابله با
دست‌اندازی بیگانگان در فضای مجازی اقدامات پیشگیرانه مبتنی بر
علم و فناوری انجام داد، بر ضرورت تربیت سرمایه انسانی متخصص و
متعهد در رشته‌های رمزنگاری و تلاش مضاعف برای بکارگیری بیشتر
جوانان دانشمند در نهادهای وابسته به انجمن رمز و نیز تقویت
همکاری‌های بین‌المللی بخصوص با دانشمندان ساکن در خارج از
کشور تأکید کرد.
انتقاد عراقچی از فقدان اراده سیاسی نزد دولت کره جنوبی برای
آزادکردن منابع ارزی ایران
به گزارش ایسنا، «چوی جونگ کان» معاون اول وزارت امور خارجه
کره جنوبی که در راس هیاتی از مقامات سیاسی و مالی آن کشور به