26658
در صف‌های‌ نماز جماعت می‌ایستند و یا در اسپانیا از ماذنه‌ها اذان پخش
می‌شود؛ باید برای نشر و انعکاس این‌گونه رفتارها در فضای مجازی
اقدام کنیم.
چگینی بیان کرد: ترس انسان را آماده دروغ گفتن می‌کند، متاسفانه
غرب ترس ناشی از کرونا را شایع کرده است و در این میان رسانه‌هایی
مانند بی‌بی‌سی با جنگ رسانه‌ای مدام از پر بودن بیمارستان‌های ایران
سخن می‌گویند و بیان نمی‌کنند که در کشورهای اروپایی سالمندان
را به بیمارستان راه نمی‌دهند و خدماتی به سالخوردگان کرونایی
ارائه نمی‌شود.
وی خاطرنشان کرد: دشمن در تلاش است که ایرانی‌ها را بدبین کرده و
ترس را در آن‌ها قالب کند، مدام از ناامیدی و ترس سخن می‌گویند ولی
مقابل این جنگ رسانه‌ای ما باید دستاورد و زحمات مدافعان سلامت را
مطرح کرده و روی آوردن غرب و مردمان آن به دین اسلام و درخواست
آنان از خداوند متعال را پررنگ کنیم.
همراهی بازاریان قزوین با مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا
منوچهر حبیبی گفت: بر اساس مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا مقرر شده
اصناف و کسبه از 20 آبان به مدت یک ماه از ساعت 18 فعالیت خود را
تعطیل کنند. این اقدام در راستای کاهش قطع زنجیره انتقال ویروس
کرونا بوده است چون یکی از عوامل اصلی در شیوع کرونا