2509
فرهنگی را به همراه دارد.
ارتقای شاخص‌های مالی و عملکردی نمایشگاه اصفهان در سال 98
علی یارمحمدیان با اشاره به پایان حسابرسی رسمی فعالیت‌های این
شرکت در سال 98، اظهار کرد: بر اساس حسابرسی‌های انجام شده،
سود عملیاتی شرکت نمایشگاه‌های بین‌المللی استان اصفهان در سال
98 نسبت به سال 97، با افزایش 124 درصدی همراه بوده که رقم بسیار
قابل توجهی محسوب می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه این سود در شرایطی به دست آمده که کشور با
بحران‌های شدید اقتصادی و تحریم‌های بی‌سابقه روبرو بوده است،
اظهار کرد: در چنین شرایطی که شاهد افزایش تورم در کشور بوده‌ایم
و مشکلات بسیاری برای فعالان اقتصادی و کسب‌وکارهای مختلف
ایجاد شده، شرکت نمایشگاه‌های بین‌المللی استان اصفهان موفق شده
با کاهش هشت درصدی در هزینه‌ها، یک رکورد بی‌سابقه از خود بر جای
گذارد.
مدیرعامل شرکت نمایشگاه‌های بین‌المللی استان اصفهان همچنین از
افزایش حاشیه سود قبل از مالیات توسط این شرکت در سال 98 خبر داد و
تصریح کرد: حاشیه سود قبل از مالیات این شرکت در سال 98، به 34
درصد افزایش یافته است.
به گفته یارمحمدیان، حاشیه سود قبل از مالیات شرکت نمایشگاه‌های