4123
طرح به طور ناخواسته در کرج اجرایی می‌شده و اغلب تاکسی‌ها با
کمتر از ظرفیت چهار نفره خود مسافران را جابه جا می‌کردند.
افزایش تعداد بیمه شدگان غرب تهران در سال 99 
به گزارش ایسنا، حسین امیری گنجه در نشست شورای معاونین این
اداره کل با ذکر مطلب فوق افزود: یکی از دغدغه های مهم سازمان تامین
اجتماعی موضوع منابع و مصارف است که در شرایط فعلی؛ با توجه به
تحریم های ظالمانه و گسترش ویروس کرونا توجه ویژه به منابع و
مصارف از اهمیت دو چندان برخودار است.
وی با اشاره به عملکرد شعب غرب تهران بزرگ در تیرماه سال جاری
گفت: شعبه 33 با 26 درصد افزایش، شعبه 25 با 19 درصد افزایش و شعب
28 و 13غرب تهران بزرگ با 18درصد افزایش نسبت به مدت مشابه در
سال گذشته رشد قابل توجهی در خصوص افزایش بیمه شدگان
کارفرمایان صنفی داشته اند.
مدیر کل تامین اجتماعی غرب تهران بزرگ گفت: با توجه به مشکلات
اقتصادی امروز جامعه و به خصوص وضعیت کرونایی کشور جهت
گیری کلی فعالیت های سازمان تامین اجتماعی در راستای حمایت از
جهش تولید در کشور است که بر اساس آن دو راهبرد مدیریت منابع و
مصارف به طور جدی در دستور کار اداره کل تامین اجتماعی غرب نیز
قرار گرفته است.