12829
مشخص نیست که آیا طرفداران ترامپ که در فرودگاه با گراهام درگیر
شدند بخشی از همان معترضانی هستند که روز چهارشنبه در کنگره رخ
داد یا خیر.
یکی از حامیان ترامپ با انتشار فیلمی از فرودگاه ریگان در توئیتر
نوشت: لیندسی گراهام وقتی از کنار من و گروه خشمگین هواداران
ترامپ در فرودگاه عبور کرد، مرتکب اشتباه شد. همه آمریکا از تو
می‌خواهند تا آرا را مورد بررسی قرار دهی و این رسوایی بزرگ را از این
انتخابات پاک کنی اما تو اینکار را نمی‌کنی.
در این فیلم شخصی فریاد می‌زند که گراهام، تو زباله انسانی هستی و تو
خیانتکاری. باید برای باقی عمرت به زندان بیفتی. جای تو
گوآنتانامو است.
حباب سکه در محدوده 500 هزار تومان است
هوشنگ شیشه بران در گفت‌وگو با ایسنا با تحلیل بازار جهانی طلا،
اظهار کرد: به‌دنبال افزایش شمار مبتلایان به ویروس کرونا در شمال
چین و کره جنوبی و نگرانی‌ سرمایه‌گذاران، قیمت طلا در معاملات
امروز به روند صعودی بازگشت و شاخص دلار نیز اندکی رشد کرد.
وی افزود: آخرین گزارش‌ اقتصادی منتشر شده در آمریکا نشان
می‌دهد، 20.5میلیون نفر در ماه آوریل شغل خود را از دست داده‌اند و به
این‌ ترتیب نرخ بیکاری در این کشور به14.7درصد و بالاترین میزان