19576
دلار منابع مالی از صندوق توسعه ملی به اذن مقام معظم رهبری بتوانیم
شرایط موجود را مدیریت کنیم. وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی از مسئولان استان اردبیل خواست؛ تا نسبت به تهیه طرح
جامع گردشگری استان اردبیل اقدام کرده و زمینه را برای اجرای
طرح‌های پیشران در این بخش فراهم آورند. به گزارش ایسنا، مونسان
خاطرنشان کرد: به صورت ماهانه گزارش اقدامات انجام شده در
استان اردبیل در بخش‌های صنعت، گردشگری و کشاورزی با
محوریت حفط تولید و همچنین تقویت سرمایه‌گذاران ارائه خواهد
شد تا به عنوان وزیر معین استان اردبیل بتوانیم پیگیر مسایل و
موضوعات مطرح شده در هیئت دولت باشیم.
صنوبرکاری در 18 هزار هکتار از اراضی جلگه ای گیلان
محسن یوسف پور در گفت وگو با ایسنا، از اجرای طرح‌های
صنوبرکاری در 18 هزار هکتار از زمین‌های جلگه‌ای گیلان با حفظ
مالکیت دولت خبر داد و اظهار کرد: این طرح ها با هدف کاهش فشار بر
جنگل‌های طبیعی برای تامین چوب و مواد اولیه چوبی صنایع
سلولزی اجرا خواهد شد.
وی با بیان اینکه در اراضی مذکور طی سال‌های گذشته هم طرح‌های
زراعت چوب انجام شده، تصریح کرد: اجرای طرح‌های زراعت
چوب از طریق مزایده به متقاضیان، بهره‌برداران و صاحبان صنایع