23704
فرصت بازی پیدا کند. ستاره بارسا آماده سازی خود را دیرتر از برخی از
هم تیمی هایش شروع کرد چون قصد نداشت در بارسا بماند. او
تمریناتش را از دوشنبه هفته گذشته شروع کرد. مسی احتمالا در دومین
دیدار دوستانهآبی اناری ها برابر خیرونا حداقل 45 دقیقه بازی کند.
مسیرهای منتهی به آرامستان ایلام محدود شد
به گزارش ایسنا، «ابوالفضل کهزادی» با اعلام این خبر اظهار کرد: در
راستای مصوبه ستاد مقابله با ویروس کرونا از فردا کلیه مسیرهای
منتهی به آرامستان‌ها مسدود و هر گونه رفت و آمد در این مسیرها ممنوع
می‌باشد. وی افزود:در این مرحله از اجرای طرح اعمال
محدودیت‌های ترافیکی علاوه بر ممانعت از تردد، در صورت
سرپیچی از دستورات پلیس جریمه نقدی نیز برای ناقضان پروتکل
های بهداشتی در نظر گرفته می‌شود. رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی
استاناز همه هم استان خواست، تا اطلاع ثانوی از تردد به سمت
آرامستان‌ها خودداری و همچون گذشته پلیس را در اجرای این طرح
یاری کنند.