24524
نیست و علیرغم هشدارها متاسفانه بسیاری از شهرهای استان در وضعیت
قرمز و نارنجی قرار گرفته است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل با اشاره به اینکه عدم رعایت پروتکل
های بهداشتی توسط مردم و عادی‌انگاری،علت اصلی شیوع مجدد
این بیماری است، تصریح کرد: سفر به استان مازندران در ایام تعطیل نیز
از علت‌های مهم وضعیت این روزهای استان است به طوری که طبق
آمارها در هر تعطیلی نزدیک به جمعیت استان، مسافر به این مناطق می آید
که هم باعث آلودگی منطقه شده و هم مسافران این آلودگی ها رابه
شهرهای خود انتقال می‌دهند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل با بیان اینکه نگرانی در فصل پاییز بیشتر
از فصل تابستان است، بیان کرد: در فصل پاییز همزمانی بیماری
آنفلوانزا با ویروس کرونا مدیریت تشخیص و درمان این دو بیماری را
بسیار سخت خواهد کرد.
جلالی با اشاره به اینکه کادر بهداشت و درمان عوارض زیادی را
متحمل شده، افزود:آمار فزاینده بیماران بستری در شهرستان بابل
زحمت کادر درمان را افزایش می دهد.
وی تصریح کرد: از مردم تقاضا می کنم که کرونا،استفاده از ماسک و
سایر توصیه های بهداشتی را جدی بگیرند،ماسک می تواند همراه با
رعایت فاصله گذاری اجتماعی، بیش از 80 درصد در پیشگیری از