5599
اهدای جهیزیه به نوعروسان چایپاره
علی محمدی ایروانلو در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه 34 سری جهیزیه
همزمان با سراسر استان به نوعروسان شهرستان اهدا شد، افزود: ارزش
هرسری جهیزیه شامل یخچال، گاز، فرشو سایر اجناس 200 میلیون
ریال برآورد شده است.
فرماندار چایپاره همچنین گفت: در دومین مرحله رزمایش سراسری
کمک مومنانه در راستای لبیک به فرمان مقام معظم رهبری(مدظله
العالی)، 600بسته معیشتی، تهیه و توسط پایگاه های بسیج سپاه
چایپاره در شهرستان توزیع شد.
وی با تاکید براینکه یکی از فلسفه های ماه مبارک رمضان کمک به فقرا
است، افزود: همه در کمک مومنانه وظیفه داریم و به انجام این وظیفه
افتخار می کنیم.
اهدای عضو جوان اناری به 4 بیمار نیازمند زندگی دوباره بخشید
زهرا عظیمی امروز 23 دی ماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: اهدای
اعضای بدن اکبر ابولی جوان 29 ساله اهل انار، به چهار بیمار نیازمند
زندگی دوباره بخشید.
وی بیان کرد: اهداکننده که به دلیل بیماری مغزی12 دی ماه جاری در
بیمارستان مرتاض استان یزد بستری شده بود، 21دی ماه دچار مرگ
مغزی شده و بامداد امروز کبد، دو کلیه و پانکراس وی با رضایت