5287
مجلس ارائه کرده است. بودجه ای که حتی دولت فعلی را در نیمه اول سال
1400 دچار مشکلات فراوان خواهد کرد و حالا انتظار دارد که مجلس
بودجه بنویسد و به دولت تقدیم نماید که این مبنای قانونی ندارد. اگر
قرار است با توافق مجلس و دولت، بودجه سال 1400 تنظیم شود، به نقش
اساسی و قانونی دولت کاملا عمل شود تا در آینده دولت بهانه ای نداشته
باشد که این بودجه را مجلس به دولت تحمیل کرده است و رعایت قانون
اساسی هم بشود که دولت را موظف کرده بودجه را تهیه و به مجلس تسلیم
کند.
وی با تقدیر و حمایت از حکم دادگاه عراق درباره ترامپ اظهار داشت:
این حکم نشانه عزم ملت عراق در مجازات تروریست هایی است که به
دستور ترامپ برخلاف همه موازین بین المللی، میهمانان ایرانی و
میزبان های عراقی آنها را ترور کرده اند. امیدواریم که دولت آینده
آمریکا ترامپ را برای محاکمه به دادگاه های ایران و عراق تحویل
دهد. یا اگر او را به جرم اقدامات تروریستی در داخل آمریکا محاکمه
کند، نمایندگان دادگاه های ایران و عراق نیز در آن محاکمه حضور
یابند.
بادامچیان با تقدیر و تجلیل از پزشکان و مدافعان سلامت گفت: ضمن
تشکر از همه مسئولین و خدمتگزارانی که در کاهش آسیب های کرونا
تلاش نمودند، از دولت می خواهیم در ماه های پایانی سال 99 برای همه