8030
به دنبال حذف محدودیت‌های صادرات گوجه فرنگی تا پایان سال
هستیم
نادر صادقی روز پنجشنبه 23 مرداد در جلسه بررسی وضعیت خرید و
فرآوری محصول گوجه فرنگی و سیب صنعتی استان اظهار کرد: سال
گذشته 13 هزار تن از 250 هزار تن گوجه فرنگی تولیدی در استان به
صورت حمایتی توسط تعاون روستایی خریداری شد.
وی تأکید کرد: لغو محدودیت‌های صادراتی در ارتباط با گوجه
فرنگی و فرآورده‌های آن تا پایان مهرماه سال جاری است ولی به دنبال
حذف محدودیت‌ها تا پایان سال هستیم.
معاون استاندار تصریح کرد: اگر صادرات به خوبی صورت گیرد
مطمئنا بیش از پیش کمک حال کشاورزان خواهیم بود.
صادقی همچنین با اشاره به تولید یک میلیون 200 هزار تنی سیب در سال
98 در سطح استان، بیان کرد: میزان پیش بینی شده امسال رقم یک میلیون
و یک صد هزار تن است که 300 تا 350 هزار تن از این میزان به صورت
صنعتی عرضه خواهد شد.
وی با بیان این که متأسفانه کشاورزی آذربایجان غربی به صورت
سنتی پیش می‌رود، تصریح کرد: مدیریت زنجیره تأمین که یکی از
مهم‌ترین موضوعات در بازار دنیای امروز است در بازارهای ما قابل
مشاهده نیست و همین موضوع سبب ناهماهنگی میان عرضه و تقاضا