19556
کنار کشور نیازمند نعمت گاز هستند.
وی افزود: دغدغه جدی وجود داشت که در ایام شیوع کرونا بخش
های تولید و بهره برداری صنعت نفت دچار مشکل شود اما خوشبختانه با
رعایت همه دستورالعمل های بهداشتی و مراقبتی و پیشگیرانه در
مراکز بزرگی مثل پارس جنوبی که بیش از 70 هزار شاغل دارد گزارشی
از فوت کارکنان ارائه نشد که این افتخار آمیز است.
پیش از سخنان معاون اول رییس جمهور وزیر نفت با ارائه گزارشی از
اقدامات وزارتخانه مطبوعش در مقابله با ویروس کرونا نظیر حفظ
سلامت کارکنان صنعت نفت، حفظ تولید ایمن و خدمات رسانی به
مردم و ادامه طرح های توسعه ای در بخش های حساس گفت: با توجه به
متکی بودن بسیاری از صنایع و ناوگان حمل و نقل کشور به فرآورده
های نفت و گاز، طرح های بسیاری برای پیشگیری از تعطیلی واحدهای
تولید کننده نفت و گاز به مرحله اجرا درآمده است.
وی ضمن تبیین عملکرد وزارت نفت در ایفای مسئولیت اجتماعی و
تهیه و ارسال اقلام پزشکی و تجهیز برخی مراکز درمانی کشور گفت: به
منظور تهیه محصولات مورد نیاز کشور در حوزه مواد ضدعفونی
کننده و تجهیزات حفاظتی، صنایع پتروشیمی کشور با بیشترین
ظرفیت در این مقطع فعالیت کرده است.
زنگنه از آغاز به کار فعالیت زیرمجموعه های وزارت نفت برای پیشبرد