18466
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 24 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 9 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 12 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و
24مورد در حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان بودند.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 728 نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 423 نفر
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 111 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 49 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 25 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 120
نفر نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 11195 مورد بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از
اپیدمی کرونا در استان نیز گفت: متاسفانه در 24ساعت گذشته 33 نفر به
دلیل ابتلا به این ویروس جان خود را از دست دادند که 22 نفر در شهرستان
های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 7 نفر در حوزه دانشگاه
علوم پزشکی رفسنجان، یکنفر در حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 3 نفر
در حوزه دانشکدهعلوم پزشکی سیرجان بوده که با احتساب این نفرات