28123
و در عرصه سیاسی فعال باشند. به جای این، آنها باید آزادی و دموکراسی
را ارتقا دهند. فکر میکنم چنین چیزهایی علامت سیاهی روی کشورها
می گذارد. گمان می کنم این با 10 یا 15 یا 20 سال پیش متفاوت باشد. فکر
میکنم که جهان بالغ شده است و درک می کند که کشورهای عادی این
گونه رفتار نمی کنند و این برای روس ها پر هزینه خواهد بود. نمی
خواهم پیش از رئیس جمهوری آمریکا بگویم که دولت ایالات
متحده در واکنش به آن چه می کند. این مساله ای است که باید آن را
بررسی و ارزیابی کنیم و اطمینان حاصل کنیم که سهم خودمان را برای
جلوگیری از تکرار چنین اتفاقی انجام می دهیم.
پامپئو: مردم عراق مسؤول تشکیل دولت هستند نه گردان‌های
حزب‌الله
به گزارش ایسنا، به نقل از بغداد الیوم، مایک پامپئو، وزیر خارجه
آمریکا در نشست خبری در وزارت خارجه این کشور در واشنگتن
گفت، کشورش از هر نخست‌وزیر عراق که به دنبال ترقی و پیشرفت این
کشور باشد، حمایت می‌کند. آمریکا به دنبال عراقی باثبات بوده و از
تحمیل اسامی توسط کشورهای دیگر به بغداد برای پست
نخست‌وزیری نگران است.
وی با بیان اینکه تنها مردم عراق مسؤول تشکیل دولت هستند گفت:
شبه‌نظامیان گردان‌های حزب‌الله نمی‌تواند نخست وزیر آینده عراق