30455
کتاب کردند و به زودی این کتاب در دسترس مردم استان نیز قرار
خواهد گرفت.
رفیعی خاطرنشان کرد: با انتشار جلد اول کتاب اعتمادی بین مردم
‌شکل گرفته و با توجه به مطالبی که داریم و کمک خود مردم به فکر نوشتن
جلد دوم این کتاب نیز هستیم.
کتاب‌های موشک جواب موشک و هفدهمین روز رونمایی شدند
به گزارش ایسنا، این مراسم به مناسبت سالگرد شهادت سردار حسن
طهرانی مقدم با حضور سردار سرتیپ پاسدار سید مجید موسوی
جانشین فرمانده نیروی هوافضای سپاه پاسداران انقلاب اسلامی،
سردار سرتیپ پاسدار بهمن کارگر رئیس بنیاد حفظ آثار و نشر
ارزش‌های دفاع مقدس، دکتر جعفری رئیس باغ موزه انقلاب اسلامی
و دفاع مقدس و نویسندگان این دو کتاب، فاطمه بارونقی و محمد
حسین بارونقی در سالن قصر شیرین برگزار شد.
هفدهمین روز به تاریخ خودکفایی صنعت موشکی جمهوری
اسلامی در رده سنی نوجوان و کتاب موشک جواب موشک در رده سنی
کودکان با همکاری نیروی هوافضای سپاه و باغ موزه انقلاب اسلامی
و دفاع مقدس نوشته شده است.