14319
طرح‌های آبرسانی و شبکه فاضلاب در بوشهر اقدامات مهمی انجام
شده که تکمیل آنها تحول شگرفی ایجاد می‌کند.
تکمیل طرح هایآبرسانی و حل مشکلات محلات
رئیس شورای شهر بوشهر با قدردانی از تلاش و خدمات ارزنده شرکت
آب و فاضلاب بوشهر گفت: طی یک سال گذشته در حل مشکلات
آبرسانی شهر بوشهر در محلات مختلف طرح‌های مهمی اجرا شده که
تکمیل این طرح هاعمده مشکل این بخش برطرف می‌شود.
ابوذر دهدار اجرای طرح‌های آب‌شیرین‌کن 35 هزار متر مکعبی،
افزایش ظرفیت تولید آب از آب شیرین‌کن 10 هزار مترمکعبی،
نوسازی شبکه آبرسانی در محلات جنوبی و رفع نوبت‌بندی توزیع
آب و شبکه فاضلاب در بافت تاریخی بوشهر را از اقدامات مهم شرکت
آب و فاضلاب بوشهر دانست و گفت: اجرای این طرح‌ها در مدت
کوتاهی قابل تحسین و قدردانی است.
در نشست روز پنج شنبه اوپک پلاس چه گذشت؟
به گزارش ایسنا، آنطور که منابع آگاه به پلاتس گفتند، سایر
تولیدکنندگان که در راس آنها عربستان سعودی و روسیه قرار دارد، به
مذاکرات درباره نحوه ادامه تعاملشان پرداختند و بسیاری از وزیران
از احتمال فروپاشی مذاکرات به شدت عصبانی بودند.
این گروه روز جمعه در نشست وزیران گروه جی 20 که هدف اولیه آن