27601
3000 کیلومتر بود که در این باره به رقم 111 هزار کیلومتر رسیده‌ایم
که در همین باره با رعایت اصل عدالت منطقه‌ای 3500 کیلومتر دیگر
اضافه خواهد شد. میزان بارگیری در کشور سال گذشته توسط ناوگان
حمل و نقل کشور 465 میلیون تن بوده که روند رو به رشدی داشته است.
در اوایل انقلاب خطوط راه‌آهن کشور 4500 کیلومتر بوده که
اکنون به 14 هزار و 700 کیلومتر خطوط ریلی دست پیدا کردیم که این
حوزه نیز در حال توسعه است.
اسلامی عنوان کرد که افزایش سهم انتقال بار از جاده به ریل که جزو
سیاست‌های ابلاغی مقام معظم رهبری بود با ایجاد خط دو ریلی و گسترش
خطوط ریلی و انتقال خطوط ریلی به مراکز با فعالیت‌ گسترده مورد توجه
قرار گرفته است. یکی دیگر از موضوعات استفاده از خطوط ریلی در
بخش صادرات و واردات در بنادر کشور است که مدت‌ها متوقف
شده بود که مجددا این بارگیری را در بنادر به قطار در سال 1399 تجربه
کردیم. کل باری که با قطار اوایل انقلاب جابه‌جا می‌شد هفت میلیون تن
بود که اکنون به 47 میلیون تن دست پیدا کردیم.
وی با بیان این موضوع که با وجود فشار تحریم‌ها در بحث نوسازی
ناوگان حمل و نقل کشور اقدامات موثری انجام شده، بیان کرد: با
توجه به عرصه ملی و ایجاد فرصت برای شرکت‌های دانش‌بنیان
نگهداری از ناوگان موجود گسترش داشته تا بتوانیم حداقل 140