29221
برای ارائه خدمت در نقاط محروم وجود ندارد. گاهی پزشک برای
گذراندن طرح خود باید به نقاط محرومی برود که ممکن است
فرزندان‌شان از آموزش کافی برخوردار نشوند، از مسیرهای
صعب‌العبور تردد کرده و جانش در خطر باشد و ... با همه اینها بنده این
تعهدات را مبتنی بر تبعیض می‌دانم و وزارت بهداشت نیز باید به عنوان
نماینده جامعه پزشکی در این راستا از حقوق پزشکان دفاع کنند.
معین با اشاره به این که جنگ با کرونا مانند دوره دفاع مقدس است، ادامه
داد: در آن زمان کل جامعه برای مقابله با دشمن بسیج شده بودند، اما
اکنون مانند آن رزوها این اتفاق نیفتاده است. ما در ماه‌های اول شیوع
بیماری با حداقلی‌ترین امکانات به دفاع از سلامت مردم پرداختیم.
البته در تمام زمینه‌ها مردم همواره قدرشناس کادر درمان هستند، اما
برخی هم توصیه‌های اجتماعی و بهداشتی را رعایت نمی‌کنند. در
ابتدا اعلام شد خدمات مربوط به درمان کرونا رایگان است، اما اکنون
مشاهده می‌کنید که وجهی نیز از مردم دریافت می‌شود که در عمل
ممکن است به علت کسری بودجه باشد. البته دولت نیز در تنگانا قرار
دارد، اما شرایط مطلوب آن است که درمان این بیماری رایگان باشد و یا
حداقلی‌ترین هزنیه‌ها برایش پرداخت شود.
وی درباره شهدای سلامت نیز گفت: چند ماه قبل با دستور مقام معظم
رهبری مقرر شد افرادی که از کادر درمان در ارتباط با بیماران، به کرونا