15115
نخواهد شد، گفت: مدتی قبل در خبرها آمده بود که تعداد قابل توجهی
جوجه یکروزه را نابود کردند؛ اقدامی که هم غیرانسانی، هم
غیرتخصصی بود و امروز دیدیم که قیمت مرغ به کجا رسید.
او با بیان اینکه در یک استان چهل هزار قطعه جوجه یکروزه به مردم داده
بودند که خودشان پرورش دهند، تبدیل آن جوجه‌ها به هشتاد تن
گوشت بعد از یکی دوماه را یادآور شد و گفت: این نشان داد که می‌توان
کارهایی انجام داد.
خطیب جمعه شیراز با بیان اینکه سیب زمینی، گوجه، جوجه و ... در
گوشه‌ای تولید می‌شود وبه دلیل نبود تدبیر در گوشه‌ای دیگر، این
تولیدات نابود می‌شود، گفت: اگر می‌خواهیم جلوی تورم را بگیریم
راهی جز جهش تولید نداریم.
نماینده ولی فقیه در استان فارس با تاکید براینکه دادگستری با
گرانفروشی مقابله می‌کند نه با گرانی، تاکید کرد: دادگستری
نمی‌تواند تورم را مهار و با آن مقابله کند؛ لذا امروز همه دستگاه‌ها در هر
سه قوه باید همراه شوند تا شاهد تحول و جهش تولید باشیم.
خطیب جمعه شیراز در ادامه به هفته حجاب و عفاف و اهمیت پرداختن به
این هفته با اقداماتی تاثیرگذار اشاره و اضافه کرد: حجاب و عفاف در
تمام ادیان الهی وجود داشته و مورد توجه و تاکید بوده است.
امام جمعه شیراز برخی رفتارها در مقابل حجاب و عفاف را اداهایی