22990
مدیر کل اداره تعاون ، کار و رفاه اجتماعی آذربایجان غربی معارفه شد
شجاعی برهان امروز 20 مهرماه در این مراسم گفت: اقتصاد مقاومتی
استقلال اقتصادی را به ارمغان می آورد و راه نجات کشور از این مخمصه
ها ، اجرای اقتصاد مقاومتی است.
مشاور عالی وزیر تعاون ، کار و رفاه اجتماعی با بیان اینکه 10 سال است
مقام معظم رهبری در تبیین سیاست های کلی نظام ، شعار سال را حول
محور اقتصاد و تولید قرار داده اند، اظهار کرد: اقتصاد مقاومتی و رونق
و جهش تولید ، داروی شفا بخش برای اقتصاد کشور است و اگر در مقوله
تولید به اقتصاد مقاومتی توجه شود تاب آوری آن در مقابل هجمه ها و
تحریم های ظالمانه غرب و آمریکا پایدار خواهد بود .
وی ادامه داد:اکنون که ایران مستقل ترین کشور دنیا است با تحقق
سیاست های اقتصاد مقاومتی می توانیم الگویی برای کشورهای در
حال توسعه باشیم.
شجاعی برهان در ادامه بر سه عنصر تاثیر گذار در محیط اداری تاکید کرد
و گفت: توجه به منابع انسانی و تعامل دو سویه با ایشان ، توجه به جوان
گرایی ، باعث تقویت و پایداری مدیریت می شود. مدیری که درب
اتاق خود را به روی کارمندان و ارباب رجوع بسته نگه دارد مجموعه را
دچار مشکلات عدیده ای می کند.
در این مراسم که با حضور صادقی معاون هماهنگی امور اقتصادی