7264
شهرداری تهران به سمت واقعی‌سازی قیمت حرکت کرد و ما نیز اگر
می‌خواهیم عدالت را در شهر اجرا و سرمایه‌گذاری را از سمت مناطق
پربرخوردار به مناطق کم برخوردار سوق داده و سرمایه گذاران را به
سرمایه گذاری در این مناطق تشویق کنیم، باید تعرفه‌ای واقعی
بنویسیم.
ایرج شهین باهر، شهردار تبریز نیز در این خصوص گفت: ما سعی کردیم
که تعرفه با واقعیت‌های جامعه منطبق باشد. افزایش قیمت زمین و ملک در
این دوره اتفاق افتاده است و بر اساس تجربه‌ای که داریم، بعد از هر
افزایشی، دو الی سه سال رکود را شاهد می‌شویم.
وی ادامه داد: در سال 99 شاهد افزایش قابل توجه قیمت مصالح و
خدمات جاری و عمرانی بودیم و در برخی مناطق چند صد درصد
افزایش داریم. اگر قرار است بودجه ما بر اساس تعرفه تحقق یابد،
می‌توانیم بر اساس واقعیت بودجه جاری را ارائه کنیم.
وی با تاکید بر اینکه تعرفه عوارض محلی باید پاسخگوی تحقق بودجه
باشد، اضافه کرد: شفاف سازی امور دومین ویژگی تعرفه عوارض
محلی سال بعد است که از بروز برداشت‌های متفاوت که می‌تواند عامل
فساد باشد، جلوگیری شده است. شهردار تبریز با اشاره به رعایت
آیین‌نامه های دیوان و وزارت کشور در نگارش تعرفه، گفت: در بحث
تعرفه عوارض محلی، برای هر کسی که بخواهد در مناطق محروم برای