26448
گروه‌های تروریست داعش باید حائز اهمیت باشد چرا که به یک خطر
جهانی بدل شده و همه کشورها را تهدید می‌کند. این خطر وجود دارد
که تهدیدهای تروریستی داعش مجدد بازگردد و می‌تواند این
تهدیدها به سایر کشورهای منطقه و اتحادیه اروپا هم کشیده شود.
وی در این گفت‌وگوی تلفنی از ارائه کمک‌های لجستیک اسپانیا به
نیروهای امنیتی عراق و نیز حمایت از این کشور در مبارزه با داعش
قدردانی کرد.
وزیر خارجه عراق در پایان این گفت‌وگوی تلفنی خواستار حمایت
اقتصادی اسپانیا از عراق برای بازسازی شهرهای آزاد شده از کنترل
داعش به ویژه پس از فروپاشی قیمت نفت شد.