27848
رسمیت شناختن غده سرطانی در قلب جهان اسلام و قبله اول مسلمین از
هیچ تلاش و کوششی دریغ نورزیده و با اقدامات سیاسی، اجتماعی،
رسانه‌ای و تحریم کالاهای ساخت اسرائیل غاصب به مقابله با این
خیانت برخیزند که اقدام مراکش و برخی دیگر از کشورهای مرتجع،
خیانت به جهان اسلام و آرمان های فلسطین است.
علی اکبر ولایتی
دبیرکل کل مجمع جهانی بیداری اسلامی
ولخرجی با پول های تقلبی در کردکوی
هادی عزیز زاده گفت: این فرد مبلغ کالاهایی که می‌خرید، با چک
پول‌های جعلی می‌پرداخت.
وی افزود: چک پول‌های جعلی توسط فروشنده گوشی تلفن همراه
شناسایی و با شکایت او، متهم دستگیر شد.
دادستان عزیز زاده گفت: این فرد دستگیر شده و تحقیقات از او درباره
نحوه تهیه و توزیع چک پول‌های جعلی در حال انجام است.
وی ادامه داد: متهم فعلاً با صدور قرار، بازداشت است و پرونده در شعبه
اول بازپرسی کردکوی در حال رسیدگی است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، دادستان کردکوی از
افرادی که به این شیوه از آنان کلاهبرداری شده، خواست به پلیس
آگاهی کردکوی مراجعه کنند.