26251
اسدآباد آغاز شد که در مرحله اول این طرح 300 شغل انجام گرفت که از
این تعداد تاکنون 180 شغل ایجاد شده و 120 نفر نیز در حال اخذ
تسهیلات خود هستند.
فرماندار شهرستان اسدآباد در ادامه سهمیه اشتغال شهرستان را در سال
جاری 1389 نفر برشمرد و خاطرنشان کرد: در دو ماه گذشته 191 نفر از
سهمیه تعهد امسال محقق شده است.
وی سهمیه کارورزی شهرستان را هم در سال جاری 70 نفر اعلام کرد و
یادآور شد: در بحث کارورزی دولت خدمات خوبی ارائه می دهد که
باید کمک کنیم این خدمات دولت استفاده شود چراکه مشاغل دولتی
دیگر فضا برای جذب نیرو ندارند و باید جوانان در بحث صنعت و تولید به
دنبال مشاغل باشند.
درویشی با بیان اینکه تعداد بیمه شدگان بار اولی تأمین اجتماعی
شهرستان در دوماه گذشته امسال 44 نفر بوده است، گفت: سهمیه اشتغال
پایدار روستایی اسدآباد 27 میلیارد و 700 میلیون تومان است که از
این میزان تسهیلات 16 میلیارد و 80 میلیون تومان توسط اداره صمت،
میراث فرهنگی و جهادکشاورزی و ششمیلیارد و 600 میلیون تومان
توسط دستگاه های حمایتی شامل بنیاد شهید، کمیته امداد و بهزیستی
جذب شده و باید برای جذب مابقی این تسهیلات نیز دستگاه ها اجرایی
ذیربط همت کنند.