14893
وی با تاکید بر این‌که بحث سلامت و امنیت در حفظ و تعالی حیات بشر نقش
کلیدی دارد، گفت: اگر امنیت نباشد قطعا فرهنگ، اقتصاد و تمامی
مسیرهای رشد و تعالی با آسیب مواجه می‌شود.نیروی انتظامی
نیزاصلی‌ترین نهاد برای حفظ نظم و امنیت عمومی و برقراری آرامش در
کشور بوده و این نهاد،نیازمند همراهی و جلب حمایت افکار عمومی
است.
سردار عبدی با بیان این‌کهمرزهای استاناز امن‌ترین مرزهای کشور
است، افزود: مرزبانانما با اقتدار از کیان جمهوری اسلامی حفاظت
می‌کنند.
وی با بیان این‌که از ششم مهرماه شاهد درگیری در کشورهای همسایه‌
هستیم،افزود: ما نیزاز جنگ‌همسایه‌ها متاثر شده‌ایمو تاکنون
موشک‌هایی نیز به خاکما برخورد کردهکهدر این راستاتذکر کتبی
ارائه شدهاست.
وی گفت:بعد از ظهر دیروز نیز گزارشی مبنی بر اصابت موشک در
شهرستان هریس ارائه شد و در گزارش‌های اولیهنیز اصابت پهپاد
گزارش شده بود که سپسموشک اعلام شد.در حال حاضر اقدامات
قانونی توسط نیروهای مسلح در حال انجام است.
سردار عبدی بیان کرد: تاکنون هیچ گونه خسارت جانی از اصابت
موشک‌ها به مرزهای استان گزارش نشده وخسارت مالی نیز در حال