23187
آموزشی دیگر را حتما از سایت های معتبر آموزش و پرورش دانلود
کنند.
وی همچنین از والدین خواست تا به فرزندان خود یاد بدهند در زمان
استفاده از نرم افزار شاد هم به صحبت افراد غریبه گوش نکرده و در
صورت دریافت پیام از افراد غریبه حتما موضوع را به والدین خود
گزارش دهند.
مراقب کرونا پشت ویترین خوشی های زودگذر باشیم
بازار رشت به عنوان یکی از مناطق مهم بازرگانی و داد و ستد، فضایی
دیدنی دارد و لذا از مقاصد گردشگران به این شهر زیبا به شمار می‌رود و با
فاصله کمی از پیاده راه فرهنگی میدان شهرداری قرار گرفته است.
این بازار که نزدیک به 100 سال قدمت دارد و مرکز داد و ستد شهر
محسوب می ود، در بافتی 24 هکتاری تا به امروز گسترش یافته و دارای
14 کاروانسراست. دنیای رنگارنگی که انواع تولیدات
کشاورزی، محصولات محلی و نوبرانه های دستچین و خوشه چین با
قیمت مناسب عرضه می شود.
علاوه بر اینکه بسیاری از شهروندان برای خرید مایحتاج روزانه خود
به این مرکز مراجعه می کنند، مسافران و گردشگران زیادی ترجیح می
دهند بخشی از سفر خود را به بازدید از این بازار اختصاص داده و سوغاتی
های خود را از بازار رشت خریده و به عنوان ره آورد سفر به شهر و دیار خود