6796
تصادفات رانندگی، تصریح کرد: نباید شوخی گرفت، همه در
معرض خطر هستیم و باید قوانین راهنمایی و رانندگی که جزو قوانین
متقن است را رعایت کنیم.
طباطبایی‌نژاد همچنین به سالروز حمله به مسجد گوهرشاد و به خاک و
خون کشیدن جمعی از مومنان در اعتراض به مخالفت رژیم پهلوی با
حجاب اشاره کرد و افزود: پهلوی در ایران و آتاتورک از طرف اجانب
دستور داشتند با اسلام مبارزه کنند و یکی از مهمترین راه‌های مبارزه با
اسلام، حجاب است.
وی ادامه داد: برخی می‌گویند خدا برای یک موی سر انسان را به جهنم
می‌برد؟ بله در ماه رمضان اگر یک دانه برنج را عمدا بخوری روزه‌ات
باطل می‌شود، یک نقطه خون هم نجس است، حرام خدا کمش حرام است
و زیادش هم حرام.
طباطبایی‌نژاد با بیان اینکه دشمن راه را می‌داند، تصریح کرد: کلید و
رمز انحطاط تمدن ایران اسلامی از بین بردن عفاف و حجاب و بنیان
خانواده است.
امام جمعه اصفهان همچنین با اشاره به توهین روزنامه شرق الاوسط به
آیت‌الله سیستانی، گفت: این جنایت را محکوم می‌کنیم و می‌گوییم
آثار شوم این جنایت کاری‌ها را خواهید دید.
باید متفکرانه از کارهای فرسوده و خطرناک نظام سلطه مراقبت کنیم 