9226
پای کار است.
زارع تصریح کرد: نمونه های آشکار تاریخی بویژه طی سال های
اخیر، به وضوح نشان داده که دشمنان انقلاب، نظام و مردم ایران، دست
از وارد آوردن فشار به ملت ایران نمی کشند و بلکه از آن به عنوان
استراتژی فشار حداکثری نیز یاد می کنند ولی مردم ما همواره در
آزمایش سخت مقابله با این فشارها، در برابر بدخواهان فداکاری
کرده و سربلند نیز شده اند.
وی با اشاره به نامگذاری سال جاری از سوی رهبر معظم انقلاب با عنوان
جهش تولید گفت: تحقق این شعار و نیز برطرف کردن موانع کسب و
کار بسیاری از مشکلات اقتصادی پساکرونا را کاهش می دهد.
استاندار گیلان در ادامه سخنانش همچنین به شیوع بیماری کووید
19 و ویروس کرونا در کشور اشاره و اضافه کرد: دولت تدبیر و امید
برای حمایت از اصناف و اقشار آسیب دیده ناشی از این بیماری، در
بخش های درمانی و نیز اقتصادی، برنامه ریزی هایی انجام داده است.
وی با یادآوری شعارهای نامگذاری شده سالانه از سوی رهبر معظم
انقلاب گفت: لازم است به طور جدی توجه داشته باشیم که پیوستگی
معناداری بین شعارهای نامگذاری شده سال وجود دارم و معتقدم
متناسب با تحولات داخلی، منطقه ای و بین المللی انتخاب می شوند .
زارع با تصریح اینکه ایجاد امنیت در فضای کسب و کار و سرمایه