7931
تسهیل امور شهرداری بود و در سایه همدلی، امورات شهر به نفع مردم
پیش رفت، افزود: با کوچک‌ترین مانعی از سوی شورا و شهرداری نیز
مواجه نبودیم و می‌توان گفت مدیریت شهری با توجه به وضعیت
اقتصادی نمره قابل قبولی بود.
وی با تاکید بر این‌که مردم در شرایط فعلی آسیب دیده‌اند و لازم است با
آن‌ها همراهی لازم انجام شود، گفت: رمز موفقیت مدیریت شهری،
همراهی با مردم است و باید مراقب باشیم که کارهای مردم به سمت
حواشی کشیده نشده و تنها به فکر کار کردن برای مردم و ارایه خدمات
بهینه بیشتر باشیم.
وی با بیان این‌که شهروندان اطمینان داشته باشند که فضاهای شهری،
آلوده نیست، اظهار کرد: شهرداری تبریز چندین وظیفه اصلی بر عهده
دارد و مقابله با کرونا در این برهه از زمان در جهت سلامتی وآسایش
شهروندان از وظایف اصلی شهرداری بوده و اقدامات تا زمان قطع
زنجیره بیماری ادامه خواهد داشت.
عضو هیئت رئیسه شورای شهر تبریز گفت: کار شهرداری تعطیل بردار
نیست، زیرا شهرداری به عنوان خط مقدم جبهه شهر باید کارها را انجام
دهد تا مردم و سایرین به راحتی بتوانند کارهای خود را در خانه و محل
کار انجام دهند.
وی گفت: با وجود چالش‌ها و مشکلات، شهرداری و شورای اسلامی