18394
برای گرامیداشت چله دفاع مقدس پیش بینی شود.
مدیرکل صداوسیما مرکز گیلان از پخش تولیدات مشترک در فضای
مجازی با محوریت چله انقلاب خبر داد و گفت: همزمان با گرامیداشت
چله انقلاب کلیپ ها و انیمیشن ها با موضوع حوزه دفاع مقدس از طریق
صداوسیما پخش خواهد شد.
باقرزاده از طراحی مسابقه تلفنی خبر داد و گفت: بخشی از سوالات این
مسابقه را می‌توانیم به حوزه دفاع مقدس اختصاص دهیم.
وی با اشاره به حضور رزمندگان گیلانی در عملیات های مختلف و
درخشش گیلانیان در دوران مقدس گفت: صدا و سیمای مرکز گیلان با
همکاری سایر رسانه‌ها آمادگی دارد تا ناگفته های دوران دفاع مقدس
را از زبان رزمندگان در اختیار مردم قرار دهد.
سوم خرداد نماد مقاومت ملت ایران است/گیلانیان در عملیات بیت
المقدس خوش درخشیدند
عباس بایرامی امروز در نشستکمیته فرهنگی، اجتماعی و رسانه ای بنیاد
حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس که در سالن جلسات صدا و سیما
مرکز گیلان برگزار شد، با اشاره به درپیش بودن شب های قدر اظهار
کرد: شب‌های قدر، شب‌های اوج بندگی و مناجات است.
وی دفاع مقدس را متعلق به همه ملت ایران دانست و گفت: در جنگ هشت
ساله تمام قدرت‌های جهانی در یک اردوگاه و ملت ایران در برابر همه