32353
عبادی سیاسی نماز جمعه تا اطلاع ثانوی درشهرهای باوضعیت قرمز
شامل جاجرم، راز، غلامان، گرمه ، درق، تیتکانلو اقامه نخواهد شد.
اقامه نمازجمعه در این مناطق تابع تعیین و اعلام مصادیق جدید از
مناطق سفید خواهد بود.
10 عنوان کتاب دفاع مقدسی در بوشهر رونمایی شد
به گزارش ایسنا، سردار علی رزمجو فرمانده سپاه امام صادق علیه السلام
استان بوشهر در آیین تجلیل از نویسندگان ادبیات پایداری و
مقاومت استان بوشهر بیان کرد: استان بوشهر دارای سوژه‌های
متعددی برای نویسندگی و تألیف کتاب است که بخشی از آن در قالب
کنگره سرداران و 2000 شهید استان بوشهر انجام شده است و لازم است
نویسندگان بیش از پیش در این زمینه اهتمام داشته باشند.
فرمانده سپاه استان بوشهر یادآور شد: حماسه ملت ایران در هشت سال
دفاع‌مقدس حماسه‌ای بی نظیر در طول تاریخ است به همین علت
کتاب‌هایی نیز که در این زمینه نوشته می‌شود هم برای دوره کنونی و هم
برای آینده ماندگار است.
سردار رزمجو در پایان از نویسندگان استان بوشهر درخواست کرد:
کتاب‌هایی با موضوع «دومین کنگره سرداران و 2000 شهید استان
بوشهر»، «اقدامات انجام شده سپاه در زمینه مقابله با ویروس کرونا»،
«خدمات‌رسانی سپاه استان بوشهر در سیل شهرستان باوی استان