5481
اتاق اصناف مرکز استات مرکزی در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
بیش از نیمی از پرونده های قضائی استان با بزه خشونت مرتبط است که
این مهم نشان می دهد آستانه تحمل مردم و تاب آوری جامعه کاهش
یافته و با کوچک ترین تنش شاهد عکس العمل های کلامی و رفتاری
خارج از عرف بین افراد جامعه هستیم.
وی اظهار کرد: یکی از مهم ترین برنامه هایی که در چند سال اخیر در
دستور کار معاونت پیشگیری قوه قضائیه قرار گرفته و به استان ها نیز
ابلاغ شده برنامه کنترل و کاهش خشونت است. بروز خشونت دلایل
مختلفی دارد که اوضاع کنونی به سبب مشکلات اقتصادی و شیوع
بیماری کرونا عامل مضاعفی شده است. لذا برنامه های مختلف فرهنگی
و اجتماعی با محوریت کاهش جرائم حوزه خشونت توسط معاونت
اجتماعی دادگستری استان تدوین شده است.
خیرمند اظهار کرد: ما در این معاونت بنای کار خود را بر تعامل و
همکاری نزدیک با دستگاه ها گذاشته ایم تا بتوانیم گام های موثرتری
در راستای مقابله با آسیب های اجتماعی برداریم. پیشگیری از وقوع
جرم یک ضرورت اجتماعی است و همه دستگاه ها باید در این خصوص
مشارکت کنند.
سرپرست معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری
استان گفت: این تفاهم نامه به منظور تعامل و هم افزایی در راستای کاهش