18374
نیروهای فعال در صحنه سیاسی سودان، اوضاع در این کشور همچنان
شکننده است. او می‌گوید روند فائق آمدن بر این مشکلات روندی
دشوار خواهد بود.
کاهش نرخ رشد اقتصادی
اوضاع اقتصادی سودان وخیم ارزیابی می‌شود. نرخ رشد اقتصادی
این کشور حتی پیش از شیوع کرونا نیز روندی نزولی داشت.
از سوی دیگر، این کشور به شدت مقروض است و سامانه بهداشت و
درمان این کشور در ارتباط با مقابله با ویروس کرونا با چالشی نفس‌گیر
روبه‌رواست.
حدود یک چهارمجمعیت 40 میلیون نفری سودان حتی پیش از شیوع
کرونا و بحران اقتصادی ناشی از آن نیز در فقر زندگی می‌کرده است.
به‌رغم نشانه‌های مثبت دولت ترامپ در ارتباط با رفع تحریم‌های
اقتصادی سال 1993، اقدام معینی در این زمینه روی نداده است.
تحریم‌های اقتصادی آمریکا در آن زمان به علت پناه دادن به اسامه بن
لادن توسط عمر البشیر وضع شده بودند؛تحریم‌هایی که همچنان
علیه این کشور اعمال می‌شوند.
مارینا پترهمچنین خطر نابودی اصلاحات را منتفی نمی‌داند. به باور
او: «برای گروهی از مردم این اصلاحات خیلی گسترده هستند، حال
آنکه گروه دیگری از مردم از بابت ناکافی بودن این اصلاحات شاکی