17659
رفع کنیم، جبهه امر به معروف و نهی از منکر خیلی قوی می شود.
وی اظهار کرد: متاسفانه به صورت جدی کار می شود که امر به معروف و
نهی از منکر در حداقل ها بماند و محبوبیت عام پیدا نکند و گرایش جامعه
به این سمت جدی نشود که اگر جدی شود حتما رفتارهای سیاسیون،
فرهنگی ها و اقتصادی ها تغییر می کند و همه کسانی که می خواهند
کاری انجام بدهند حواسشان جمع تر می شود.
علیدادی سلیمانی گفت: باید کاری کرد در گام دوم انقلاب امر به
معروف و نهی از منکری که اسلام می خواهد، عملیاتی کنیم. متاسفانه در
40 سال گذشته نتوانستیم به خواسته متن دین بپردازیم و خیلی ضعیف
عمل کردیم.
ستاد انتخابات بخش مرکزی خاش تشکیل شد
بخشدار مرکزی خاش در این نشست با اشاره به اهمیت و ضرورت
برگزاری سالم و باشکوه انتخابات و دعوت از نخبگان و افراد شایسته
برای حضور در عرصه رقابتی انتخابات و جذب حداکثری مردم در
صحنه گفت: تدابیر لازم برای هر چه با شکوهتر برگزار کردن انتخابات
در بخش مرکزی خاش اندیشیده شده و تلاش بر این است که از ظرفیت
های شهرستان برای تحقق این مهم بهره گرفته شود.
قلندرزهی بیان کرد: حضور افراد توانمند در عرصه انتخابات
شوراهای شهر و روستا به پویایی و توسعه منطقه کمک می کند.