26065
نیاز جدی کشورهای منطقه به محصولات ایران
به گزارش ایسنا، در هفته‌های نخست شیوع ویروس کرونا، تعداد
زیادی از کشورها با هدف جلوگیری از شیوع کرونا، مرزهای خود را
بستند و محدودیت‌هایی در مسیر صادرات و واردات به وجود
آوردند.
با توجه به اینکه ورود کرونا به ایران در زمانی اتفاق افتاد که هنوز
بسیاری از کشورها آلودگی خود به این ویروس را تایید نکرده
بودند، محدود شدن تردد در مرزهای ایران یکی از سیاست‌هایی بود
کشورهای همسایه آن را در دستور کار قرار دادند و در هفته‌های اخیر
کشورهایی مانند قطر، امارات متحده عربی، کویت یا دیگر کشورها
واردات کالا از ایران را محدود کردند.
با این وجود در حال حاضر تمامی این کشورها خود به ویروس کرونا
آلوده شده‌اند و از سوی دیگر با توجه به شرایط جغرافیایی، تامین منابع
و مایحتاج مصرفی مردم معمولا به وسیله واردات انجام می‌شود و در
میان محصولات ایران یکی از اصلی‌ترین منابع است.
مهدی علیپور فعال اقتصادی و صادرکننده به کشورهای حاشیه خلیج
فارس در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به این موضوع اظهار کرد: در طول
هفته‌های گذشته محدودیت‌های جدی بر سر راه صادرات
محصولات کشاورزی ایران به وجود آمده که البته با توجه به شرایط