26146
نامزد معاونتش انتخاب کند به ویژه با توجه به مسائل مطرح شده از بابت
سلامتی او.
بالغ بر 38 درصد رای دهندگان از جمله 20 درصد دموکراتها معتقدند
بایدن که تا زمان پیروزی احتمالی‌اش در انتخابات 78 ساله است از
نوعی زوال عقل رنج می برد.
شصت و یک درصد اعتقاد داشتند این مهم است که بایدن به طور علنی مساله
زوال عقل را مطرح کند.
انتظار می رود که بایدن تا قبل از آغاز رسمی کنوانسیون ملی حزبش که
چند روز دیگر در 17 اوت آغاز می شود، نامزد معاونتش را اعلام کند. او
قول داده یک زن را به عنوان نامزد معاونتش برگزیند.
فهرست چهره‌هایی احتمالی که ممکن است از سوی وی به عنوان نامزد
معاونت ریاست جمهوری انتخاب شوند عبارتند از، سناتور کامالا
هریس، سوزان رایس، مشاور امنیت ملی سابق آمریکا، وال دمینگز،
نماینده دموکرات مجلس نمایندگان و سناتور الیزابت وارن،
بایدن چند روز پیش اعلام کرد به شهر میلواکی، مکان برگزاری
کنوانسیون حزب دموکرات در اواخر ماه جاری میلادی به دلیل
بحران شیوع کروناویروس و موج اخیر افزایش موارد مثبت ابتلا
سفر نخواهد کرد.
او به جایش سخنرانی خود را از محل خانه اش در ایالت زادگاه خود یعنی