1703
کردن اوقات فراغت دانش‌آموزان انجام می‌شود و برخی از
مسئولیت‌های این طرح به عهده کانون‌های مساجد، مدیران
مدارس و خانواده‌ها است.
وی با بیان اینکه پس از اجرای طرح سه میم نماز جماعت در مساجد با
شکوه‌تر از پیش برگزار می‌شود، اضافه کرد: این طرح با اولویت
حاشیه شهرها به اجرا در آمده و تاکنون استقبال دانش‌آموزان از این
طرح بسیار مطلوب بوده است.
شیرازیان با اشاره به اینکه مدارس هم‌جوار مساجد در استان شناسایی
شده است، افزود: هدف اصلی در این طرح، انتقال آموزه‌های در سنین
کودکی به فرزندان است و در این طرح در کنار آموزه‌های دینی به
مسائلی مانند مهارت‌های زندگی نیز پرداخته می‌شود.
مدیر ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد خراسان
شمالی تاکید کرد: با توجه به اهداف این طرح، نشست‌های تخصصی
سبک زندگی برای خانواده‌های دانش‌آموزان نیز برگزار می‌شود.
وی اظهار کرد: از آنجایی که حضور دانش‌آموزان در برنامه‌های
طرح سه میم موجب با شکوه‌تر شدن برنامه‌های مدارس و مساجد شده
است، این طرح 10 سال به طول انجامیده است و به طور قطع به دنبال
گسترش این طرح هستیم.
شیرازیان اضافه کرد: دانش‌آموزان پایه سوم، چهارم و پنجم و