28448
محمدی، مدیرعامل شرکت فولادخوزستان و رئیس هیات مدیره و
همچنین سعید آذری، مدیرعامل باشگاه طبق قولی که از پیش داده
بودیم، باشگاه فولاد خوزستان موفق شد تمام مبالغ طلب بازیکنان
برزیلی را پرداخت کند و ان‌شاالله در چندروز آتی منتظر فیفا خواهیم
بود تا رای خود مبنی بر باز شدن سه پنجره نقل‌و انتقالاتی را ابلاغ کند.
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت باشگاه فولاد خوزستان،با شکایت
اولیه وینیسیوس تارتا و نگچی لوپز، دو بازیکن برزیلی فصل قبل فولاد
به فیفا، باشگاه فولادخوزستان ابتدا مبلغ 1میلیارد و 80 هزار دلار
محکوم شد که با پی‌گیری مدیرعامل باشگاه و مدیر حقوقی این مبلغ به
230 هزار دلار کاهش پیدا کرد، اکنون نیز این مبلغ نهایی و ابلاغ شده
توسط حکم فیفا پرداخت شده است تا فولاد برای نقل و انتقالات فصل آتی
مسابقات مشکلی نداشته باشد.
پرداخت غیرحضوری قبض آب در استان مرکزی به 98.4 درصد رسید
علی صادقی روز چهارشنبه 19 آذر در نشست با اصحاب رسانه اظهار
کرد: با توجه به شرایط فعلی و وضعیت کشور در خصوص پاندمی
ویروس کرونا، توصیه می شود مشترکان حتی الامکان از خدمات
غیرحضوری سازمان آب و فاضلاب بهره کافی را ببرند.
وی افزود: سال هاست که این خدمات طراحی و پیاده سازی شده و
هدف اصلی این است که مشترکین آب و فاضلاب در استان به نحو