2175
درخواست کردند در پاسخ به ترامپ توییت کرد: ترامپ باید به
سنگرش برگردد. این صحبت او اشاره به اتاق امنی در کاخ سفید است که
چند روز پیش گفته شد دونالد ترامپ به هنگام تظاهرات شدید در
نزدیکی کاخ سفید به آنجا منتقل شده است.
اعتراضات آمریکا در جدیدترین دورش شاهد تجمعات
چشم‌گیری در پورتلند بود. همچنین معترضان روی مقر پلیس آتلانتا
در جورجیا نوشتند: بودجه پلیس را قطع کنید. در شهر دیتروید در آب
و هوایی بد تظاهرات برگزار شد و همچنین در واشنگتن دیسی فیلونیز
فلوید، برادر جورج فلوید بعد از شهادتش در کنگره و درخواستش
برای اصلاحات پلیس در تظاهرات کنار معترضان راهپیمایی کرد.
از سوی دیگر شهردار سیاتل از تصمیم شهرداری خود برای عدم مقابله با
معترضانی که در آنجا منطقه خودمختار اعلام کردند، دفاع کرد.
شهردار سیاتل گفت: این حق مردم است که مقام‌ها و دولت‌شان را به
چالش بکشند.
او اظهار کرد: این تروریسم نیست وطن‌پرستی است ما لازم نداریم
اصلا کسی از جمله رییس جمهور اختلافات بیشتری را به همراه
بی‌اعتمادی بیشتر و اطلاعات دروغ بیشتر اشاعه دهد.
معترضان در سیاتل با نظر مساعد مقام‌های این شهر از جمله رییس
آتش‌نشانی که اقدام به نصب دستشویی‌های محرک کرد در این به