20737
کشیده شد و به سردخانه منتقل شد.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی مازندران، اظهار کرد: در همین
خصوص در ساعت 18 و 53 دقیقه روز پنج شنبه 18 تیرماه در پی کسب
خبری مبنی بر غرق مردی در سواحل دریا در آب های ساحلی شهرستان
نوشهر، موضوع در دستور کار ماموران انتظامی آن شهرستان قرار
گرفت .
وی تصریح کرد: ماموران با حضور در محل حادثه در بررسی های اولیه
دریافتند، جوانی 22 ساله در روستای کهنه سرا در قسمت ساحلی پشت
سنگچین در منطقه ممنوعه شنا، اقدام به شنا کرد که به دلیل عدم آشنایی به
فنون شنا غرق شد.
سرهنگ ساداتی با اشاره به غرق پسربچه ای در رودخانه در شهرستان
نکا، افزود: در پی مراجعه فردی به ماموران انتظامی شهرستان نکا مبنی بر
فقدانی پسربچه 13 ساله اش موضوع در دستور کار ماموران انتظامی
آن شهرستان قرار گرفت.
وی افزود: با بررسی های میدانی و انجام تحقیقات محلی ماموران
دریافتند، این فرد در ساعت 18 در حال شنا در رودخانه به دلیل ناآشنا
بودن به فنون شنا غرق شد و جسدش در ساعت یک بامداد صبح امروز از
آب بیرون کشیده شد.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان مازندران با هشدار به