26386
ابریشم، گفت: تا سال 1396 علاوه بر تولید تخم نوغان در کشور، آن را به
کشورهای همسایه صادر می‌کردیم، ولی از سال 96 به بعد کاملا وارد
کننده آن بودیم به گونه‌ای که سال گذشته از 49 هزار جعبه تخم نوغان
که در کشور توزیع شده است، تنها 5 هزار جعبه آن تولید داخل بوده و
45 هزار جعبه آن از کشور چین وارد شده است.
جعفرآقایی با بیان اینکه به این ترتیب تخم نوغان چینی جایگزین نمونه
ایرانی می‌شود، تاکید کرد: تا خیلی دیر نشده، باید در این زمینه اقدام
شود، ولی در این زمینه مشاهده کردیم که قوانین ممانعت می‌کنند و بر
ضد تولید داخل عمل می‌کنند و باعث شده که تولید داخل رونق نیابد.
وی با اشاره به برنامه ستاد زیست فناوری در زمینه توسعه نژاد بز مرخز،
خاطر نشان کرد: این نژاد بز در معرض خطر انقراض است و کارکرد اصلی
این بز تولید موهر برای تولید لباس کردی است؛ از این رو ما در حال انجام
مطالعاتی برای بازاریابی این نژاد هستیم تا نژادهای اصلاح شده ای از
این بز عرضه شود که در این راستا یکی از شرکت‌ها پروژه ای در این زمینه
ارائه کرده که در مرحله ارزیابی اقتصادی قرار دارد.
به گفته وی، در صورتی که این پروژه‌ها در سال جاری وارد اقتصاد
شوند، راهی ایجاد می‌شود که نشان می‌دهد حفظ منابع ژنتیکی تنها
منحصر به ایجاد بانک‌های زیستی نیست، بلکه باید متکی به اقتصاد و بهره
برداری شود و بخش خصوص این منابع را حفظ و نگهداری کند.