11569
کردند .
وی ادامه داد: این خودرو حامل 2 تن چوب درخت گردو با ارزشی بالغ بر
20 میلیون ریال بود است که خودروی متخلف نیز جهت اعمال قانون
توقیف و روانه پارکینگ شد .
مسئول یگان حفاظت اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان
سرخه با اشاره به اهمیت مبارزه با قاچاق چوب اضافه کرد: طبق ماده 48
قانون حفاظت و بهره‌برداری از جنگل‌ها، حمل چوب و هیزم و زغال
حاصله از درختان در تمام نقاط کشور بدون دریافت مجوز حمل از
ادارات منابع طبیعی و آبخیزداری ممنوع است و چنانچه مرتکب،
فاقد پروانه حمل باشد طبق قانون مجازات مرتکبان قاچاق برخورد
خواهد شد.
سرکبیری در پایان از همکاری نیروی انتظامی در برخورد با متخلفان
حمل چوب غیر مجاز و متجاوزان به عرصه های ملی تقدیر و تشکر کرد