23215
اجرایی شده است.
نخستین چکش هیدرولیک ایران‌ساخت، با 101 قطعه فولادی و
پلیمری هم توسط شرکت ماشین‌سازی اراک و شرکت دیگری به تولید
رسیده است و توسط معاون علمی و فناوری رییس جمهوری رونمایی
می‌شود.
بازدید از نمایشگاه محصولات شرکت‌ها و هسته‌های فناور کارخانه
نوآوری آفتاب و میزان پیشرفت عمرانی کارخانه نوآوری آفتاب
از دیگر برنامه‌های این سفر استانی است.
ستاری در بخش دیگری از سفر یک روزه خود بهدانشگاه اراکمی‌رود تا
از مرکز نوآوری مبین آن رونمایی کند؛ مرکزی 500 متر مربعی که با
هدف حمایت از ایده‌ها، شرکت‌ها و شتابدهنده‌ها فعالیت می‌کند.
این مرکز نوآوری قرار است سطح اثرگذاری پژوهش‌ها در این
دانشگاه و شهر را افزایش دهد.
دانشگاه آزاد اسلامی اراکمقصد بعدی سفر یک روزه ستاری است. در
این دانشگاه «مجموعه بازار فناوری و نوآوری شهید قاسم سلیمانی»
در 3/8 هکتار ایجاد شده است که در دل این مجموعه، 6 سرای نوآوری
در حوزه‌های نساجی، محصولات باغی و زراعی، سلامت کار،
بازیافت مواد، صنایع خلاق و فرهنگی و هنری و مواد شیمیایی و فلزی
شکل گرفته است.