1133
اورتون را بار دیگر به جمع تیم‌های صدرنشین برگرداند.
آنچه تاریخ از تولد سینما در مشهد به یادگار گذاشت
حسین پورحسین، پژوهشگر تاریخ سینما در گفت‌وگو با ایسنا، در
خصوص تاریخچه و چگونگی ورود سینما به ایران و به ویژه مشهد،
اظهار کرد: در حقیقت می‌توان زمان ورود سینما به ایران را با بازگشت
میرزا ابراهیم صحاف‌باشی از فرنگ یکی دانست؛ میرزا ابراهیم
صحاف‌باشی تصمیم به سفر می‌گیرد و از کشورهایی چون روسیه،
فرانسه، آلمان، ژاپن و ... دیدن می‌کند، میرزا ابراهیم در مسیر بازگشت
به ایران ملزومات بسیاری را خریداری می‌کند که دستگاه آپارات نیز
یکی از این وسایل بوده است.
وی افزود: خریداری دستگاه آپارات باعث شد که میرزا ابراهیم
صحاف‌باشی در خیابان امیرکبیر برای اولین بار سینمایی البته نه به
معنای امروزی راه‌اندازی کند و به عنوان اولین دایرکننده سینما در
سال 1276 در تاریخ ایران نامش را به ثبت رساند.
پورحسین ادامه داد: اما سرنوشت این سینما آن طور که باید ادامه پیدا
نکرد و میرزا ابراهیم از سمت برخی در آن زمان تحت فشار قرار گرفته و
مجبور می‌شود سینمایی را که به هزینه شخصی خود راه انداخته، تعطیل
کند و به فردی به نام اردشیر خان بسپارد. البته اردشیر خان نیز خود در
گذشته عکاس بوده و سینما داشته که با این انتقال آپارات از میرزا