32696
اظهارنامه دارنداظهار کرد: کسانی که ملکی را به اجاره واگذار کرده
اند نیز برای تسلیم اظهارنامه درآمد مستغلات تا پایان شهریورماه
مهلت دارند.
مدیرکل امور مالیاتی استان کرمان گفت: درخصوص مالیات بر
ارزش افزوده نیز اظهارنامه فصل بهار به دلیل اینکه دو ماه به تاخیر افتاد،
تا 15 شهریورماه مهلت تسلیم اظهارنامه مالیاتی دارند و برای تابستان
امسال تا 15 مهرماه فرصت ارائه اظهارنامه دارند.
وی با اشاره به اینکه مودیان باید درخصوص ابلاغ الکترونیکی نیز به
همین شکل اقدام کنند، اظهار کرد: تعداد اظهارنامه های
خوداظهاری استان کرمان در سال گذشته 16 درصد بیش از میانگین
کشور بود و از این میزان 90 درصد قطعی شده است.
سلمانی گفت: همچنین 90 درصد از کسانی که از تبصره ماده 100
استفاده کردند، نیازی به رسیدگی مجدد نداشته و برگ قطعی آن ها
صادر شده است.
وی درباره بخشودگی جرائم مالیاتی تصریح کرد: کسانی که مالیات
سال 98 را در ماه جاری پرداخت کنند، 24 درصد جریمه دریافت و
مابقی بخشیده می شود.
مدیرکل امور مالیاتی استان کرمان بیان کرد: واحدهای تولیدی که
از ابتدای بهمن ماه سال قبل تا 31 خرداد امسال مالیات آنها ابلاغ شده