24675
جذب بازار کار می کند.
همچنین معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری هرمزگان در
نشست هم اندیشی با فعالان صنعت آبزی پروری استان عنوان کرد:
تقویت و پشتیبانی از بخش آبزی پروری استان راهبرد مهم استانداری
هرمزگان در سال جهش تولید است و در مسیر حمایت از فعالان واقعی
این بخش از هیچ تلاشی دریغ نخواهد شد.
ایرج حیدری افزود: دغدغه مهم و اساسی کلیه دستگاههای اجرایی و
نظارتی در هرمزگان رونق بخش های مختلف تولیدی به ویژه صنعت
آبزی پروری است و در این راه آماده همکاری همجانبه با فعالان این
بخش برای رفع مشکلات احتمالی هستند.
این مقام مسئول ارز آوری، اشتغال آفرینی و افزایش تولید را از مزیت
های مهم صنعت آبزی پروری در هرمزگان عنوان کرد که که سبب
اهمیت بیش از پیش این صنعت در اقتصاد ملی شده است.
وی اضافه کرد: از فعالان بخش آبزی پروری در هرمزگان با رفع موانع
و مشکلات پیش روی آنها حمایت خواهد شد.
معاون استاندار هرمزگان ادامه داد: سازمان های تابعه وزارت جهاد
کشاورزی در هرمزگان به ویژه اداره کل شیلات رسالت خطیری برای
رفع مسائل و مشکلات صنعت آبزی پروری در هرمزگان با انجام برنامه
ریزی های عملیاتی دارند.