2686
اعتبار برای آنها در نظر می گیریم و شهرداری باید آنها را تکمیل کند
حالا چرا باید این اختیار را به شهرداری بدهیم.
نظری در دفاع از این پیشنهاد گفت: بزرگترین مشکل در شهرداری
ضعف تصمیم گیری است به گونه ای که برای اتخاذ کوچکترین تصمیم
ماه ها زمان لازم دارند و ما می خواهیم با این مصوبه به فرآیند تصمیم
گیری آنها سرعت ببخشیم چرا که همه در شهرداری در زمان تصمیم
گیری محتاط و کند هستند.
در ادامه محمد سالاری در واکنش به اظهارات موافق و مخالف دیگر
اعضا اظهار کرد: اگر می خواهید مسئله پروژه های نیمه تمام حل شود،
بسم الله و باید به صورت جمعی و کارگروهی در مورد سرانجام پروژه ها
تصمیم گیری شود و جای سوال است چرا باید مدیر فعلی شهرداری
مسئولیت تخلفات قبلی را گردن بگیردو نهادهای نظارتی بر سرش
بریزند در حالی که می توان با تشکیل یک کمیتهو با تصمیم جمعی و
بررسی ابعاد مختلف تصمیمی به نفع شهر گرفت.
رسولی در ادامه با اشاره به نظر کمیسیون برنامه و بودجه در خصوص این
ماده پشنهادی گفت: شهردار تهران تصمیم گیر و معاونین تصمیم ساز
هستند و شهردار می تواند برای هر پروژه لایحه ای به شورا بفرستد تا ما با
خرد جمعی در مورد آن تصمیم گیری کنیم و البته خودش هم می تواند
تصمیم گیری کند.