15082
وی همچنین در خصوص صدور مجوز برای مراکز مشاوره بیان کرد: تا
کنون 17مرکز مشاوره به صورت تخصصی راه اندازی شده است.
سلمانیان در ادامه با اشاره به ارتباط مردم با خط تلفنی 1480، تصریح
کرد: افراد از طریق این شماره می توانند 24ساعته از خدمات مشاوره
ای در زمینه های گوناگون به صورت غیر حضوری استفاده کنند.
معاون امور پیشگیری بهزیستی در مورد اعطا یارانه جهت استفاده از
خدمات مشاوره به افراد نیازمند بیان کرد: تا کنون به 700نفر، مبلغ
100میلیون تومان یارانه اختصاص داده شده است.
سلمانیان با اشاره به اقدامات امور پیشگیری بهزیستی در خصوص
طرح غربالگری اختلالات اضطرابی کودکان گفت: اضطراب در
کودکان علل مختلفی دارد که اگر این اختلال در کودکی شناسایی و
درمان شود، به شکل گیری شخصیت سالم کودک کمک می کند و باتوجه
به اهمیت این طرح هرساله حدود هزار کودک مورد غربالگری قرار می
گرفت و برای آنها یارانه درمان نیز درنظر گرفته میشد که در سال گذشته به
دلیل شیوع ویروس کرونا که به تعطیلی مدارس و مهدکودک ها
انجامید، تنها 105کودک مورد غربالگری قرار گرفت.
وی با بیان اینکه دفتر امور پیشگیری در حوزه اعتیاد، در سه حوزه
پیشگیری، درمان و کاهش آسیب به فعالیت می پردازد، تصریح کرد:
برنامه های اجتماع محور با حضور مددکاران در محلات آسیب پذیر