31484
کمک 5 میلیارد تومانی خیرین فارس به پیشگیری از کووید 19
علی‌اکبر رامجردی شنبه 23 فروردین به خبرنگاران گفت:این
کمک‌ها تاکنون صرف خرید تجهیزات پزشکی و ملزومات
پیشگیرانه شامل 7 دستگاه تنفس مصنوعی، 17 هزار و 510 لباس ایزوله
و عینک محافظ برای کادر درمان، 14820 ملحفه و لباس یکبار مصرف
بیمارستانی، 3785 گان و لباس اتاق عمل، 112 هزار ماسک، 150 متر
ملحفه تترون و 8 دستگاه مایکروفر شده است.
رامجردی عنوان کرد: شماره حساب 240147145 و شماره کارت
5894637000044799 بانک رفاه به نام مجمع خیرین تأمین
سلامت فارس آماده جمع آوری کمک های نیک اندیشان فارسی است.
کمک 5 میلیاردی لرستانی‌ها برای بازسازی عتبات عالیات
اصغر حقی‌پور در دیدار اعضای این ستاد با نماینده ولی‌فقیه در استان و
امام جمعه خرم‌آباد که امروز 22 آبان‌ماه در دفتر امام جمعه خرم‌آباد
برگزار شد، ضمن ارائه گزارشی از فعالیت‌های ستاد بازسازی عتبات
عالیات لرستان اظهار کرد: در شش ماهه اول سال گذشته 200 میلیون
تومان نذورات مردمی برای کمک به بازسازی عتبات عالیات در استان
لرستان جمع‌آوری شد.
وی تصریح کرد: در شش ماهه اول امسال علی‌رغم شیوع
کروناویروس و مشکلاتی که مردم استان با آن مواجه بودند، بیش‌از