3355
اسکوچیچ: روحت شاد آقا محمود
به گزارش ایسنا، دراگان اسکوچیچ، سرمربی تیم ملی فوتبال ایران
پس از درگذشت محمود یاوری، بازیکن و سرمربی تیم ملی فوتبال
ایران و چندین باشگاه مختلف گفت: متاسفانه در حین اردوی بوسنی
خبر بدی دریافت کردیم که محمود یاوری، سرمربی پیشین تیم ملی
دیگر در میان ما نیست. از طرفف همه اعضا تیم ملی عمیقا به خانواده یاوری
و همه خانواده فوتبال ایران تسلیت می گویم. روحت شاد آقا محمود.
محمود یاوری، سرمربی پیشین تیم ملی فوتبال ایران و تعداد زیادی از
باشگاه‌های لیگ برتری صبح امروز در سن 81 سالگی و به علت ابتلا به
بیماری درگذشت.
تیم ملی فوتبال ایران از دو روز قبل برای برگزاری دیدار دوستانه‌ای با
تیم ملی بوسنی از ایران خارج شده و در حال حاضر در سارایوو،
پایتخت بوسنی به سر می‌برد.
اسکوچیچ؛ سوژه جدید اتهامات دلاری!
به گزارش ایسنا، عصر ایران نوشت: «احتمالاً روی نقشه کره‌ زمین نتوان
کشور دیگری مثل ایران پیدا کرد که بسیاری از مردمش همان طور که
درس اخلاق و معرفت و انسانیت می‌دهند، فرد دیگری را که
نمی‌پسندند، بدون سند و مدرک با اتهامات درشت متهم به فساد کنند. از
لفت و لیس مالی گرفته تا منوی سفره و حتی روابط‌ خصوصی با دلبرکان