30143
نشست‌های کتابخوانی با عنوان «کتاب دوست داشتنی من» ویژه
‌کودکان و نوجوانان در دستور کار قرار دارد.
وی تحکیم پیوندهای کانون، کودک و خانواده را از دیگر
اولویت‌های این مجموعه فرهنگی در هفته کتاب و کتابخوانی
دانست که با معرفی و نقد کتاب برای والدین و اولیای تربیتی همراه
خواهد بود.
این مسئول فرهنگی، با تاکید بر لزوم تعامل و همگرایی با دیگر دستگاه‌ها
در حوزه کتاب، خاطرنشان کرد: ضمن برپایی نمایشگاه کتاب در
منطقه آزاد انزلی، بسترهای مناسب برای حضور کارکنان و اعضای
کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان استان در این حرکت
فرهنگی فراهم ‌می‌شود.
ضیایی، ایجاد موج‌های مثبت فرهنگی در بستر فضای مجازی و نمایش
دستاوردها و توان‌مندی‌های مربیان و اعضا در این زمینه و همچنین
برگزاری نشست‌های برخط با شاعران و نویسندگان را از دیگر
برنامه‌های کانون در هفته کتاب و کتابخوانی دانست و اضافه کرد: به
دنبال ترسیم افق‌های این مجموعه فرهنگی در حوزه کتاب و
کتابخوانی هستیم.
کانون پرورش فکری شهرک مدنی امسال افتتاح می‌شود
بهناز ضرابی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به نتیجه رسیدن