11356
شهرداری قم، پیام جوادیان با اشاره به وضعیت اقلیم و آب و هوای قم طی
سال‌های اخیر، اظهار داشت: از اواخر دهه 60 تا اواخر دهه 80 حداکثر
دمای شهر قم 47 درجه سانتیگراد و حداقل دمای آن نیز منفی 23 درجه
سانتیگراد بوده،و این موضوعتوسعه و نگهداری از فضای سبزرا
مشکل ساز نموده است.
مدیرعامل سازمان پارک‌های شهرداری قم با بیان اینکه دمای هوای قم
در سال‌های اخیر به بیشتر از 47 درجه هم رسیده است، گفت: تعداد
روزهای آفتابی در قم بالا بوده و میزان بارندگی نیز به شدت پایین است.
جوادیان با اذعان به اینکه نخستین موضوع مدنظر در توسعه فضای سبز
مساله منابع آبی است، خاطرنشان کرد: آب در دسترس سازمان برای
فضای سبز حدود 545 لیتر بر ثانیه است و آبی که از شبکه آب شرب شهری
برداشت می‌شود 71 لیتر بر ثانیه و آب مورد نیاز فضای سبز موجود هزار و
306 لیتر بر ثانیه است و در مجموع 605 لیتر منابع آبی برای حالت
استاندارد کم‌آبی داریم.
وی با تاکید بر اینکه در عرصه‌های بزرگ فضای سبز شهر کم‌آبی به شدت
مشهود است، گفت: حداقل ای سی آب فضای سبز در قم چهار هزار و 500
و بیشترین آن نیز حدود 21 هزار است، وقتی ای سی آب از 2 هزار بالا
می‌رود شور محسوب شده و برای فضای سبز مطلوب نیست.
وی با اشاره به مطلوب نبودنخاک در بسیاری از عرصه‌های شهر قم تصریح