32621
آمادگی وجود دارد تمام فضاهای دانشگاه‌های غیرانتفاعی در اختیار
برگزاری کنکور قرار گیرد. نزدیک54 درصد کل آموزش‌های
کشور توسط بخش خصوصی انجام می‌شود. در خصوص وام‌های
دانشجویی، پیشنهاد ما به صندوق این بود که چون بخش خصوصی
دانشجویانی را می‌پذیرد که سطح درآمدی‌شان پایین‌تر است،
استثنائا در این سال‌ها سطح وام را بالا ببرند تا دانشجو زمان
فارغ‌التحصیلی پول را بازگرداند. قاعدتا این کار امکان‌پذیر است
اما هیات امنای صندوق باید تصمیم گیرد. در حال حاضر با بانک‌ها برای
این موضوع هماهنگ شده و پرداخت‌هاهم بهتر و روان‌تر شده است.
وی تاکید کرد: نسبت هزینه تربیت دانشجو در دانگشاه غیرانتفاعی
نسبت به مجموعه‌های آموزشی دولتی یک به 6 است. بهره‌روی و چابکی
بخش خصوصی بسیار بیشتر است. باید توجه داشت تعداد دانشگاه‌های
دولتی موجود از سال 1396 تا کنون از 385 دانشگاه به 297 دانشگاه
رسیده است.
25 درصد سهمیه‌های استخدامی و تأمین نیروی انسانی به ایثارگران
اختصاص یابد
سمانه حسن‌پور در جلسه شورای راهبری توسعه لرستان که با سه دستور
کار؛ بررسی وضعیت استخدام مشمولین ماده 21 قانون جامع
خدمات‌رسانی به ایثارگران، ارائه گزارش سامانه راهبری میز