16251
زیر بنای 2200 متر مربع، زمین ورزشی آموزشکده پسران قم با
مساحت 1200 مترمربع ، سالن چند منظوره و نیروگاه خورشیدی
آموزشکده پسران در حال احداث می باشد که با بهره برداری از این
فضاها بخش قابل توجهی از نیازهای این مجموعه ها تامین خواهد
گردید.
وی ادامه داد : در سال 1398 تعداد قابل توجهی تجهیزات
آزمایشگاهی و کارگاهی خریداری گردید که از جمله می توان به
تجهیزات آزمایشگاه های الکترونیک، برق، مکانیک خودرو،
ساخت و تولید اشاره نمود. همچنین برنامه خرید تجهیزات
آزمایشگاهی و کارگاهی در سال 1399 نیز در حال پیگیری و انجام می
باشد.
وی افزود: نظر به نقش چشمگیر و اثرگذار آموزش های فنی و حرفه ای و
سهم قابل توجه آن در اشتغال پایدار در کشور و با توجه به تلاش های
مستمرو خستگی ناپذیر مسئولین دانشگاه فنی و حرفه ای ، افق و آینده
روشنی در پیش روی این دانشگاه و دانشجویان فنی و حرفه ای وجود
خواهد داشت.
دهقانی رئیس آموزشکده دختران قم نیز در رابطه با فعالیت های آن
آموزشکده عنوان کرد: تشکیل کارگاه بافت، چاپ، حجم، آتلیه
عکاسی، تجهیزات اتاق سرور، تجهیزات مورد نیاز رشته کامپیوتر