19328
شیوع ویروس کرونا نیز به این مشکلات دامن زده است.
وی با بیان این‌که با بسته شدن مرزها چه صادرات و چه رفت و آمد
صادرکنندگان دشوار شده است، بیان کرد: با توجه به این‌که
بانک‌های بین‌المللی با ما کار نمی‌کنند، صادرکنندگان ایرانی
مجبورند با استفاده از روش‌های خاص ارز خود را به کشور
بازگردانند و در این مدت شیوع ویروس کرونا این کار را دشوار
کرده است. در کنار آن اختلاف قیمت زیاد میان بازار نیما و بازار آزاد
نیز انگیزه صادرکنندگان را کاهش داده است.
عضو سابق اتاق بازرگانی ایران با تاکید بر این‌که صادرکنندگان
واقعی به دنبال بازگشت ارز خود به کشور هستند، توضیح داد: قطعا هیچ
تولید کننده‌ای قصد خارج کردن سرمایه خود را ندارد، اما این‌که با
وجود تمام این مشکلات روی یک زمان‌بندی تاکید کنیم باعث فشار بر
صادرکنندگان و البته ضربه زدن به بدنه اقتصاد کشور می‌شود.
علیپور با اشاره به روشی که برخی صادرکنندگان در روزهای گذشته
آن را دنبال کرده بودند، گفت: وقتی امکان بازگشت سریع ارز نباشد،
برخی صادرکنندگان مجبور می‌شوند برای رفع تعهدات خود و
باطل نشدن کارت‌های بازرگانی‌شان به بازار آزاد مراجعه کرده و
تلاش کنند از آنجا ارز بخرند.
وی ادامه داد: با توجه به این‌که تقاضای این افراد برای رفع تعهدات