24366
ممنوعیت برپایی مراسم و ایستگاه‌های صلواتی در عید بزرگ نیمه
شعبان
مسعود مرسلپور با بیان مطلب فوق از مردم خواست تا برای پیشگیری
شیوع ویروس کرونا، جشن های نیمه شعبان را بدون تجمع،
غیرحضوری و از طریق فضای مجازی برگزار کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فرماندار اسلامشهر، وی تصریح
کرد: بخشداران و دهیاران نیز تمهیدات لازم را برای ممانعت از
برگزاری تجمعات به مناسب نیمه شعبان در روستاها اتخاذ کنند.
فرماندار شهرستان اسلامشهر با بیان اینکه اجرای طرح‌های پیشگیرانه
جهت جلوگیری از شیوع ویروس کرونا در این شهرستان با همدلی
مردم امکان‌پذیر است، افزود: ان شاا... به برکت این عید بزرگ و دعای
مردم در شب میلاد پر خیر و برکت حضرت ولیعصر(عج) که همواره با
احیا و دعای مردم همراه است هرچه زودتر شاهد ریشه کن شدن این
ویروس منحوس باشیم.
ممنوعیت برگزاری مراسم گل مالی و شیرخوارگان در لرستان
سید موسی خادمی شب گذشته 22مرداد ماه در جلسه هماهنگی
برگزاری مراسم عزاداری ماه محرم‌الحرام گفت: امسال با توجه به
شرایط موجود، پیاده‌روی و دسته روی هیئت‌های عزاداری را
نداریم و لازم است هیئت‌ها در یک جای ثابت که با رعایت پروتکل‌های