13671
کارکنانی که وضعیت پرخطر دارند دورکاری بدهند و شهرداری ها
مکان های پرتردد و مجموعه های تحت پوشش خود را ضد عفونی
نمایند، تاکید کرد: قصد ما ضمن مبارزه کامل با شیوع کرونا حفظ
معیشت و اقتصاد مردم است لیکن معتقدیم هر مکانی که جان مردم را
تهدید کند باید تعطیل شود.
وی ادامه داد: نانوایی ها، سوپرمارکت ها و مشاغل حیاتی باز هستند اما
باید بدرستی در جهت رعایت بهداشت و پروتکل های بهداشتی
مدیریت شوند.
خط‌ و نشان آسمان خراش های قم برای حریفان در اولین گام
شاگردان مصطفی هاشمی در اولین دیدار خود از ساعت 18 امروز به
مصاف تیم نیروی زمینی تهران رفته بودند و در پایان موفق شدند با نتیجه
109 بر 69 و با اختلاف زیاد این تیم را مغلوب خود کنند.
شیمیدری ها با ارائه یک بازی تماشایی موفق شدند کوارتر اول را با
نتیجه 24 بر 7 پیروز شوند و در ادامه با شوت های زیبای دو و سه امتیازی
نیمه اول را با نتیجه 57 بر 28 به پایان رساندند.
سروقامتان قمی که برای قهرمانی پای در این مسابقات گذاشته اند در
نیمه دوم بازی با کسب 52 امتیاز دیگر 109 امتیازی شده و در نهایت با
پیروزی این مسابقه را پشت سر گذاشتند.
ارسلان کاظمی، نوید خواجه زاده و مهرداد آتشی از شیمیدر قم در این