25051
آمریکا امید بست، به ویژه آن دستانی که جسارت کردند و سردار
سلیمانی را به شهادت رساندند قابل اعتماد نیست، ما دیدیم که چگونه به
ذلت افتادند، در واقع مقابله با شهیدان و ارزشها چنین سرنوشتی به دنبال
دارد، ما باید برای شهیدان و شخصیت‌های بزرگی که خدا به آنها عزت
داده ارزش قائل باشیم.
نباید خللی در خدمت‌رسانی به ایثارگران وارد شود 
به گزارش ایسنا، مرتضی انصاری‌فر امروز شنبه 22 آذربابیان اینکه
ایثارگران ولی‌نعمت ما هستند و هر آنچه ما برای این قشر فداکار
کارکنیم اندک است و در برابر اقیانوس رشادت و بردباری این
خانواده‌ها قطره‌ای بیش نیست، بیان کرد:یکی از راه‌هایی که در
شرایط کنونی مبارزه با ویروس کرونا می‌تواند تا حدودی خلأ
ارتباط مستقیم با ایثارگران را پر کند ارتباط تلفنی است و این کار باید
به‌صورت مستمر و با جدیت انجام شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان مرکزی گفت: حفظ
سلامتی جامعه ایثارگری از مهم‌ترین مأموریت‌های ذاتی بنیاد است و
در حال حاضر بنیاد مرکزی با بسیج تمام امکانات خود، حفظ سلامتی
ایثارگران در مقابله با کرونا ویروس را به‌صورت ویژه در دستور کار
خود قرار داده است.
وی افزود: در حال حاضر با توجه به این‌که جامعه ایثارگری به‌ویژه افراد