11340
به مدت مشابه در سال 1398 با وجود شیوع کرونا و مشکلات اقتصادی
موجبات تحقق 107 درصدی بودجه تعیین‌شده برای شش‌ماهه
نخست سال‌جاری را برای بیمه ملت فراهم کرد.
معاون فنی بیمه‌های اشخاص بیمه ملت، توسعه بیمه‌های زندگی را از
استراتژی‌های مهم این شرکت ذکر کرد و گفت: کمیته‌ای اختصاصی به
نام کمیته «راهبری بیمه‌های زندگی» تشکیل شده که با حضور اعضای
هیات‌مدیره، معاونان و مدیریت‌های مربوطه نسبت به اتخاذ
تصمیم‌های ارزنده به منظور اختصاص منابع به سازمان فروش و توسعه
کانال توزیع در حوزه بیمه‌های زندگی اقدام می‌کند.
معاون فنی بیمه‌های اشخاص بیمه ملت، سهم رشته درمان را بیشترین سهم
در پورتفوی بیمه‌های اشخاص بیمه ملت ذکر کرد و افزود: با توجه به
تغییر رفتار مشتری بر اثر بیماری کووید 19و کاهش چشمگیر
خسارت در ماه‌های نخست این بیماری؛ شرکت بیمه ملت با استراتژی
بسیار هوشمندانه‌ای سال 99 را به جذب پورتفوهای ارزنده در حوزه
درمان اختصاص داد.
وی در همین خصوص توضیح داد: بیمه ملت سعی کرد با ورود به این
حوزه و جذب پورتفوهای سودآور همراه با مدیریت ریسک با
اختصاص حق‌بیمه مناسب و کنترل خسارت، سهم قابل قبولی را از
صنعت در این حوزه به خود اختصاص دهد.