28407
به گفته موهبتی برای مثال در بخش دیالیز سالانه 600 میلیارد تومان
هزینه می کنیم در حالی که بخش قابل توجه ورودی‌های دیالیزی
بیماران دیابتی هستند، یعنی اگر می‌توانستم قند خون فرد را کنترل
کنیم علاوه بر اینکه سلامتی مردم که وظیفه اولیه ما است را اجرا کرده
ایم، هزینه‌های پرداخت شده خود فرد نیز کاهش می یابد که این امر
ارزشمند است و امیدواریم ابتدا به صورت پایلوت در گلستان و طی
چهار ماه در کشور اجرایی شود.
وی در مورد دریافتی اصفهان در این بخش گفت: سالیانه 360 میلیارد
تومان تنها در بخش خدمات درمانی هزینه می شود، یعنی ماهیانه 30 تا
35 میلیارد تومان هزینه‌هایی است که پرداخت می‌کنیم و 90 درصد
این پول از طریق منابع ملی تامین می‌شود در حالی که یک بنگاه اقتصادی
مثل بیمه باید از کسانی که توانایی مالی دارند مبالغ خود را تامین کنند.
به این معنی که باید کمتر سراغ این برویم که از منابع ملی مصرف کنیم،
اما به دلیل اینکه چیزی به نام بیمه رایگان شکل گرفت و به دلیل اینکه همه از
خدمات رایگان استقبال می‌کنند، هم اکنون 85 درصد بیمه شدگان ما
خدمات رایگان دریافت می‌کنند.
سرپرست سازمان بیمه سلامت ایران با بیان اینکه خوشبختانه با این نظام
ارزیابی جدید که راه اندازی شده، خاطرنشان کرد: در طرح جدید
بحث بیمه رایگان برای همه عموم به اینکه بیمه رایگان برای کسی باشد