26350
شتابان شده و شاهد افزایش 300 درصدی میزان ساخت و ساز نسبت به
هفت سال گذشته بوده ایم که ضرورت تأمین زیرساخت ها و امکانات
روستایی را دوچندان می کند.
وی با تاکید بر بازنگری در اجرای طرح های هادی که مستلزم تخصیص
اعتبارات ملی است، افزود: کاربری ها و جانمایی ها در طرح هادی
مورد اعتراض ساکنین روستایی است.
بخشدار خرقان خواستار استقرار نمایندگی بنیاد مسکن در این بخش
برای تسهیل در ارائه خدمات شد و گفت: پروسه صدور پروانه
ساختمانی طی سه ماه صورت می‌گیرد که زمانبر است و متاسفانه منجر به
ساخت و ساز غیرمجاز شده است.
هزینه کرد 200میلیارد ریال برای آسفالت راههای روستایی شوط
حسن عبدالهی اصل در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه امسال با اتمام طرح
عملیات آسفالت ریزی، تمام راههای روستایی آسفالت خواهند شد،
گفت: برای آسفالت ریزی راه های روستایی شوط از محل اعتبارات
ملی و استانی و طرح ابرار 35 کیلومتر از راههای روستاییبا اعتباری
بالغ بر 200 میلیارد ریال هزینه خواهد شد.
عبدالهی اصل خاطرنشان کرد: برای اجرای عملیات زیر سازی و
آسفالت ریزی جاده بیانچولی به شریف آباد با اعتباری بالغ بر 22
میلیارد ریال بطول 5/5 کیلومتر از محل اعتبارات استانی هزینه شده