24432
کشورهای حاضر در گعده 1+5 قرار نداشت و همزمان برگه‌های امتیاز
قابل توجهی برای مذاکره داشت. در چنین فضایی مذاکره یعنی درک
فرصت برای کاستن از فشار سیاسی و اقتصادی بر ایران. در زمان
مذاکرات برجام نیز به کرات گفته شد که این توافق و روند مذاکره،
تصمیم نظام است و چه این دولت و چه دولت‌های قبلی مجری
تصمیم‌هایی هستند که در سطح عالی با در نظر گرفتن جمیع مصالح
اتخاذ می‌شود. با این‌ همه با برجام در ایران نیز همان برخوردی صورت
گرفت که در ایالات متحده میان دموکرات‌ها و جمهوری‌خواهان.
برخی اصلاح‌طلبان این توافق را دستاورد عظیم خود خوانده و در
مقابل اصولگرایانی صف کشیدند که برجام را از صفر تا صد محکوم و
مستحق نکوهش خواندند. سیر تحولات نشان داد که تبعات جناحی
کردن توافقی که مقدمات آن از دولت اصولگرا آغاز و در دولت حسن
روحانی به سرانجام رسید چه بود.
امروز نیز ما دوباره در معرض تکرار همین اشتباه قرار گرفته‌ایم و در
حالی که این مردم عادی هستند که بیشترین بار فشار اقتصادی را تحمل
می‌کنند ما باز هم شاهد گروکشی‌های سیاسی درباره نتیجه انتخابات
ایالات متحده هستیم! اصلاح‌طلب‌هایی که پیروزی جو بایدن را
معیاری برای افزایش شانس پیروزی کاندید مشخص نشده خود در
انتخابات ریاست‌جمهوری 1400 می‌دانند و اصولگراهایی که