1065
معلمی است که با تلاش شبانه روزی همکاران دانشگاه و حوزه معاونت
فرهنگی و اجتماعی محتوای الکترونیک هفت مهارت آماده و در
سامانه آزمون مهارت آموزان ماده 28 بارگذاری شده است.
وی با اعلام اینکه شیوه آمادگی نومعلمان در قالب مهارت‌آموزان
ماده 28 در حوزه فرهنگی و اجتماعی تغییرات اساسی داشته است
افزود: در جهت تربیت معلم شش ساحتی و معلم با کیفیت اقدامات
موثری انجام شده است.
محمدی خاطرنشان کرد: باید تلاش کنیم محور آموزش
مهارت‌آموزان شغل شریف معلمی در راستای رسالت اصلی دانشگاه
در حوزه تربیتی و فرهنگی باشد و این مهم، بهتر است در متن اصلی برنامه‌ها
و با اولویت دوره آموزشی مهارت‌آموزان ماده 28 مورد توجه قرار
بگیرد.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه فرهنگیان، معاون فرهنگی و
اجتماعی این دانشگاه در پایان افزود: بیش از 95 درصد از
شرکت‌کنندگان در آزمون فرهنگی مهارت‌آموزان موفق به کسب
رتبه قبولی برای حضور در کلاس‌های درس از مهر امسال شده‌اند.
آموزش رایگان 3 رشته صنایع‌دستی در شهر ری
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی تهران، امیر مسیب رحیم‌زاده با بیان اینکه