2108
مرحوم استاد حمید سبزواری و تبدیل آن به مکانی فرهنگی و موزه در
مرحله نخست باید با خانواده مرحوم سبزواری تفاهم‌نامه‌ای امضا
شود.
شجاع مقدم عنوان کرد: استاد سبزواری را به نام پدر شعر انقلاب
می‌شناسند، نام‌گذاری روز شعر انقلاب اسلامی در تقویم ملی با وجود
مصوبه شورای فرهنگ عمومی سبزوار و استان تا کنون در شورای
فرهنگ عمومی کشور به سبب اینکه روز بزرگداشت استاد شهریار
روز شعر و ادب پارسی نام‌گذاری شده نتیجه‌ای نگرفته است.
رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی سبزوار افزود: همچنین با هدف
پاسداشت استاد سبزواری برگزاری سالانه جشنواره ملی سرود و
موسیقی حماسی نیز در دستور کار قرار گرفته است.
از آثار حسین آقاممتحنی معروف به حمید سبزواری می‌توان به
دیوان اشعار، سرود درد و سرود سپیده اشاره کرد.
اختصاص بودجه مورد نیاز برای حل مسائل مربوط به بیمه تکمیلی
ایثارگران 
به گزارش ایسنا،سعید اوحدی که عصر امروز در حضور تعدادی از
ورزشکاران جانباز در مجموعه فرهنگی ورزشی بقیه‌الله تهران سخن
می‌گفت، اظهار کرد: سازمان برنامه و بودجه همواره از بنیاد شهید برای
حل مشکلات خانواده‌های شهدا و ایثارگران حمایت می‌کند در این