32834
نسبت به مدت مشابه افزایش 10 درصدی داشته است و مرغ های حاصل
از این جوجه ریزی از 15 اسفند وارد بازار شد.
نظرپور با بیان اینکه تاکنون دومیلیون و 100 هزار قطعه مرغ وارد بازار
شده است، خاطرنشان کرد:سهمیلیون و 200 هزار قطعه از جوجه
ریزی های اواخر بهمن در واحدهای مرغداری باقی مانده است که به
مرور وارد بازار خواهد شد.
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهادکشاورزی استان همدان با
اشاره به افت قیمت مرغ در همدان، ادامه داد: مرغداران برای بازار شب
عید برنامه ریزی داشتند اما متأسفانه به علتشرایط به وجود آمده
کروناویروس باعث شد جشن‌ها و مهمانی‌های مردم کنسل شود
ومرغداران متضرر شدند.
وی افزود: در حال حاضر شرکت پشتیبانی امور دام برای کمک به
تولیدکنندگان اقدام به خرید مرغ کرده و تاکنون 210 تن مرغ از
مرغداران استان خریداری کرده است.
نظرپور با اشاره به اینکه 50 درصد از تولیدات مرغداران استان روی
دستشان مانده است، بیان کرد: در شرایط عادی دومیلیون قطعه‌ای که
تولید ووارد بازار شد، جذب می‌شد اما در شرایط فعلی 50 درصد از
تولیدات مازاد بود و روی دست مرغداران ماند.
ویبا بیان اینکه اصلاً جای نگرانی برای ماه رمضان وجود ندارد،