22474
موقعیت‌هایی عنوان کرد که سبب ابتلای تعداد زیادی از افراد به
کرونا شده‌اند و گفت: موارد ابتلای بسیار زیادی نیز به دلیل تردد در
پاساژها و بازارهای سرپوشیده، دفاتر پیشخوان و داروخانه‌ها
گزارش شده است.
وی بیان کرد: با توجه به عدم رعایت قرنطینه در استانمان، تعداد موراد
مثبت در بین اطرافیان بیماران مبتلا به کویید19 بسیار زیاد است.
همچنین اقامت در مراکز اقامتی، هتل‌ها و حضور گردشگران در مراکز
اقامتی نیز نقش زیادی در افزایش تعداد مبتلایان داشت.
مبلغ حق مسکن کارگران با نگاه مساعدتری تصویب شود
فتح‌اله بیات در گفت وگو با ایسنا، درباره مصوبه افزایش پنج درصدی
حداقل دستمزد و افزایش حق مسکن کارگران در نشست اخیر شورای
عالی کار ابراز عقیده کرد: اگر چه جامعه کارگری رضایت کامل از
میزان افزایش حداقل دستمزد خود ندارد ولی همین قدر که نظر
نمایندگان جامعه کارگری اثبات شد و بخش دولتی و خصوصی به این
باور رسیدند که در اتخاذ هر تصمیم و مصوبه ای باید نظر گروه کارگری
نیز لحاظ شود مایه مسرت و امیدواری است و لذا از اعضای شورای عالی
کار به ویژه نمایندگان کارگری و همراهی و مساعدت آنها تشکر می
کنیم و امیدواریم در سایر تصمیم گیری ها نیز نظر و نقش آفرینی گروه
کارگری مدنظر قرار گیرد.