21762
سلطانیه توسط میراث فرهنگی اعمال می‌شود.
مشخص نشدن طرح ویژه شهر سلطانیه از دغدغه‌های شهروندان
این‌ مسئول با اشاره به اینکه مشخص نشدن طرح ویژه شهر یک دغدغه
اساسی برای سلطانیه محسوب است، اضافه می‌کند: وجود قوانین
میراث فرهنگی گاهی اوقات ساخت و سازها را نیز در این شهر با مشکل
مواجه می‌کند.
با توجه به اینکه توسعه زیرساخت‌ها لازمه توسعه گردشگری در هر
منطقه‌ای به شما می‌رود میراث فرهنگی باید با برنامه‌ها و سیاست‌های
درست در جهت جذب هرچه بیشتر توریسم گام بردارد تا شاهد پویایی
بیش از بیش سلطانیه باشیم.
قول بیرانوند به ایسنا: در چند لیگ معتبر دیگر بازی می‌کنم
علیرضا بیرانوند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: قرار بود در ایام عید
برای تست‌های پزشکی به بلژیک بروم اما پس از شیوع کرونا زمان این
کار معلوم نیست. قسط اول قرارداد به حساب پرسپولیس واریز شده و
قسط دوم پس از تست پزشکی واریز خواهد شد.
وی ادامه داد: پرسپولیس هم در وضعیت خوبی نبود و چند نامه به تیم
بلژیکی داد که هرچه سریع‌تر تست‌های پزشکی را بگیرند و قسط دوم را
پرداخت کنند.
بیرانوند با بیان اینکه ویروس کرونا در کل دنیا وجود دارد، اضافه