2844
به گزارش ایسنا، نهایتا اعضای شورای اسلامی شهر تهران به باغ بودن
این ملک رای مثبت دادند.
در ادامه سالاری با اعلام مشخصات یک پرونده دیگر گفت: این ملک 384
متر مربع مساحتدارد و در بلوار الغدیر جنوبی در یافت آباد واقع شده و
در سند شش دانگ باغ اعلام شده و کاربری قدیمی و فعلی آن مسکونی
تعیین شده است و کمیسیون ماده هفت این ملک را با داشتن شش اصله
درخت و دو نهال باغ اعلام کرده و ما نیز با توجه به مشاهدات و اسناد
موجود این ملک را باغ اعلام می‌کنیم.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران نظر کمیسیون
شهرسازی مبنی بر باغ بودن را پذیرفته و به آن رای مثبت دادند.
از مجلس فعلی مصوبه‌ای نداشتیم/انتقاد و پیشنهاد می‌پذیریم/از
قرارداد ایران و چین حمایت کنیم
در این نشست خبری که به دلیل شرایط کرونا و تمهیدات بهداشتی
همزمان به صورت آنلاین و حضوری برگزار شده است، عباسعلی
کدخدایی ضمن اعلام آخرین نظرات شورای نگهبان درباره
مصوبات دولت و مجلس، به پرسش‌های خبرنگاران پاسخ داد.
40 سال؛ دریافت 3346 مصوبه از سوی مجلس
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در نشست خبری امروز با اصحاب
رسانه که صبح امروز (شنبه) 21 تیرماه در آستانه چهلمین سالروز