10852
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان بیان کرد: در حوزه بسیج طلاب و
دانشجویی نیز 100 نفر برای غسل،کفن و دفن اموات کرونایی و مسائل
بهداشتی اعلام آمادگی کردند.
وی با تاکید برآنکه از توان بسیج برای غربالگری بیماران کرونایی
استفاده خواهد شد، تصریح کرد: ما در اجرای طرح محدودیت
خودرویی 100 نیروی بسیجی به نیروی انتظامی معرفی کردیم و
آمادگی داریم هر زمان نیاز است بسیجیان را به کمک سایر دستگاه‌های
ذیربط اعزام کنیم.
معروفی با بیان اینکه دوره پودمانی برای نیروها گذاشته شده تا به کمک
کادر بهداشت و درمان بروند، تصریح کرد: جسم تای حدی توان دارد
و قطعا با فشار کار تحلیل خواهد رفت و باید به فکر جایگزین نیروها باشیم
لذا همه باید در حد توان خود به کمک کادر بهداشت و درمان بیایند.
وی اظهار کرد: سپاه ثارالله استان کادر درمانی خود و هر چه آن را
کهدارد،در اختیار حوزه سلامت قرار خواهد داد و ما در کنار مردم
خواهیم ماند و همانگونه که در حوزه مسایل اجتماعی و فرهنگی،
کمک‌ها مومنانه، آب آشامیدنی جنوب استان و ... پای کار بوده ایم
هماکنون نیز حوزه سلامت مردم در اولویت اول ما قرار دارد و کنار
مردم خواهیم ماند.
به گزارش ایسنا،حجت‌الاسلام حسن علیدادی‌سلیمانی نماینده