22136
در جامعه ایجاد شود که مردم برای ساماندهی در کنار ما باشند و بتوانیم
توفیقات بیشتری به دست بیاوریمتصریح کرد: فرهنگسازی این
موضوع در تنگناهای مختلف ضرورت بیش از گذشته دارد و باید ائمه
جمعه درباره مسائل اجتماعی و به ویژه مسائلی که حادتر شده ما را
همراهی کنند تا بتوانیم وظیفه خود را بهتر از گذشته انجام بدهیم.
لزوم همکاری همه جانبه برای مهار بحران کرونا
محمود ثمینی امروز 21 آبان‌ماه، اظهار کرد: خواستار همکاری
مردم در اجرای دستورالعمل‌های ستاد مدیریت کرونا شد.
وی تصریح کرد: از ابتدای ورود ویروس کرونا به کشور اقدامات
مهمی در زمینه مقابله با این بیماری صورت گرفته که از مهم‌ترین آن‌ها
تشکیل ستادهای ملی و استانی مدیریت کرونا و برگزاری جلسات
پی‌درپی برای رصد این ویروس بود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان خاطرنشان کرد:
جلسات ستاد ملی مدیریت کرونا به‌صورت ویدئو کنفرانس و
شنبه‌های هر هفته به ریاست دکتر روحانی و با حضور وزرای مربوطه و
استانداران سراسر کشور برگزار و به فراخور وضعیت استان‌ها،
تصمیمات مقتضی برای مهار بیماری اتخاذ می‌شود.
ثمینی اضافه کرد: تصمیمات اتخاذ شده ستاد ملی مدیریت بیماری
کرونا در قالب مصوبات به استان‌ها ابلاغ و ستادهای استانی ملزم به