30238
محرم شاهد کاهش روند ابتلا به کرونا هستیم و این افتخارآمیز است،
تصریح کرد: عده‌ای فکر می‌کردند اگر اجازه عزاداری دهیم از کنترل
ما خارج می‌شود یا اگر مدارس باز شود از کنترل ما خارج می‌شود اما
می‌بینیم که چون پروتکل‌ها رعایت می‌شود، آمار هم در برخی مناطق
کاهشی است. ما حتی در شرایطی که اگر در ماه‌های آینده واکسن
کرونا بیاید نیز باید همین اصول بهداشتی را رعایت کنیم چرا که
مشخص نیست این واکسن برای چندماه سلامتی افراد را تامین می‌کند.
وی در پایان با اشاره به افتتاح طرح‌های ملی امروز یادآور شد: امروز
حدود 15 هزار میلیارد تومان طرح افتتاح کردیم و این به معنای
زنده‌بودن و تحرک کشور است و نیز به معنای شسکت‌خوردن
آمریکاست و نشان می‌دهد می‌توانیم مسیر پیشرفت را طی کنیم.
کاهش زاد و ولد در روستاهای شهرستان اردستان
حمیدرضا تأملی در گفت گو با ایسنا، اظهار کرد: موضوع کاهش
جمعیت با توجه به آمارهای موجود کشور به سمت نرخ سالمندی
حرکت می‌کند و در شهرستان اردستان موضوع کمبود جمعیت یکی
از موضوعات مهم در بحث توسعه منطقه است.
وی با بیان اینکه برنامه‌های مربوط به افزایش جمعیت فرزند آوری در
مأموریت‌های شبکه بهداشت قرار گرفته است، افزود: در شهرستان
اردستان اقداماتی که برای افزایش جمعیت انجام شده نتوانسته به