23515
بر درخواست آمبولانس و مشاوره های اورژانسی گرفته شد که از این
تعداد برای 90 هزار و 989 مورد تماس آمبولانس اعزام شده است. وی
ادامه داد: 35 هزار و 521 نفر از هموطنان ما توسط اورژانس به مراکز
درمانی منتقل شده اند. همچنین 8418 مورد مربوط به حوادث
ترافیکی در هفته ای که گذشت بوده است. خالدی با بیان اینکه از ابتدای
مهرماه تا کنون هزار و 1919 نفر در سطح کشور دچار مسمومیت با گاز
مونوکسید کربن شده اند، ادامه داد: 1032 نفر توسط اورژانس به
مراکز درمانی منتقل شدند، 786 نفر توسط عوامل اورژانس در محل
درمان شدند و متاسفانه 101 نفر بر اثر مسمومیت با این گاز جان خود را از
دست داده اند. سخنگوی سازمان اورژانس کشور گفت: علایم
مسمومیت با گاز مونوکسید کربن سردرد، سرگیجه، تاری دید،
ضعف و بی حالی، تشنج، کما و در نهایت مرگ را به همراه دارد. در
مواردی که گازگرفتگی با مونوکسید کربن اتفاق می افتد لازم است
که خونسردی خود را حفظ کنید، بلافاصله وسایل گرمایشی را
خاموش کرده و پنجره ها را باز کنید. در صورت امکان، فردی که دچار
مسمومیت شده را از محل خارج کرده و اگر فاقد علایم حیاتی بود
بلافاصله برای وی احیا قلبی و ریوی را آغاز کنید.
مرگ پرندگان مهاجر در سواحل بابلسر آنفلوانزا نبود
سید حسین رضوانی گفت: طی گزارشی از سوی اداره کل حفاظت