23679
دلیل پیگیری های ویژه آنها واحد های فرهنگیان قبل از دیگر
وزارتخانه ها به مرحله اجرا رسید.
در مسکن معلمان 75 هزار نفر واجد شرایط بودند
محمودزاده همچنین درباره طرح 170 هزار واحدی مسکن معلمان
گفت: تفاهم نامه‌ای که در قالب طرح اقدام ملی مسکن با وزارت آموزش
و پرورش داشتیم برای 170 هزار واحد بود. آموزش و پرورش 109
هزار نفر را به ما معرفی کرد و بعد از پالایشی که ما انجام دادیم در مرحله اول
75 هزار نفر بر اساس قانون ساماندهی، واجد شرایط شناخته شدند.
وی افزود: از افرادی که حذف شدند 27 هزار نفر اعتراض کردند که در
حال بررسی است.
معاون وزیر راه و شهرسازی با بیان اینکه از کل تعداد فرهنگیانی که ثبت
نام کردند فرم «ج» حدود 140 هزار نفر قرمز بود که واجد شرایط نبودند
تصریح کرد: این افراد از امکانات دولتی در بخش زمین و مسکن
استفاده کرده بودند. 87 هزار نفر هم اطلاعاتشان ناقص بود.
محمودزاده گفت: بنابراین اگر 27 هزار نفری که اعتراض کردند و 87
هزار نفری که اطلاعاتشان ناقص بود به چرخه بازگردند طبیعتاً برای
آنها نیز مسکن ساخته خواهد شد.
معاون مسکن و ساختمان وزیر راه و شهرسازی خاطرنشان کرد: از 75
هزار واحد هدف گذاری شده، هفته گذشته عملیات ساخت 14 هزار و