8581
می‌شوند.
مدیر گروه سلامت روانی اجتماعی مرکز بهداشت آذربایجان شرقی
در ادامه با بیان اینکه دانشگاه رسانه، به عنوان دانشگاه فراگیر شناخته
می‌شود، افزود: پس از پاندمی کووید19، متوجه نقش رسانه‌ها
شدیم و نقش آن در حوزه‌ی سلامت روان پررنگ‌تر است، مردم با اخبار
منتشر شده از رسانه‌ها به ویژه در مورد اخبار سلامت روان و مواردی
مانند اخبار اقدام به خودکشی، همانندسازی و الگوپذیری
می‌کنند، از این رو تاکید می‌شود که اطلاع رسانی در این خصوص به
درستی انجام شود.
وی، تحقق اهداف حوزه‌ی سلامت را نیازمند همکاری بین بخشی و
ارگان‌های متعدد و همکاری و همراهی سازمان‌های مردم نهاد دانست
و گفت: برای ارتقا سلامت روان جامعه باید به سازمان‌های مردم نهاد به
عنوان زبان گویای مردم، بها دهیم و مسئولیت‌پذیری آن‌ها در
حوزه‌ی سلامت روان را افزایش دهیم.
وی با اشاره به شعارهای هفت روز هفته‌ی بهداشت روان در ایران، اظهار
کرد: با توجه به اهمیت سلامت روان، این روز با همکاری وزارت
بهداشت و سایر سازمان‌های درگیر مانند بهزیستی، آموزش و
پرورش و دانشگاهیان به هفته‌ی سلامت روان، تبدیل شده که از
هجدهم مهر ماه شروع شده و تا بیست و چهارم مهر ماه ادامه می‌یابد.