14641
تقسیط مالیاتی بدون قانون صورت نخواهد گرفت.
رییس کل سازمان امور مالیاتی کشور با اشاره به موضوع بخشودگی
مالیاتی اظهار کرد: بخشودگی مالیاتی یک کارکارشناسی است که
باید درباره پرونده مخصوص، در محل کار و توسط یک سلسه مراتب
اداری صورت گیرد که در این راستا و برای جلوگیری از اعمال نظر
شخصی در این نوع پرونده‌ها، سال گذشتهبهسران سه قوه
موضوعات حذف سلسله مراتب اداری و از بین رفتن زمینه فساد اداری
را پیشنهاد دادیم.
وی با اشاره به اینکه طبق مصوبه سران قوا، در سال گذشته بحث
بخشودگیمالیاتی90 درصدی برای بخش های تولیدی و 80
درصدی برای بخش های غیرتولیدی مطرح شده است اظهار کرد:
امسال نیز سران قوا تعیین کردن از خردادماه بحث بخشودگی 80 و 90
درصد ادامه پیدا کند که بعد از آن به صورت 2 درصد 2 درصد این میزان
بخشودگی تا پایان سال به صورت ماهانه کاهش پیدا خواهد کرد.
پارسا با اشاره به اینکه در سال 1400 نیز این روند ادامه پیدا خواهد کرد
افزود: میزان بخشودگی های مالیاتی روند منطقی رو به کاهشی خواهد
داشت و به هیچ عنوان دیگر به عقب بر نخواهیم گشت زیرا یکی از
مشکلات نظام مالیات کشور در گذشته این بخشودگی جرایم بی
حساب و کتاب بوده است.