21027
فرماندار سلسله استعفا کرد
دکتر شریف خسروی، فرماندار شهرستان سلسله استعفا کرد.
وی تیرماه 97 جایگزین فلاح‌نژاد، فرماندار سابق سلسله شده بود که از
مرداد 94 مسئولیت این فرمانداری را بر عهده‌ داشت.
هنوز هیچ‌گونه واکنشی از سوی استانداری لرستان به این استعفا نشان
داده نشده است.
فرماندار عنوان کرد: ایجاد اختلاف میان سهامداران کارخانه
موتورسازی اردستان
حمیدرضا تأملی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تعدیل نیرو در
کارخانه موتورسازی اردستان و خبرهایی مبنی بر اینکه قرار است
این کارخانه به کاشان منتقل شود، اظهار کرد: چنین اتفاقی نخواهد
افتاد و ماجرا از این قرار است که یک سری اختلاف میان سهامداران
کارخانه موتورسازی از قبل وجود داشته که یکی از سهامداران در
سال 1393 جواز تأسیس کارخانه موتور در شهرک صنعتی امیرکبیر
کاشان را گرفته است و سپس با یک برند شرکت هندی به نام «باجاج»
قرارداد تولید انحصاری بسته و به محضی که زمان آن قرارداد به پایان
می‌رسد آن شریکی که به کاشان رفته بود، بدون اطلاع سهامداران
دیگر کارخانه به هندوستان می‌رود و قراردادی جدیدبا شرکت
باجاج می‌بندد.