28361
مانده به پایان ریاست جمهوری وی ارائه کرد که مورد توجه مخاطبان
قرار گرفت.
امیرعلی ابوالفتح اظهار کرد: تلاش دموکرات‌ها برای استیضاح
مجدد ترامپ یک تلاش سیاسی است. دموکرات‌ها می‌خواهند ترامپ
را به شکل تحقیرآمیز و توهین‌آمیزی بدرقه کنند به نحوی که
اثرگذاری وی برای آینده کاهش پیدا کند.
پربازدیدترین اخبار سیاسی 21 مهر ایسنا
چرا رهبر کره شمالی از مردم خود عذرخواهی کرد؟
به گزارش ایسنا، تحلیل یک کارشناس مسائل بین‌الملل از اهداف
عذرخواهی رهبر کره شمالی از مردمش در صدر اخبار پرمخاطب بود.
سید جلال ساداتیان در این باره گفت:رهبر کره شمالی در این اظهارات
اگرچه مردم کشور خود را خطاب قرار داده ولی به قول معروف به در گفته
تا دیوار بشنود و خطاب او در این سخنرانی به چین به عنوان یک برادر
بزرگتر بوده است که وقت آن رسیده که توجه بیشتری به کره شمالی
داشته باشد.
بدهی انگلیس به ایران ربطی به پرونده زاغری ندارد/پرونده
لوینسون در واشنگتن دنبال شود نه تهران
دومین خبر پربازدید، توضیحات سخنگوی وزارت امور خارجه
درباره بدهی انگلیس به ایران بود.