25982
مرمت و پوشش سقف کاخ مروارید که طی سال‌های گذشته آسیب
زیادی دیده، افزود: طرح و برنامه ای برای مرمت سقف سالن مرکزی و
سقف استخر که به صورت گنبدی است به استانداری البرز ارائه داده‌ایم
و امیدواریم با اختصاص اعتبار مناسب مسیر برای اجرای این عملیات
باز شود.
وی اضافه کرد: اعتباری که برای مرمت دو سقف این کاخ براورد شده
بیش از پنج میلیارد تومان است ولی اگر بخشی از آن هم از منابع اعتباری
استانی تخصیص یابد، فاز اول مرمت را شروع می کنیم.
وی ادامه داد: طبق برآوردهای صورت گرفته، با یک و نیم میلیارد
تومان می‌شود فاز اول مرمت سقف این کاخ را به اتمام رساند.
این مسئول اضافه کرد: مطالعه، طراحی و مستندنگاری‌های لازم برای
مرمت سقف این کاخ انجام شده و اگر اعتبار تخصیص یابد، سقف یه
سرانجامی می‌رسد.
دهقان گفت: بعد از اتمام مرمت سقف، مرمت فضای داخلی و تزئینات این
کاخ آغاز خواهد شد.
معاون میراث فرهنگی البرز توضیح داد: سال گذشته تخصیص
اعتبارات عمرانی میراث فرهنگی البرز بسیارکم بود طوری که قرار
بود اعتباری 700 میلیون تومانی از اداره کل موزه‌ها به البرز اختصاص
یابد که در نهایت از این 700 میلیون تومان تنها 100 میلیون تومان