6364
بازدید معاون آماد و پشتیبانی نیروهای مسلح از پایگاه هوایی شهید
اکبری
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ خلبان قره
باغی، معاون آماد و پشتیبانی نیروهای مسلح با حضور در پایگاه هوایی
شهید اکبری(قیام) نهاجا، از بخش‌های مختلف این پایگاه شامل باند
پروازی، بخش های اورهال، شیلتر هواپیماهای آموزشی،
دانشکده های پرواز، پهپاد و قرارگاه سربازان بازدید کرد.
وی ضمن دیدار چهره به چهره با کارکنان، خلبانان و سربازان، روند
آموزش دوره خلبانی دانشجویان را مورد برسی قرار داد. گفتنی است
در این دیدار امیر سرتیپ خلبان مهدی هادیان، معاون هماهنگ
کننده نهاجا و امیر سرتیپ دوم خلبان رودباری، فرمانده دانشگاه
هوایی شهید ستاری، امیر سرتیپ قره باغی را همراهی کردند.