7757
وی گفت: انتخابات مجمع استانی و هیات مدیره، انتخابات بعدی ما
خواهد بود و در نهایت انتخابات شورای عالی جمعیت را در پیش رو
خواهیم داشت که ان‌شاالله طبق برنامه زمان بندی شده اجرا خواهند شد.
برگزاری پویش«هرخانه، یک حسینه» در خراسان شمالی
هاشم شیرازیان، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه برنامه‌های
کانون‌های مساجد در ایام محرم، متفاوت با سال‌های گذشته است،
اظهار کرد: برنامه‌های کانون‌های مساجد در استان به دو بخش
حضوری و غیرحضوری تقسیم می‌شود که برگزاری برنامه‌های
حضوری، با تصمیم ستاد مبارزه با کرونا در استان، خواهد بود.
وی با اشاره به اینکه در بخش حضوری برنامه‌ها با روال گذشته برگزار
می‌شود، اضافه کرد: در شهرستان‌هایی که وضعیت سفید دارند، با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و با همکاری هیاتامنای مساجد،
برنامه‌ها مانند سال‌های گذشته برگزار می‌شود.
شیرازیان با بیان اینکه بسته کامل فعالیت هایایام محرم از سوی
کانون‌های مساجد آماده است، ادامه داد: برنامه‌های مختلفی در جهت
ترویج فرهنگ عاشورایی و ایثار و شهادت مشخص شده است که آغاز
این فعالیت‌ها از ایام محرم تا پایان اربعین است.
مدیر ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد خراسان
شمالی با اشاره به سه شبستانی که در استان فعال است، اظهار کرد: سه