30834
آمیخته به خرده فرهنگ ها و عرف ها مشخص است که ریسک انتشار
ویروس و بیماری در این جوامع تا چه اندازه بالا است، بنابراین ورود
ویروس به روستاها خطر شیوع سریع آن و وقوع فاجعه انسانی را
افزایش می‌دهد.
عضو هیات علمی مرکز جنگلداری زاگرس شمالی تصریح کرد: از
آنجا که ساختار جامعه روستایی اجازه انعطاف زیادی به روستاییان
در لغو این مراسم ها را نمی دهد، مداخله قدرت رسمی و مسئولین در این
گونه موارد ضروری است تا حداقل سور و پذیرایی در خانه ها انجام
نشود، فاصله اجتماعی رعایت شود، استفاده از ماسک اجباری و در
صورت امکان در تهیه ماسک و سایر اقلام بهداشتی و حفاظتی (مانند
شیلد) به آنها کمک شود، بازه زمانی تعیین کننده از این نظر، یک ماه تا یک
ماه و نیم پیش رو است.
به گفته وی امروز که به اذعان وزیر بهداشت، مشخص شده برخی تصمیم
های نادرست، ساده انگاری ها و خوش بینی های نابجا در ترازهای
مختلف مدیریت کشور منجر به شکست گام نخست راهبرد مبارزه با
کرونا در کشور شده است، دخالت به هنگام، حساب شده و مسئولانه
مدیران ضروری است.
وی گفت: در این راستا پیشنهاد می شود که بخشداری ها و شبکه بهداشت
و درمان زیر نظر فرمانداری ها با تهیه پروتکل ها و دستورالعمل های