18909
شناسایی 19 شایعه‌ساز کرونایی در گلستان
سردار روح‌الامین قاسمی اظهار کرد: کارشناسان پلیس فتا استان از
همان ابتدای شیوع ویروس کرونا در کشور و استان به‌صورت دقیق و
شبانه‌روزی اخبار منتشرشده در خصوص این بیماری که در فضای
مجازی تولید و بازنشر می‌شد را زیر نظر داشتند.
وی تصریح کرد: در همین راستا و با توجه به اهمیت مطالب منتشره در
فضای مجازی که مخاطبان بسیاری نیز دارد، 19 نفر از افراد شایعه‌پرداز
که اقدام به انتشار و یا بازنشر مطالب کذب که عموماً امنیت روانی جامعه
را دچار چالش می‌کرد، شناسایی و پس از احضار به پلیس فتا تذکرات
لازم را دریافت کردند.
فرمانده انتظامی گلستان با تاکید بر اینکه پلیس کاملا بر اتفاقات فضای
مجازی اشرافیت دارد، گفت: هرگز به هیچ کس اجازه نمی دهد با نشر
اکاذیب در دل مردم ترس ایجاد کرده و امنیت روانی شهر و جامعه را
مختل کند و این افراد در صورت تکرار کار خود به مقامات قضائی
معرفی خواهند شد.
این مقام ارشد انتظامی استان بیان کرد: در این مدت افرادی سودجو و
کلاهبردار با دامن‌زدن به انتشار شایعات و موج‌سواری بر فضای
رسانه‌ای با هدف سودجویی اقتصادی، اقدام به تبلیغ و فروش اقلام و
تجهیزات دارویی و بهداشتی پیشگیری از ابتلا به بیماری کرونا با