9973
تشریح جزییات طرح ترافیک مخصوص روزهای کرونایی پایتخت
عمار سعیدیانفر در گفت و گو با ایسنا، با اعلام خبر اجرای طرح های
ترافیکی از شنبه23 فروردین گفت: براساس مصوبه ستاد ملی کرونا
ساعت کاری ادارات از ساعت 7 الی14 تعیین شده است،به همین دلیل
تصمیمات شورای ترافیک نیز در راستای این تصمیمات اخذ شد.
وی با بیان اینکه بر اساس مصوبه شورای ترافیک تهران ، از شنبه 23
فروردین طرح ترافیک از ساعت 7:30 صبح تا 19 بعد از ظهر اجرا
می‌شود. گفت: طرح ترافیک و آلودگی هوا از ساعت7:30 تا 19
اجرایی می‌شود و از ساعت 14 تا 16 به شهروندان فرصت دو ساعته داده
خواهد شد که افراد شاغل در طرح های ترافیکی از داخل طرح فقط
یکبار به صورت رایگان خارج شوند.
وی افزود: این طرح منطبق با ساعت کاری ادارات و شاغلین است که
براین اساس در ساعت 14 تا 16 نیز امکان یکبار خروج رایگان وجود
داشته باشد و این مسأله برای افرادی که با ماشین شخصی در محل کار
حاضر می‌شوند مناسب است.
سعیدیانفر با بیان اینکه از روز شنبه 23 فروردین ماه، شهروندان باید در
کارت شهروندی خود حداقل 56 هزار تومان اعتبار داشته باشند؛
گفت: درصورت عدم موجودی در حساب شهروندی، طرح ترافیک
با ضریب یک حساب می‌شود و در واقع 20 درصد به ضرر آنها خواهد