11698
بازار جهانی که بالغ بر 23.25 میلیارد دلار می‌شود، فاصله داریم و با
توجه به وضعیت فعلی نیاز دارد که بیشتر فعالیت کنیم و این هدف را به
صورت جدی‌تری دنبال کنیم.
قانعی، کسب این بازار را از چشم اندازهای این ستاد برای افق 1404
دانست و اضافه کرد: تحقق این هدف کار آسانی نیست و نیاز به همکاری
دارد؛ چرا که آنچه که تاکنون از بازار جهانی زیست فناوری کسب
شده، کمتر از نیم درصد است.
وی تاسیس صندوق زیست فناوری از سال 1394 و کاهش ارزبری به
1440 میلیون دلار در سال را از دیگر اقدامات ستاد زیست فناوری نام
برد و خاطر نشان کرد: تولید 27 داروی بیوتکنولوژی، 12 طرح در
حوزه واکسن، 90 ماده اولیه دارویی و 55 طرح در حوزه کشاورزی و
امنیت غذایی در راستای کسب سهم 3 درصدی بازار و کمک زیست
فناوری به توسعه اقتصاد اجرایی شده است.
قانعی با تاکید بر اینکه در این ستاد دو هدف اصلی سلامت و امنیت غذایی
دنبال می‌شود، اظهار کرد: تاکنون 1350 میلیارد ریال از طرح‌ها
حمایت شده است، ضمن آنکه 8 شرکت بزرگ مسوول راهبری 117
محصول اولویت دار کشور در حوزه‌های داروهای زیستی، مواد
اولیه دارویی، واکسن، پروبیوتیک، تجهیزات و داروهای شیمیایی
فعال هستند.