21533
و مایحتاج زندگی مواجه هستند که ضروری است، اجرای
طرح‌هایی همچون کمک مومنامه به‌صورت مستمر ادامه داشته باشد،
تا اقشار توانمند جامعه بتوانند با حس مسئولیت‌پذیری اجتماعی به
کمک هم نوعان خود که در آموزه‌های دینی ما نیز به آن تأکید فراوان
شده، بیایند و از این جهت کمک‌کار کمیته امداد باشند.
دادستان عمومی و انقلاب قزوین در ادامه بیان کرد: کمیته امداد بر
اساس تکلیف سازمانی در راستای حمایت از اقشار آسیب‌پذیر جامعه
ایفای نقش می‌کند، اما گستردگی کار به‌گونه‌ای است که صرفاً
تلاش‌های این نهاد به نتایج مطلوب منجر نخواهد شد و لازم است تمامی
دستگاه‌ها، نهادها و آحاد جامعه به میدان بیایند و در توانمندسازی
مددجویان کمیته امداد مشارکت داشته و بخشی از وظیفه خود بدانند.
قاسمی توانمندسازی جامعه را در کاهش آسیب‌های اجتماعی مؤثر
دانست و تصریح کرد: مددجویان کمیته امداد به دلایل مختلف به
خصوص مسائل اقتصادی، شدیداً در معرض آسیب‌های اجتماعی
قرار دارند و باید آسیب‌های این قشر شناسایی و با مشارکت تمامی
دستگاه‌ها ازجمله نهادهای متولی امر فرهنگ و همچنین برنامه‌ریزی
علمی و عملی مدون، در جهت مقابله و کاهش این آسیب‌ها اقدام کرد.
بنا بر اعلام روابط عمومی دادسرای قزوین، این مقام قضایی استان
تأکید کرد: برخی خلأهای قانونی در راستای حمایت از اقشار