31127
اشاره کرد و گفت: در این پرونده شش نفر دستگیر و مشخص شد این افراد
که فعالیتی در حوزه آرد و نان نداشتند پس از خرید و دپوی آردهای
دولتی، در بازار با قیمت آزاد می‌فروختند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، هاشمیان از ادامه بررسی و
شناسایی عوامل و دلالان دخیل در حوزه آرد در گلستان خبرداد.
کشف فلزیاب‌های میلیاردی قاچاق در تاکستان
سردار علی ابراهیمی در تشریح این خبر اظهار کرد: در پی کسب خبری
مبنی بر فعالیت حفاران غیرمجاز در سطح شهرستان تاکستان، بررسی
موضوع در دستور کار پلیس قرار گرفت. مأموران انتظامی حین
گشت زنی در سطح حوزه استحفاظی خودرو پژو 405 متهمان را
شناسایی و با هماهنگی قضایی متوقف کردند.
بنا بر اعلام پایگاه خبری پلیس قزوین، ابراهیمی تصریح کرد: در
بازرسی از خودرو متهمان، 2 دستگاه فلزیاب غیرمجاز که به صورت
ماهرانه‌ای جاساز شده بود را کشف کردند.
فرمانده انتظامی استان قزوین با اشاره به اینکه کارشناسان مربوطه
ارزش این محموله قاچاق را 8 میلیارد ریال برآورد کرده‌اند،
خاطرنشان کرد: در این راستا 2 متهم دستگیر و پس از تشکیل پرونده
مقدماتی به مراجع قضایی معرفی شد.
کشف قدیمی‌ترین اثر هنری «چین»