30904
کنی.
و آنهاکهسانتی مترها را سنگ محک ارزش قرار می دهند،نمی دانند که
این افرادبلند همتانی هستند که با قوه خلاقیت و تفکر می توانند چنان
استعدادشان را بروز دهند که کمتر در برخی بلندقامتان دیده می شود و
اگر ملاک ارزش آدمی را به بلندی یا کوتاهی می دانیم و با نگاه ناعادلانه به
قد و قواره انسان ها، آنهارا از صافی قضاوت عبور می دهیم، سخت در
اشتباهیم.
ابراهیم صفری،متولد شهرستان اسدآباد، 32 ساله با تحصیلات
کارشناسی حسابداری نماینده انجمن کوتاه قامتان استان همدان
در کشور و از اعضای هیئت اندیشه ورزان جوانشهرستان است. 24
اردیبهشت ماه امسال در نشست اعضای انجمن کوتاه قامتان استان،
استاندار همدان مجوز استخدام قراردادی یک معلول و دوکوتاه
قامترا صادر کرد که یکی از سهمیه ها متعلق به این فرد بود و اکنون وی در
فرمانداری شهرستان مشغول به فعالیت شده است.
نماینده انجمن کوتاه قامتان استان همدان در گفت‌وگو با ایسنا، با
اشاره به اینکه درسطح استان در حال حاضر 43 نفر عضو انجمن کوتاه
قامتانهستند،اظهار کرد:قطعاً تعداد کوتاه قامتان در سطح استان
همدان بیش از این تعداد بوده که اکثریت این افراد با توجه به پراکنده
بودنتوسط این انجمن شناسایینشده اند.