30243
نانوایی‌ها، بانک‌ها ملزم به رعایت کلیه پروتکل‌های بهداشتی شامل؛
زدن ماست و استفاده از دستکش و مایع ضدعفونی‌کننده هستند و در
خصوص بانک‌ها می‌بایست طبق دستورالعمل ابلاغ شده سیستم
نوبت‌دهی همه بانک‌ها به‌صورت پدالی نصب شود) در حیطه کار خود
هستند در غیر این صورت با قانون واحد متخلف پلمب خواهد شد.
کاهش ساعت کار مترو و اتوبوس دستور ستاد ملی مقابله با کرونا است
به گزارش ایسنا، سید مناف هاشمی در پاسخ به انتقادات مطرح شده در
خصوص چرایی کاهش ساعت کار مترو و اتوبوس گفت: شهرداری
تهران پیشنهاد کاهش ساعتفعالیت حمل و نقل عمومی (مترو و
اتوبوسرانی)را ارائه نکرد.
ویبا تأکید براینکه تصمیم گیری مذکور توسط ستاد ملی مقابله با کرونا
انجام شده است، تاکید کرد: ستاد ملی مقابله با کرونا به شهرداری
کلانشهرها دستور داده است تا ساعت فعالیت حمل و نقل عمومی کاهش
داده شود. اینکه تصمیم کاهش ساعتفعالیت حمل و نقل عمومی
کارشناسی شده بوده یا خیر را باید از این ستاد پرسید.
هاشمی ضمن اشاره به حضور شهردار تهران در جلسات هیات دولت و
جلسات عالی ستاد ملی مقابله با کرونا با حضور رئیس جمهوری
اظهارکرد: اخیراً شهردار تهران در این جلسات شرکت نمی‌کند. اگر
در زمان جلسه اتخاذ تصمیم برای کاهش ساعتفعالیت حمل و نقل