25122
تضعیف حاکمیت دینی چه نسبتی با عدالت خواهی تحقیقی دارد. حرف
و عمل همه باید در جهت تقویت نظام اسلامی باشد. اگر نظام اسلامی
تضعیف شود گناهی نبخشودنی اتفاق افتاده است. آن نوع عدالت
خواهی مطلوب خواهد بود که بر مبنای ارزشهای اسلام و نظر ائمه و ولی
فقیه باشد. بقیه رفتارها هر چه باشد عدالت خواهی حقیقی و مطلوب نیست.
وی با بیان این که « چه می شود که متاثر از تبلیغات پیچیده دشمن همه
اقدامات عدالت خواهانه جمهوری اسلامی هیچ انگاشته می شود؟» به
دو حکم روز گذشته قوه قضاییه اشاره کرد و آنها را در راستای عدل و داد
دانست.
نجابت تاکید کرد: البته عدالت مورد نظر در جمهوری اسلامی عدالت
علی (ع) است و بسی برتر از این ها است. چشم امید ملت به این نوع عدالت
خواهی است که ان شاالله توسط نیروهای انقلابی در گام دوم محقق می
شود.
وی گفت: دنباله رو های جریان تحریف با ارائه تفسیر ساده انگارانه از
مفهوم عدالت و نادیده گرفتن خدمات جمهوری اسلامی به دنبال
دوچیز هستند. یکی ضربه به روحیه مردم و دیگری آدرس غلط دادن
برای رفع مشکلات. اگر به نام عدالت خواهی اخلاق را کنار بگذاریم
معنایش انحراف از خط امام و رهبری است.
نماینده مردم شیراز در مجلس با بیان این که اگر تقوا همراه با عدالت نباشد