3809
باشند از برنامه‌های حمایتی دیگر است.
وی ادامه داد: تمدید کلیه قراردادهایی که در سه ماهه ابتدایی سال
جاری به اتمام می‌رسند و درخواست فسخ قرارداد شرکت‌ها به‌طور
الکترونیک دریافت و کارسازی می‌شود (تبادل و امضای حضوری
مستندات در صورت اتمام قرنطینه از ابتدای تیرماه انجام خواهد
شد).
رییس پارک علم و فناوری مازندران ایجاد بستر آنلاین خرید و فروش
اینترنتی رایگان برای کسب ‌کارهای داخل شهر ساری (بازارچه)
توسط شبکه نواوری و فناوری مازندران،برگزاری جلسات آنلاین
گروهی با شرکت‌ها به‌طور مستمر و تلاش در حفظ روحیه آن‌ها و کمک به
حل مشکلات ایجاد شده، به اشتراک گذاری مطالب مرتبط با دورکاری
و توصیه‌های اجرایی در حفظ فعالیت شرکت، تداوم برنامه‌های
آموزشی به صورت آنلاین، ارائه خدمات جاری به صورت آنلاین
(حتی المقدور)، نظیر جلسات جذب ‌پذیرش و نظارت و ارزیابی از
جزییات برنامه حمایت از کسب و کارهای آسیب دیده پارک علم و
فناوری مازندران برای هسته ها و واحدهای فناور است.