15428
مختلف خبر داد.
دیدار استاندار مازندران با خانواده تعدادی از شهدای خان طومان
به گزارش ایسنا، احمد حسین‌زادگان در دیدار با خانواده‌های
شهدای تازه تفحص شده مدافع حرم مازندرانی در خان‌طومان
شهیدان «عابدینی»، «حاجی‌زاده» و «بلباسی» تعبیر مظلوم برای
شهیدان مدافع حرم را تعبیری درست دانست و بیان کرد: باید برای درک
عمیق اهمیت کاری که این غیورمردان صورت داده‌اند، بکوشیم تا
عظمت حضور غیرتمندانه شهدای مدافع حرم در جبهه‌های مقاومت
برای دفاع از وطن و حریم اهل بیت (ع) بدرستی فهمیده شود.
وی با اشاره به این که بازگشت کبوتران خونین بال ما از خاک غربت به دیار
وطن موجب خوشحالی است، ادامه داد: خانواده‌های شهدا به توجه ما
نیاز ندارند بلکه ما مدیران هستیم که با درک حضور آنان، رسالت خود را
به عنوان مسئول درک می‌کنیم. شهادت شهدای مدافع حرم در مسیر
مجاهدت و رستگاری است و برای همین باب شهادت طبق وصیت امام
خمینی (ره) نباید بسته شود. مسیر شهادت و مقاومت و مبارزه با ظلم تغییر
نکرده است و تنها شکل آن عوض شده است.
وی با بیان اینکه شهدای مدافع حرم مظلوم هستند، گفت: امروز همه ما
باید قدردان شهدا و مجاهدت آنان باشیم. مهم‌ترین رسالت ما این است
که به خدمت خانواده‌های معظم شهدا برسیم تا از دعای خیر این