11726
محکومیت وبه زندان افتادن محقق خواهد بود زیرا به یاد داریم وقتی
روژه گارودی دانشمند فرانسوی در این خصوص تحقیقی علمی کرد
هم مجرم شناخته شد وهم به زندان محکومش کردند تا نشان دهند
ادعای آزادی بیان و اندیشه در غرب تنها ابزاری برای توهین به سایر
ادیان الهی وبرای پیشبرد سیاست های خبیثانه ی آنهاست وگرنه دست
های چدنی و آغشته به خون غربی ها و صهیونیست ها موضوعی جدید
نیست.
معاون سیاسی سپاه استان تاکید کرد: صهیونیست ها و رهبران
استکباری غربی راهی جز شکست در برابر مسلمانان و جبهه ی بزرگ
مقاومت اسلامی ندارند لذا فکر می کنند با این حرکات ایضایی مرگ
خود را عقب تر می اندازند در حالیکه نمی دانند در امواج اقیانوس خشم
ملت های مسلمان وآزاده جهان زودتر غرق و نابود خواهند شد.
توهین به پیامبر اکرم(ص) اتحاد امت اسلامی را بیشتر می کند
حاج ماموستا شیخ محسن حسینی در گفت و گو با خبرنگاران با محکوم
کردن توهین به پیامبر اکرم (ص)، بر لزوم همدلی جامعه اسلامی در برابر
توطئه های دشمنان تاکید کرد.
وی با بیان اینکه اقدام نشریه فرانسوی جهان اسلام را عصبانی کرده
است، گفت: دشمنان از همه ظرفیت ها برای ضربه به اسلام استفاده می
کنند و از این رو بیداری بیش از پیش برای همه ما ضروری است.