15754
بهره‌وری در بخش زراعت در سال‌های اخیر 23 درصد افزایش‌ یافته
است و نمونه بارز کاهش 80 درصدی ضایعات برنج و مرکبات در این
استان است.
مدیر هماهنگی ترویجکشاورزی سازمان جهاد کشاورزی
مازندران تصریح کرد: وزارت جهاد کشاورزی سال 94 با اجرای
طرح نظام نوین ترویج کشاورزی پهنه بندی عرصه های کشاورزی را
به عنوان مهم ترین ماموریت و وظیفه مراکز جهاد کشاورزی تعریف و
ابلاغ کرد.
وی افزود:مهم ترین اهداف اجرای طرح نظام نوین ترویج
کشاورزی با پر رنگ کردن نقش مراکز جهاد کشاورزی کم کردن
فاصله و یا شکاف تولید بین تولید و تولید مطلوب است.
به گزارش پایگاه بری جهاد کشاورزی مازندران،طاهری گفت:
کاهش 50 درصدی مصرف سموم در مزارع و باغ ها، توسعه
مکانیزاسیون، افزایش راندمان تولیدمحصولات کشاورزی،
افزایش 50 درصدی مصرف مواد آلی، توسعه آبیاری تحت فشار،
کاهش بار میکروبی محصولات دامی به ویژه شیر را از نتایج اجرای
طرح نظام نوین ترویج و حضور محققین در عرصه های تولیدات
کشاورزیبرشمرد.
راه‌اندازی دهکده فرش در چهارمحال‌وبختیاری نیازمند 32 میلیارد