19907
اعلام همکاری صدا و سیما مازندران با جهاد دانشگاهی
در این نشست هادی ابراهیمی مدیر کل صدا و سیمای مازندران با بیان
اینکه صدا و سیمای مازندران از هرگونه کمک به جهاد دانشگاهی
مضایقه نخواهد کرد، افزود: با توجه به اینکه سال جاری، سال جهش
تولید است بسیار علاقه‌مند هستیم در حوزه اشتغال و رونق تولید
برنامه‌سازی‌های خوبی داشته باشیم. وی افزود: هم‌اکنون صدا و سیما
برنامه‌های متنوعی را به اشتغال اختصاص داده که برنامه «خدا قوت»،
«صواحی» از جمله این برنامه است.
به گزارش ایسنا، ابراهیمی در این نشست با تماس با معاونین صدا و سیما،
بر تهیه برنامه فاخر از کسب و کارهای خانگی و نیز تهیه مستند از تهیه
جلبک اسپیرولینا در جهاد دانشگاهی تاکید کرد.
طرح توسعه مشاغل خانگی یک رویکرد بدیع در اشتغال کشور است
«احمد خان‌محمدیان» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: نرخ بیکاری
که به صورت فصلی توسط مرکز آمار اعلام می‌شود اصلی ترین منبع
بیکاری است و بر اساس آخرین نرخ بیکاری در پاییز 99، این نرخ در
استان 5.1 درصد بوده و نسبت به تابستان 99، که 6.2 درصد بوده حدود 1
درصد کاهش داشته و این کاهش و رتبه اول استان در کاهش بیکاری
حاصل کارهای بزرگ و زیادی بوده که امیدبخش است.
معاون اشتغال تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان ایلام تصریح کرد: بر