27411
وی افزود: با سازمان بهزیستی و تمام سازمان هایی که به نوعی با افراد با
سنین کم در تعامل هستند همکاری داریم و از ظرفیت رسانه ها نیز
استفاده می کنیم.
معاون آموزش همگانی و مهارتی و اعتبار بخشی سازمان اورژانس
کشور گفت: موارد آموزشی مناسبتی مثل چهارشنبه سوری، اربعین
و ... را نیز از اداره آموزش همگانی پیگیری می‌کنیم.
ورود داوطلبان و خیران به اورژانس کشور
وی با اشاره به فعالیت داوطلبان و خیران نیز گفت: این واحد نیز واحد
تقریبا نوپایی است که راه اندازی شده و ساز و کاری فراهم شده که این
مبحث هم فعال شود. البته هنوز در ابتدای راه هستیم اما با یک فراخوانی که
در اورژانس تهران انجام شد آن را آغاز کردیم. در بحث کرونا هم از این
ظرفیت استفاده کردیم.
وی ادامه داد: خیران بسیار توانمندی هم داریم که در زمینه های
متفاوت ما را یاری می کنند. این موضوع نیازمند سازماندهی بود که
توانستیم پس از مبحث کرونا، اخیرا از خیرین برای احداث 100
پایگاه اورژانس جاده ای مشخص کمک بگیریم و این پروژه آغاز شود.
آقازاده در خصوص بخش پژوهش اورژانس نیز گفت: چه در داخل
منازل و چه در صحنه تصادفات اورژانس 115 است که اولین مواجهه با
بیمار و صحنه تصادف را دارد و طبیعتاً به ما اطلاعاتی را می دهد که می