4049
آمادگی کاملی برای همکاری با نیروی انتظامی دارد و با این همکاری
که بین دستگاه قضایی و نیروی انتظامی شکل گرفته هم در کرج و هم در
شهرستان‌ها شاهد ارتقای امنیت اجتماعی هستیم و به مردم قول
می‌دهیم شرایط امنی در شهرها ایجاد کنیم.
وی در خصوص توقیف 50 قبضه سلاح در البرز هم گفت: اخیراً
باندهایی فعال شده‌اند که از مناطق غربی و جنوبی کشور اسحله وارد
می‌کنند، دستورات لازم برای برخورد با این باندها صادر شده و ما
هشدار می‌دهیم اگر از این سلاح‌ها علیه امینت استفاده شود در این
خصوص به شدت برخورد می‌کنیم.
مددی در پایان گفت: کسانی که در این باندها در تدارک ورود اسلحه به
کشور هستند قطعاً حتی اگر در خارج مرزها هم باشند با همکاری پلیس
اینترپل تعقیب و به سزای اعمال خود خواهند رسید.
افرادی که در مراسم شب‌های قدر نباید شرکت کنند
دکتر منوچهر کرمی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره شرکت در مراسم شب
های احیا توصیه کرد: افراد سالمند، گروه های پرخطر، بیماران
تنفسی، زنان باردار و کودکان در این مراسم ها شرکت نکنند و ترجیح بر
برگزاری در فضای باز و ظرفت محدود است که گردش هوای مناسب
وجود داشته باشد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا همچنین به