3294
دستی شفافیت وجود ندارد».
نهایتا تصمیم بر این شد که اعضا با بالا بردن دست رای دهند اما بعد از
مشورت با رئیس کمیسیون حقوقی شورای شهر از این کار نیز منصرف
شدند. حیدری از روابط عمومی درخواست کرد برگه‌هایی که روی
آن موافق، مخالف یا ممتنع وجود دارد را برای اعضا بیاورند تا شفافیت
در رای نیز وجود داشته باشد. اعضای شورا باز با این نظر مخالفت کردند و
قرار بر این شد که دستور کار دیگری مورد بحث قرار بگیرد تا سیستم
رای‌گیری وصل شود. بعد از گذشت حدود 10 دقیقه و انجام دستور کار
بعدی شورا، سیستم رای‌گیری فعال شد.
سید مسعود ریاضی، رئیس عضو کمیسیون ویژه توس، از رئیس
شورای شهر درخواست صحبت در قالب تذکر کرد.
وی گفت: وظیفه ما این است که رای به نفع مردم شهر بدهیم. ما باید به این
فکر کنیم که رای ما برای شهر چه تبعاتی دارد. این کار باید در اولویت
باشد. رضایت با اقناع تفاوت دارد. این رایی که گرفته خواهد شد،
درمورد اقناع از پاسخ‌های شهردار است؛ نه رضایت نسبت به آن. اگر
بخواهیم کلیت را در نظر بگیریم، شورا شفافیت را شکل داده است اما این
طفل نوپا هنوز پا نگرفته و باید منتظر باشیم این کودک رشد کند و به بلوغ
رسد.
بعد از صحبت‌های ریاضی عضو شورای شهر مشهد، رای‌گیری