28706
کارشناسی تا پایان شهریورماه 99 تمامی ماشین‌آلات کشاورزی
در سطح کشور پلاک‌گذاری شوند، اما شیوع ویروس کرنا باعث وقفه
در اجرای این برنامه شد.
به گزارش ایسنا؛ استاندار مرکزی نیز اظهار کرد: تلاش همه مسئولان
امر بر مبارزه با قاچاق سوخت است، اما همچنان روزنه‌های قاچاق
وجود دارد و به نظر می‌رسد یک جای کار می لنگد.
سید علی آقازاده تاکید کرد: این نارسایی شاید به این معنا باشد که
استان‌ها به عنوان بازوی پرتوان که می‌توانند به سامانه تجارت آسان
کمک کنند، دیده نشده‌اند بنابراین لازم است که اعتماد و اطمینان
بیشتری نسبت به استان‌ها صورت گیرد و اگر اختیارات به استان‌ها
تفویض شود قطعا می‌توان موفقیت بیشتری را شاهد بود.
در این نشست فائزه منتظری مدیر برنامه ریزی شرکت ملی پخش
فرآورده های نفتی کشور ضمن تشریح سامانه تجارت آسان گفت: این
سامانه باعث شفاف سازی اطلاعات متقاضیان مصرف سوخت شده
است.