23328
اتفاقات به دلیل عدم اطلاع گردانندگان و مدیران این کانال‌ها از
شرایط، شیوه و قواعد کار رسانه‌ای است، و این نقص، فضای هرج و مرج
خبری را ایجاد نموده، و در نهایت به بدبینی و نا امیدی مردم و اختلاف و
فاصله انداختن بین مسئولان و مردم منجر می‌شود.
این مسئول یادآور شد: در روزهایی که چشم امید مردم به چرخیدن
چرخه تولید گاز و نفت و فعالیت های اقتصادی و صنعتی است و در این
مقطع زمانی که فرزندان ایران اسلامی سخت‌ترین شرایط کاری را با
کمترین تعداد نیروی انسانی و حجم بالای کار سپری می‌کنند تا چرخه
اقتصاد ملی و تولید متوقف نشود، انتشار چنین اخباری با هر هدفی
می‌تواند مایه یأس و دلسردی تلاشگران مراکز تولیدی و صنعتی استان
شود، امیدواریم مردم و مسئولین این اتفاقات را به پای رسانه‌های
رسمی محلی ننویسند.
مردم خوزستان امسال به سختی از تابستان عبور کردند
مجتبی یوسفی امروز (20 شهریورماه) در حاشیه بازدید از نیروگاه
رامین اهواز در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یکی از دغدغه‌های مردم
اهواز و خوزستان، عدم توسعه حوزه نیروگاهی است و از حدود 20
سال گذشته تاکنون، این توسعه انجام نشده است.
وی با بیان اینکه توسعه نیروگاهی در اهواز و خوزستان در طول 20 سال
اخیر نسبت به رشد جمعیت و بار مصرفی در حوزه صنعت و خانگی انجام