13997
هفتگی همه دارایی حمید رضا است که به مادرش می‌دهد تا برای دو برادر
کوچکتر از خودش هزینه کند. او در این باره می‌گوید: «دوست
نداشتم کار کنم. اما پدرم معتاده و 12 بار هم کمپ رفته تا ترک کنه. پول
کمپ را هم مادرم با قرض جور می‌کرد اما هر باری که برمی‌گشت دوباره
مواد مصرف می‌کرد. با این وضعیت بد مادرم در خانه قالی می‌بافد. پول
قالیبافی زیاد نیست مادرم خیلی سعی می‌کنه که خرج تحصیل ما را جور
کنه اما هزینه‌های زندگی بیشتر از این حرف‌هاست برای همین تصمیم
گرفتم کار کنم. هرچی می‌گیرم به مادرم می‌دهم تا حداقل بتوانیم برای
یک هفته خودمان را سیر نگه داریم.
‌حقوقت کم نیست؟ کمه. اعتراض هم کنیم صاحبکارمون عصبانی
میشه و اخراجمون می‌کنه.
‌چند ساعت کار می‌کنید؟ از ساعت 9 صبح کارمون شروع میشه.
شب‌ها هم تا هر وقت کار باشه می‌مونیم. بعضی وقت ها تا 12 شب هستیم.
‌سر کار اذیتت نمی‌کنند؟ نه اصلاً.
‌درس‌هایت را چطور می‌خوانی؟ قبل از کرونا صبح‌ها مدرسه
می‌رفتم، زنگ آخر سعی می‌کردم زودتر از کلاس خارج شم تا به کارم
برسم.
‌چند وقته که کار می‌کنی؟ هفت ماهی می‌شه.
به چهره عجیب غریبم نگاه می‌کند و با خنده و شیطنت نوجوانی ادامه