13675
را نیز آلوده کرده و اگر مواد غذایی روی زمین قرار گیرد، آلوده می
شود.
وی میزان استفاده از ماسک در بازارهای محلی را کمتر از 50 درصد
دانست و خاطرنشان کرد: عدم رعایت فاصله اجتماعی و ماسک نزدن
خطر ابتلا به کرونا در بازارهای محلی را زیاد می کند، زیرا زمانی که
چند نفر برای خرید به یک دست فروش مراجعه می کنند، فاصله یک و نیم
متری ندارند و اگر یک نفر آلوده به ویروس کرونا باشد، به دیگران انتقال
می دهد.
کارشناس بهداشت محیط و کار علوم پزشکی گیلان، با بیان اینکه
امکان پلمبدست فروشان و برخورد قضایی با مردم در بازارهای محلی
وجود ندارد، عنوان کرد: مردم خودشان باید پروتکل های بهداشتی
را رعایت کنند و در ایام شیوع کرونا به بازارهای محلی که دارای
رسمیت مکانی نیستند، نروند.