561
آغاز به کار واحدهای صنفی همدان
داراب‌پور در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه در استان همدان بیش از
300 واحد صنفی به علتعدم رعایت قانون فاصله‌گذاری اجتماعی
پلمب شده است، اظهار کرد: در استان همدان بیش از 300 واحد صنفی
متخلف پلمب شده بود که از امروز فک پلمب می‌شوند به شرطی که
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
وی تصریح کرد: تمامی صنوف به غیر از آرایشگاه‌های زنانه و مردانه،
کافی شاپ‌ها، تالارها و رستوران ها، مراکز عرضه دخانیات و کافی
نت‌ها می‌توانند فعالیت خود را از امروز آغاز کنند.
وی با بیان اینکه بازرسان اصناف هر روز از واحدهای صنفی بازرسی
می‌کنند، یادآور شد: مراکز خرید و پاساژها به شریط رعایت
پروتکل‌های بهداشتی می‌توانند فعالیت خود را آغاز کنند و در
صورتی که رعایت نشود، بلافاصله پلمب می‌شوند.
داراب پور با اشاره به اپلیکشن خرید غیرحضوری، خاطرنشانکرد:
برای واحدهای صنفی که به صورت حضوری فروش ندارند،
اپلیکشن امیران طراحی شده تا بتوانند کالا و خدمات خود را
به‌صورت غیرحضوری به مردم ارائه دهند.
دبیر اجرایی اتاق اصناف همدان خاطرنشان کرد: این اپلیکشن
ظرفیت ثبت 16 هزار واحد صنفی را دارد و صنوف می‌توانند