9854
ارزشمند اخیر خود در سالروزارتحال امام راحل نیاز امروز جامعه
بشریت را از سیره معمار کبیر انقلاب استخراج کردند و موضوع
تحول از دیدگاه امام را به خوبی تبیین کردند.
وی از امام راحل به عنوان یک انسان تحول خواه، تحول انگیز و تحول
آفرین در ابعاد گوناگون افزود: تحول محوری ترین رسالت دستگاه
قضا در دوره جدید است و در استان مرکزی نیز باید این رسالت با ظرفیت
حداکثری دستگاه قضا اجرایی شود.
وی با تاکید بر اینکه تحول گرایی باید به یک تکلیف فراسازمانی تبدیل
شود، اظهار کرد: لازمه ایجاد تحول در سازمان متحول شدن نیروی
انسانی آن سازمان است. نباید به وضعیت موجود اکتفا کرد بلکه باید با
نگاه تحول خواهی و با روحیه جهادی فعالیت خود را هدفمند کرده و بار
سنگینی که بر دوش داریم به سلامت به سرمنزل مقصود هدایت کنیم.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی، روحیه انقلابی گری را لازمه
ایجاد تحول دانست و افزود: با حرکت آهسته و متعارف نمی توان راه به
جایی برد بلکه باید با تفکر انقلابی، روحیه جهادی و تحول خواهی در
مسیر رسالت و اهداف پیش بینی شده حرکت کرد.
وی به نقش قوه قضائیه در دوران تحول اشاره کرد و افزود: کاهش اطاله
دادرسی در رسیدگی به پرونده های قضایی، برخورد مناسب با مردم و
تکریم ارباب رجوع مصداق تحول دردستگاه قضاست. نباید با