20127
می‌شود. وی تاکید کرد: پذیرفته‌شدگان نباید برای شروع و ادامه
تحصیل از لحاظ قوانین شرعی و کشوری منعی داشته باشند. هیچ
دانشجویی مجاز نیست به طور همزمان در دو رشته یا در دو مقطع تحصیل
کند.
به گفته زرین‌آمیزی، استفاده از آموزش رایگان مستلزم سپردن تعهد
خدمت خواهد بود. کدرشته‌های تحصیلی نیمسال اول و نیمسال دوم
را داوطلبانی می‌توانند انتخاب کنند که حداکثر تا تاریخ 31
شهریور 99 فارغ التحصیل شوند. سخنگوی سازمان سنجش
آموزش کشور اظهار کرد: دانشجویانی که از تاریخ 31 شهریور 99
به بعد و حداکثر تا 30 بهمن 99 فارغ التحصیل می‌شوند (یعنی تا تاریخ
31 شهریور 99 فارغ التحصیل نمی‌شوند) در صورت اعلام ظرفیت
توسطدانشگاه‌ها و مؤسسات آموزش عالی، منحصراً مجاز به انتخاب
کد رشته‌های تحصیلی نیمسال دوم هستند. به عبارت دیگر
دانشجویانی که تا تاریخ 31 شهریور 99 فارغ التحصیل نمی‌شوند،
حق انتخاب رشته‌های تحصیلی نیمسال اول را ندارند. وی ادامه داد:
تحصیل در دانشگاه‌ها و مؤسسات آموزش عالی تمام وقت است، لذا
کارمندان دولت در صورتی می‌توانند به تحصیل بپردازند که
موافقتنامه رسمی و بدون قید و شرط وزارتخانه یا سازمان متبوع خود
را مبنی بر شرکت در همه کلاس‌ها، آزمایشگاه‌ها، کارآموزی‌ها و