7789
همان‌طور که مقام معظم رهبری فرمودند « شهدا مظهر قدرت هستند»،
اگر ما امروز در همه صحنه‌ها حرفی برای گفتن داریم و در جهان برتریم و
آرمان‌های انقلاب اسلامی دفاع می‌کنیم به این دلیل است که شهدا،
ایثارگران و خانواده آن‌ها در این راه، از خودگذشتگی، مقاومت و
ایستادگی نشان دادند.
مرتضوی با بیان اینکه «ما بایستی قدردان خون پاک همه شهدا باشیم»،
خاطرنشان کرد: مجموعه خراسان بزرگ در پیروزی انقلاب
اسلامی، دفاع مقدس و در دفاع از حرم آل‌الله تا به امروز منشأ اثر بوده
است. قرارگاه ثامن الائمه نیز با هم‌افزایی و تلاش زیاد برای امنیت
پایدار و مردم سراسر ایران، نیروی رزم به اقصی‌نقاط کشور اعزام کرده
است. همچنین نیروهای ما در دفاع از حرمین آل‌الله تلاش کرده و
شهدایی تقدیم کردند. امروز که ما به بهانه یازدهمین سالگرد شهدای
وحدت به ویژه سردار بزرگ اسلام شهید نورعلی شوشتری این جلسه
برگزار شده است، به این دلیل است که ما همواره نام و یاد شهدا را در فضای
کشور و استان‌مان زنده نگه داشتیم. شهید شوشتری بی‌شک یکی از
استوانه‌های دفاع مقدس است که حتی بعد از جنگ نیز به عنوان چهره
شاخص و برتر شناخته شدند. وی ادامه داد: شهید شوشتری در هر عرصه‌
برای کمک به مردم سر از پا نمی‌شناخت و و در آن منطقه حضور پیدا
می‌کرد. ما امروز به شدت نیازمند و محتاج شناخت سیره عملی