7859
فعالیت‌ها و برنامه‌ها گسترده‌تر خواهد شد تا صنعت‌گران و فعالان
اقتصادی در شهرک‌ها و نواحی صنعتی از آنها بهره‌مند شوند. مسعود
مهدی ‌زاده مقدم، افزود: با تمام توان از واحدهای صنعتی و بنگاه‌های
کوچک و متوسط حمایت و محافظت می‌کنیم تا واحدها از همه
ظرفیت‌ها استفاده کرده و با قدرت به تولید مشغول فعالیت باشند و همان
گونه که رهبر معظم انقلاب اسلامی فرمودند ما بایستی تولید را به جایی
برسانیم که در زندگی مردم اثر بگذارد. وی با اشاره به افزایش
رقابت‌پذیری صادراتی واحدهای صنعتی، ادامه داد: سطح
رقابت‌پذیری بنگاه‌های کوچک و متوسط در صادرات را از طریق
شرکت‌های مدیریت صادرات و کنسرسیوم‌های صادراتی ارتقا
خواهیم داد و با تدابیری که اندیشیده شده انشاالله صادرات باز هم
افزایش خواهد یافت. مهدی زاده مقدم، بیان کرد: در سال جهش تولید
برای حمایت از تولید و سرمایه‌گذاران صنعتی، مشوق‌ها اختصاص
می‌یابد و در مناطق کمتر توسعه‌یافته و روستایی آمادگی هرگونه
همکاری برای تقسیط در حق انتفاع را داریم زیرا معتقدیم صنعت
موتور محرکه اقتصادی بوده و ایجاد اشتغال، توسعه تجاری و افزایش
ارزش افزوده از تاثیرات مهم حوزه صنعت در تمام مناطق استان به شمار
می‌رود. مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان خراسان
رضوی، خاطر نشان کرد: شهرک‌های صنعتی مهمترین بستر در زمینه