8965
اجتماعی و فرهنگی شورای شهر بوده است.
بنابراعلام روابط عمومی شورای شهر، وی گفت: پس از موج
همه‌گیری در زمستان 98 و تعطیلی‌ها، باید برای جایگزین کردن
روش‌های کارآو اثربخش که نیاز به حضور جمعی در مکان های
کاری ندارند، اندیشیده می‌شد. ما هنوز به روش‌های پیشاکرونا
داریم کار و زندگی خود را پیش می بریم و گویی همه به آمار هولناک
مرگ و میر عادت کرده‌اند.
وی گفت: باید نوآورانه و چابک به جایگزین کردن و ایجاد برخی کسب
و کارها متناسب با شرایط پرداخت و در پیشبرد کارها در دنیایی
متفاوت از آنچه تا سال گذشته بود، برنامه‌ریزی کرد. برای نمونه
دورکاری کارکنان شهرداری و شورا به گونه‌ای که هر دو هفته تنها 50
درصد از نیروی انسانی در محل کار خود باشند، شدنی و ضروری است.