27554
رویکرد جدیدمان فشار و جریمه است
نمکی تاکید کرد: در کنار خواهش‌های مستمر، رویکرد جدیدمان
فشار و جریمه است و اگر کسی حریم و قانون شکنی کند و زیان و ضرر
وارد کند، قطعا باید به شکل محکم با او برخورد کرد و اگر پروتکل‌ها و
شیوه نامه ها را شکست، باید برخورد سنگین کرد. کسی که می گوید
خسته شدم و نمی‌توانم ماسک بزنم، پس آن پزشک و پرستار ساعت‌ها این
شرایط را چگونه باید تحمل کنند؟ اینکه برای هواخوری به جایی
برویم و از زحمات عزیزان کادر درمان غافل شویم، درست نیست.
خواهشم آن است که باز هم مردم در اعتلای رفتار بهداشتی خود تلاش
کنند و از همه مسوولان اعم‌ از نیروهای نظامی، انتظامی، قضایی و همه
می‌خواهم در این شرایط سخت به یاری ما بیایند و نگذارند با شکستن
پروتکل بار سنگین عزیزان ما در عرصه سلامت سنگین تر شود.
وی از اصحاب رسانه که در رساندن خبرها به مردم و تقویت روحیه
همکاران پزشک در این روزها از هیچ کوششی دریغ نکردند تشکر
کرد.
وزیر بهداشت لبنان: دولت استعفا کرد/ حسان دیاب سخنرانی
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از النشره، حمد حسن، وزیر بهداشت لبنان هنگام
خروج از جلسه کابینه اعلام کرد، دولت حسان دیاب، نخست وزیر