17316
کشاورزان از اینکه تغییر کاربری جرم محسوب می‌شود، اطلاعی
ندارند و این امر نشان می‌دهد در این بخش درست عمل نکرده‌ایم
بنابراین اطلاع‌رسانی، آموزش و به کارگیری ابزارها و تجهیزات
لازم در این باره بسیار با اهمیت است.
نجفی با بیان اینکه قبل از شروع کار اصلا نباید اجازه تغییر کاربری
دهیم، اذعان کرد: در بخش اجرا نیز باید پس از تخریب محل از نخاله‌های
ساحتمانی تخلیه شود همچنین سازمان جهادکشاورزی برای فردی
که خسارات وارد کرده است دادخواست مطالبه ضرر و زیان دهد و
اعاده وضع به حال سابق صورت بگیرد.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری کل استان
همدان اذعان کرد: براساس قانون سازمان جهادکشاورزی باید رأسا
در همه ساخت‌وساز های غیرمجاز در هر مرحله‌ای که هست، ورود پیدا
کند اما متأسفانه بعد از تغییرکاربری نه ‌تنها به طرح مسئله اقدام نشده است
بلکه بعد از تکمیل ساخت و ساز و بعد از سال‌ها تازه طرح دعوا می‌کنند و
چنین مسائلی باعث سواستفاده برخی افراد سودجو و فرصت طلب
می‌شود.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان همدان نیز اعلام کرد: 29
درصد اشتغال و 26 درصد ارزش افزوده استان در بخش کشاورزی
است همچنین 4.4 تولیدات کشور در استان را تولیدات حوزه