30735
را به پرسپولیس بدهد، فعلا میلاد سرلک و محمدحسین مرادمند را هم از
دست داده است. باز خوب است شهرخودرو چند بازیکن نه‌چندان
مطرح مثل احمد الجبوری و امیرحسین کریمی جذب کرده، وگرنه
تیمی مثل نساجی بدون خرید آنچنانی یک به یک در حال از دست دادن
بازیکنان خود است. علی شجاعی و محمد میری، دو بازیکن مهم نساجی
بودند که جدا شدند و رفتند. دیگر جدا شده این تیم رحمان جعفری
است؛ بازیکنی که به شکل طعنه‌آمیز سر از دیگر تیم خصوصی لیگ یعنی
شهرخودرو در آورده!
بین باشگاه‌داران خصوصی فوتبال ایران فعلا دو استثنا وجود دارد که
شاید بتوانند با دولتی‌ها رقابت کنند. اولی گل گهر است که پشتش به یک
مجتمع صنعتی بزرگ گرم است و دومی محمدرضا زنوزی، مالک
باشگاه تراکتور که ثروت زیادی دارد و علاقه‌مند است بدون نیاز به
بازگشت سرمایه در تیمش هزینه کند. او به‌تازگی حتی وعده تزریق 2 تا
3 هزار میلیارد تومان از ثروتش به تراکتور را هم داده است، اما آیا سه تیم
خصوصی دیگر هم قادر به حضور در چنین رقابتی هستند؟ به‌تازگی
امتیاز باشگاه ماشین‌سازی از زنوزی به یک سرمایه‌گذار دیگر در تبریز
منتقل شده و مالک جدید، به وضوح از بومی‌گرایی و استفاده از
بازیکنان جوان خبر داده است. مدیران دو باشگاه دیگر یعنی نساجی و
شهرخودرو هم با مصاحبه و حتی صدور بیانیه نسبت به آن چه