20380
قدرت کشندگی بسیاری از ویروس‌ها و قارچ‌هادر کنار باکتری‌ها
دارد از این رو بعد از تولید نانو ذرات نقره و اخذ مجوز از ستاد توسعه
فناوری نانو شروع به تولید محصولات ضد عفونی کننده و فوم‌ها بر
پایه نقره کردیم.
سلحشورکردستانی با بیان اینکه این محصولات اکنون در بازار
موجود هستند، ادامه داد: این محصولات فاقد سمیت سیستمیک و
سلولی، تحریک‌زایی و سمیت حاد استنشاقی هستند و همچنین
براساس نتایج تست تعیین میزان دوز غلظت ماده موثره آنها در
محدوده کاملا ایمن گزارش شده است.
به گفته این محقق، ماده اصلی این محصولات، نانوذرات نقره است که
فعالیت ضد میکروبی آن چند صد برابر فلز نقره درحالت عادی خواهد
بود.
عرضه مرغ و تخم مرغ با قیمت مصوب از امروز در فارس
ظفرافشون شنبه 22 آذر در جمع خبرنگارانبا اشاره به برگزاریبیست و
ششمین جلسه کارگروه تنظیم بازار استان فارس به تصمیمات اتخاذ
شده در این جلسه اشاره و اضافه کرد: بر اساس تصمیم کارگروه تنظیم
بازار استان قیمت عرضه‌ی مرغ و تخم‌مرغ برای مصرف کنندگان در
فارس مشخص شده است.
افشون خاطرنشان کرد که براساس تصمیمات این کارگروه،قیمتهر