18953
نشسته و این متن را می‌خواند اما نسخه‌ای هم از شما وجود دارد که زمانی
در آینده تحت تأثیر افکار و امیال دیگری قرار خواهد گرفت. نسخه‌ای
از شما در شرایطی متفاوت که در آن تخته‌رنگ متفاوتی از مغز برای
ترسیم واقعیت در دسترس قرار می‌گیرد. نسخه حال شما می‌تواند
هزینه‌ها و پاداش‌های موجود را هنگام انتخاب درس‌خواندن
به‌جای رفتن به باشگاه، خوردن سالاد به‌جای کیک فنجانی و نوشتن
مقاله به‌جای انجام بازی ویدئویی در نظر بگیرد. ترفند این است که
بپذیرید کسی که با پیامد این انتخاب‌ها روبه‌رو خواهد شد نسخه حال
شما نیست، بلکه نسخه آینده‌تان است، کسی که نمی‌توان به او اعتماد
کرد. نسخه آینده‌تان کم می‌آورد و دوباره به نسخه حال خودتان
برمی‌گردید و احساس ضعف و شرمندگی می‌کنید. نسخه حالتان باید
نسخه آینده‌تان را فریب دهد تا کاری کند که برای هر دو طرف خوب
است.