19449
که در دولت تدبیر و امید آغاز شده به سرانجام برسانیم تا همه هموطنان از
کارت ملی هوشمند برخوردار باشند.
وی افزود: بنابر آمار ثبت نامی ها، به دلیل تحریم هایی که انجام شد و
امکان واردات بدنه کارت وجود نداشت و همچنین به دلیل مشکلات
اعتباری، تاکنون یک جامعه 10 میلیون نفری که ثبت نام کرده اند، در
نوبت هستند که امیدوارم بتوانیم تا پایان سال برایشان کارت صادر
کنیم. در این زمینه بحث تأمین بدنه کارت از سوی چاپخانه دولتی و
تأمین اعتبار از سوی سازمان برنامه و بودجه مهم است که در قالب دو
گزارش به آقای رییس جمهور ارائه شده تا بتوانیم مشکل این
هموطنان را که نزدیک به دو سال در نوبت مانده اند، را حل کنیم.
وی با اشاره به وجود ظرفیت صدور ماهانه 2.5 میلیون کارت ملی
هوشمند از سوی سازمان ثبت احوال، گفت: اگر همکاران در چاپخانه
دولتی یا مراجع ذی صلاح که متولی تأمین بدنه کارت هستند، بدنه را
تأمین کنند، در کمتر از شش ماه می توانیم کارت ها را برای جامعه هدف
صادر کنیم.
سخنگوی سازمان ثبت احوال ادامه داد: گره اصلی کار این است که بدنه
کارت باید تأمین شود. ان شا الله این مشکل با دستور آقای رییس جمهور
حل خواهد شد. هفته آینده جلسه ای برای این موضوع برگزار می شود تا
بتوانند مشکل را قبل از پایان دولت حل کنند و همه هموطنان از