24687
موج دوم کرونا با غفلت‌های بزرگ
این ویروس ابتدا سلول‌هایی که گلو، راه‌های هوایی و ریه ها را فرش
کرده‌اند، آلوده کرده و آنها را تبدیل به کارخانه کروناویروس
می‌کند. در نتیجه ویروس های جدید بسیار زیادی تولید می‌شود تا
سلول های بیشتری را آلوده کنند. وقتی تعداد کپی های ویروسی زیاد
شود به سلول های همسایه حمله می‌کند.
در مرحله ابتدایی شما بیمار نبوده و بعضی از افراد شاید هرگز علائمی
نشان ندهند. دوره کمون، زمان بین آلودگی و ظهور نخستین علائم
بسیار متفاوت است اما به طور متوسط پنج روز است.
این چیزی است که بیشتر افراد تجربه خواهند کرد. کووید 19 عفونت
ملایمی است که از هر 10 نفر هشتنفر را درگیر می‌کند و علائم اصلی آن
سرفه و تب است. بدن درد، سوزش گلو و سردرد هم محتمل هستند اما
حتمی نیستند.
عضو هیئت علمی گروه بیماری های عفونی دانشگاه علوم پزشکی ابن
سینا همدان درباره کروناویروس به خبرنگار ایسنا توضیح داد:
کروناویروس قابلیت انتقال بسیار بالایی دارد، اگر سطوح
ضدعفونی نشوند و فرد مبتلا از ماسک استفاده نکند، شخص مبتلا می
تواند برای اطرافیان بسیار خطرناک باشد و تعداد زیادی از افراد جامعه
را به کروناویروس مبتلا و تمام اطرافیان را درگیر کند.