11672
دارویی ارزش افزوده‌ی بسیار خوب و زنجیره ارزش کاملی دارد.
او با اشاره به حمایت کامل از صاحبان صنایع علاقه‌مند به توسعه کشت
گیاهان دارویی با اعطای تسهیلات، گفت:آویشن شیرازی، گیاه
دارویی تولید شده انحصاری ایران به شمار می‌رود و طی سال‌های
متمادی، در عرصه‌های طبیعی رشد کرده و برداشت و صادر می‌شده
است، اما برداشت بی‌رویه این محصول امکان وارد کردن صدمه‌ای
جبران ناپذیر به منابع ژنتیکی کشور را در پی داشت.
کشت گیاهان دارویی در 240 هزار هکتار اراضی کشور
به گفته‌ی این مقام مسئول، هم اینک 240 هزار هکتار از اراضی کشور زیر
کشت گیاهان دارویی است که122 هزار هکتار آن به زعفران و حدود
28 هزار هکتار نیز به گل‌محمدی اختصاص دارد.
زینلی با بیان اینکه استان فارس بالاترین سطح زیر کشت باغ‌های دیم
گل محمدی را دارد و رتبه اول کشت انواع گیاهان دارویی را به خود
اختصاص داده است، گفت:با توجه به اقلیم چهار فصل این استان انواع
گونه‌های گیاهان دارویی در فارس رشد و نمو می کند.
ثبت جهانی دشت گل محمدی لایزنگان داراب
مجری طرح گیاهان دارویی وزارت جهادکشاورزی با اشاره به
اینکه بزرگترین دشت گل محمدی در استان فارس قرار دارد، گفت:
ثبت جهانی دشت گل محمدی لایزنگان داراب با توجه بهویژگی های