22495
می‌رود یک فیلم اجتماعی پرتوهای جدیدی به این روایت بیفکند؛
جزئیات بیشتری به آن اضافه کند و در همین شکل خام عقده‌های
کودکی از آن نگذرد.
متری ‌شش‌ونیم علاوه بر علل وقوع مساله اجتماعی به علل استمرار آن نیز
می‌پردازد
وی اظهار کرد: فیلم به دنبال این است که در این روایت، علاوه بر «علل
وقوع» مساله اجتماعی به «علل استمرار» آن نیز بپردازد. به عبارت
دیگر، سوای اینکه عوامل سوق دهنده به «قاچاقچی شدن» ناصر را بیان
کند، عللی که موجب شد او «قاچاقچی بماند» را نیز بیان کند. پاسخ فیلم
به سوال دوم، یک عبارت مختصر است که در پاسخ به قاضی بیان شد؛
«چشمم سیر نمی‌شد». کارگردان علت ادامه دادن به قاچاق، علی‌رغم
رسیدن به ثروت قابل توجه را طمع سیر ناشدنی او می‌داند. در اینجا،
تبیین اجتماعی به یک روایت شخصی فرو می‌کاهد.
این جامعه‌شناس عنوان کرد: تبیین اجتماعی تداوم کجروی در
افراد، گرفتار شدن آنان در شبکه‌ای از روابط نقشی و ارتباطی است که
امکان برون‌رفت دلخواهانه فرد درگیر در این شبکه را به او نمی‌دهد.
بعلاوه، فردی که درگیر در این مجموعه رفتارها می‌شود، در او هویتی
شکل می‌گیرد که ترک آن دیگر برایش آسان نیست. او یک فضای زندگی و
پیشرفتی برای خود می‌سازد که رفتارها و اهدافش را برایش معنی‌دار