15614
رئیس سازمان حشد شعبی: تسلیم تصمیم وزیر تحریم‌ یا وزیر عادی سازی
نمی‌شویم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، فالح الفیاض، رئیس
سازمان حشد شعبی در اظهاراتی پس از این‌که از سوی وزارت
خزانه‌داری آمریکا تحریم شد، تاکید کرد: ما هرگز تسلیم تصمیمات
وزیر تحریم‌ها یا وزیر عادی سازی نخواهیم شد تا مطیع امر آنها شده و
گوش به فرمان آنها باشیم.
اللفیاض در ادامه گفت: کسانی که علیه داعش جنگیدند هرگز هیچ
دسیسه و توطئه چینی قادر نخواهد بود آنها را دچار تفرقه کند.
او خاطرنشان کرد: حشد شعبی مدافع کل عراقی‌هاست. ما هرگز تغییر
نخواهیم کرد و محافظ این کشور باقی خواهیم ماند.
به گفته الفیاض،‌ راه حل بین دولت مرکزی در بغداد و دولت اقلیم
کردستان عراق باید از طریق توافقی صریح و لغو تمام برنامه‌های پشت
پرده و پنهان باشد.
رئیس سازمان حشد شعبی تاکید کرد، کسی که در این شرایط خود را
قوی می‌داند باید بادرایت باشد.
الفیاض تصریح کرد: کرکوک می‌تواند نمونه خاص در سایه
حاکمیت وطن متحد آزاد باشد که تصمیم سیاسی را در دست دارد.
این مقام حشد شعبی افزود، راه حل کرکوک باید با استناد به واقعیت