20816
فاز دوم ساماندهی بلاد شاپور دهدشت آغاز می شود
مجید صفائی با بیان اینکه با پیگیرهای صورت گرفته از طریق مسئولان
ملی 20میلیارد اعتبار برای ساماندهی فاز دوم بافت تاریخی دهدشت
اختصاص یافته است، افزود: به زودی طرح ساماندهی فاز دوم بافت
تاریخی دهدشت به فراخوان عمومی گذاشته می شود. وی تصریح
کرد: در سال گذشته نیز با جذب 6میلیارد ریال اعتبار قسمت های
تخریب شده این بافت تاریخی مرمت شده است. سرپرست اداره کل
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی کهگیلویه و بویراحمد،
اظهار کرد: واگذاری بافت تاریخی دهدشت به سرمایه گذار بخش
خصوصی، محصور کردن بافت، مرمت و ساماندهی بناهای فرهنگی و
مذهبی بلاد شاپور از مهم ترین برنامه های این اداره کل در سال 99است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث
فرهنگی،گردشگری و صنایع دستی کهگیلویه و بویراحمد، صفائی
بیان کرد: مسجد مورک یکی از بناهای فرهنگی بافت تاریخی است که
برای انجام کارهای فرهنگی و مذهبی امسال مرمت و ساماندهی می
شود. گفتنی است؛ بافت تاریخی دهدشت در تاریخ 27 مرداد 1364 با
شماره ثبت 1689 به‌ عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌ است.
دهدشت شهری است در استان کهگیلویه و بویراحمد که مربوط به
دوره صفوی است.