1873
جانبازان و معلولان به خوزستان سفر کند، در حضور او و مدیرکل
ورزش و جوانان استان، یک رکوردگیری برای امین‌زاده در نظر
می‌گیریم تا از اکنون بستر حضور او در مسابقات اسفندماه را فراهم
کنیم. هر چند که سرمربی تیم‌ملی شناخت لازم را از امین‌زاده دارد.
امیدواریم امین‌زاده بتواند از سهمیه‌های وایدکارت استفاده کند و
شاهد حضور او در پارالمپیک نیز باشیم.
تشکیل یک کارگروه قهرمانی در دستور کار است
شیروانی همچنین با بیان این‌که قصد تشکیل یک کارگروه قهرمانی
متشکل از یک روانشناس، دکتر تغذیه و مربی آمادگی جسمانی را
داشتیم که بستر اجرای آن نیز فراهم شد اما متاسفانه کرونا نگذاشت وارد
مرحله اجرایی شویم، افزود: البته همچنان قصد انجام این کار را داریم
اما همچنان با کرونا درگیر هستیم، ضمن این‌که بستر لازم از نظر
سخت‌افزاری و خوابگاه هنوز در مجموعه ورزشی کوی طلاب
اهواز فراهم نشده است.
شانس 32 ورزشکار خوزستانی برای حضور در پاراآسیایی
جوانان
وی با اشاره به رقابت‌های پاراآسیایی جوانان نیز گفت: این رقابت‌ها
سال آینده در بحرین برگزار خواهد شد که بستری برای آینده هیات و
استان است. در مسابقات 2017 امارات، هفت ورزشکار در کاروان