32633
خلیل‌مقدم تاسیس 2 باب کتابخانه در شهر هارونی و شهر سامان را در
سال گذشته از اقدامات موثر این مجموعه عنوان کرد.
وی به اقدامات موثر ترویج فرهنگ کتابخوانی در ایام کرونا اشاره
کرد و افزود: در طول این مدت در فضای مجازی رقیب خوبی برای
معاندانی که اهداف انقلاب را نشانه گرفته‌اند، شده‌ایم و خوشبختانه
پویش‌های متعددی را در زمینه کتابخوانی برگزار کرده‌ایم.
مدیرکل نهاد کتابخانه‌های عمومی چهارمحال و بختیاری به
برگزاری مسابقه ملی امر به معروف و نهی از منکر با شرکت 1100 نفر از مردم
استان اشاره و اضافه کرد: 3 پویش برای نوجوانان و بزرگسالان در
قالب مسابقات نقاشی نیز برگزار شده است.
خلیل‌مقدم ادامه داد: پویش « هر خانه، یک کتابخانه » در سطح ملی و
استانی اقدام دیگری است که افراد می‌توانند کتبی را که تاکنون
مطالعه نکرده‌اند، مطالعه و خلاصه کرده و در قالب فیلم 5 دقیقه‌ای برای
کتابخانه‌ها ارسال کنند.
وی به راه‌اندازی پویشی برای کتابداران با عنوان « هر کتابدار، یک
کتابخوان» اشاره و تصریح کرد: پس از استان خوزستان، چهارمحال
و بختیاری بیشترین برنده را در این حوزه داشته است.
مدیرکل نهاد کتابخانه‌های عمومی چهارمحال و بختیاری به
برگزاری دهمین جشنواره کتابخوانی رضوی در سطح کشور و