26619
جایگاه جهانی دانشگاه یاسوج ادامه دارد.
وی بیان کرد:اهداف دانشگاه یاسوج را رفع محرومیت و توسعه همه
جانبه استان دانست و گفت: همه مدیران استانی در مقابل تحقق این
آرمان مسئولیت دارند و بی شک دانشگاه با بهره گیری از ظرفیت های
رسانه ملی می تواند این اهداف را عملی کند.
رئیس دانشگاه یاسوجبا قدردانی از تعامل رسانه ملی با دانشگاه
یاسوجادامه داد:خواستار برنامه ریزی برای هم افزایی بیشتر رسانه و
دانشگاه هستیم.
به گزارش ایسنا،در این دیدار معاونان دانشگاه و صدا و سیمای مرکز
کهگیلویه و بویراحمد دیدگاه و راهکارهای خود برای هم افزایی
بیشتر رسانه و دانشگاه را تبیین کردند.
گفتنی است؛ بر اساس آخرین رتبه بندی موسسه بین المللی تایمز
دانشگاه یاسوج یکی از پنج دانشگاه برتر کشور در میان صد دانشگاه
برتر قاره آسیا است. براساس رتبه بندی این موسسه پارسال هم دانشگاه
یاسوج جز پانصد دانشگاه برتر آسیا قرار داشت.
هم‌حزبی‌هایی که نمی‌خواهند به ترامپ رأی بدهند
به گزارش ایسنا، روزنامه نیویورک‌تایمز در مطلبی از رویگردانی
جمهوری‌خواهان از ترامپ خبر داده است. برای
جمهوری‌خواهان برجسته در سال 2016 عدم حمایت از ترامپ به