13572
جانبی در اختیار شهرداری تهران قرار گیرد و بی خطرسازی
پسماندهای بیمارستانی از این طریق انجام شود.
مدیرعامل سازمان مدیریت پسماند در بخش دیگری از صحبت‌های
خود در خصوص موضوع تفکیک زباله گفت: با شیوع کرونا پیشنهاد
ممنوعیت تفکیک پسماند را در کشور برای اولین بار مطرح کردیم و
تمامی خطوط تفکیک را تعطیل کردیم. قطعا برنامه ریزی خواهیم کرد تا
فرآیند مناسب تفکیک در تهران فراهم شود. به شکلی که دریافت
پسماند از درب منازل با پروتکل‌های بهداشتی محقق شود و تا آن زمان
قطعا تفکیک در تهران انجام نخواهد شد.
وی افزود: در حال حاضر با شرایط موجود و همچنین بارش‌های اخیر،
وزن پسماندها سنگین شده و کار ما چندین برابر، با این حال در تلاشیم با
همکاری مناطق بتوانیم سیستم تفکیک را اصلاح کنیم تا در ابتدای
اردیبهشت ماه کار تفکیک بار دیگر از سر گرفته شود. در راستای
ممنوعیت تفکیک، 15 اکیپ با خودروهای مختلف که کار تفکیک از
مخازن را انجام می‌دادند توقیف شدند.
علیپور در پاسخ به سوالی در خصوص ظرفیت مجموعه آرادکوه برای
دفن پسماند گفت: فعلا فضا برای دفن پسماند در این مجموعه وجود دارد
اما آرادکوه ظرفیت مشخصی دارد که تا پیش از شیوع کرونا در تلاش
بودیم در قالب طرح کاپ دفن را به حداقل برسانیم و در مقابل ظرفیت