30750
و ... اشاره کرد و افزود: عمده‌ترین فعالیت‌های جهاددانشگاهی در
شهرستان ساوه بیشتر به حوزه آموزش‌های تخصصی کوتاه مدت و
آموزش عالی معطوف شده است.
وی با اشاره به تهدیدهایی که در نتیجه شیوع کروناویروس متوجه
حوزه آموزش‌های کوتاه مدت و آموزش عالی شده است، گفت:
برای برون رفت از این تهدیدها باید یک بازنگری در نحوه و نوع
فعالیت‌های آموزشی صورت گیرد.
وی به برنامه‌های پیشنهادی از سوی نماینده مجلس، فرماندار و
جهاددانشگاهی ساوه برای ارتقای فعالیت‌ها اشاره کرد و گفت:
برنامه‌های پیشنهادی که در جهاددانشگاهی امکان اجرایی شدن آن
وجود دارد مورد واکاوی قرار گرفت و پس از بازنگری در فعالیت‌ها
امیدواریم بتوانیم ظرف مدت 20 روز آینده به یک برنامه مدون
عملیاتی در شهرستان ساوه دست یابیم.
معاون پارلمانی جهاددانشگاهی تصریح کرد: گستره خدمات
متنوع جهاددانشگاهی در شهرستان ساوه در سایه حمایت همه جانبه
مسئولان و هم افزایی بین بخشی دستگاههای اجرایی محقق خواهد شد و
درصدد هستیم تا در قالب این برنامه پیشنهادی عملکنیم.
وی تصریح کرد: جهاددانشگاهی یک نهاد عمومی غیردولتی است که
از سال 1359 فعالیت خود را آغاز کرده و با توجه به شرایط و اقتضائات در