11207
و لزوم پیشگیری از انتشار این ویروس بین جانبازان خصوصا
جانبازان شیمیایی و قطع نخاعی، بیش از 1500 بسته بهداشتی تا پایان
سال گذشته میان جانبازان توزیع شد.
وی ادامه داد: در همین راستا و با توجه به رسیدگی ویژه به جانبازان
بستری در آسایشگاه ها برای جلوگیری از ابتلای این عزیزان به این
بیماری، با همکاری بنیاد تعاون سپاه، 500 بسته بهداشتی و مواد
ضدعفونی کننده در آسایشگاه های امام خمینی(ره)، ثارالله و شهید
بهشتی تهران توزیع شد.
سردار شریفی گفت : همچنین با هماهنگی های صورت گرفته بیش از 6
هزار بسته مواد بهداشتی و ضدعفونی کننده بین جانبازان بسیجی و
پاسدار بالای 70درصد در استان ها توسط سپاه های استانی توزیع
خواهد شد.
وی افزود: همچنین بیش از 2000 بسته بهداشتی برای مقابله با کرونا
توسط سپاه های استانی بین خانواده معظم شهدا توزیع شده و روند
توزیع بسته های جدید همچنان ادامه دارد.
به گفته مسئول ایثارگران سپاه این بسته های بهداشتی شامل دستکش
یکبار مصرف، ماسک، ژل و مایع ضدعفونی کننده است.
توزیع بیش از 10 هزار بسته معیشتی در زنجان
سرهنگ ابوالفضل طهماسبی صبح امروز (21 مهرماه) در جمع