25778
گروه تئاتر و برای پخش زنده نمایش در سایت تیوال همکاری دارند.
ساناز سماواتی، امیر زریوند، نیما فاضلی، برسا کلائی و هومن حسین
نژاد در این نمایش به ایفای نقش می‌پردازند. بهزاد جعفر زاده، مهرسا
مقدم، ایلیا اسماعیل نظری، مهرسا آشوری، کیانا محمدی، مهدی
خان میرزایی، نسرین بنیادی، رها آزادی، شمیم عباسی، دینا پناهی
زارنجی، محمد علی پور، رها طالب لو، پروا پورمحمد، آندیا جلیلی،
عسل ستاری، آوا انصاری، رامتین آهی و حریر حلمی سایر بازیگران
نمایش هستند.
دیگر عوامل نمایش «ننه شهرزاد در سرزمین عجائب »عبارتند
از:ساخت موسیقی: محمد فرشته‌نژاد
شاعر: بهشته آلیان،طراح حرکات: ساناز فرج اله پور،ساخت دکور:
مجید سیفی،طراح لباس: هومن حسین نژاد،دوخت لباس: سحر
پرویسی، خدیجه علیرضا لو،طراح پوستر: هومن حسین نژاد.
نمایش «ننه شهرزاد در سرزمین عجائب »هر روز به جز شنبه‌ها و ایام
سوگواری ساعت 19 به مدت سی شب برای مخاطب کودک و نوجوان
در تالار هنر واقع در میدان هفت تیر، خیابان مفتح جنوبی، خیابان
ورزنده به روی صحنه می‌رود.
قیمت بلیت نمایش های تالار هنر 20000 تومان است که در روزهای
یکشنبه نیم بهاست.