32379
اسماعیل قربانی، در نشست خبری که 23 تیرماه در محل این اداره کل
برگزار شد، اظهارکرد: تاکنون دو هزار و 544 واحد مسکونی به
مددجویان این سازمان واگذار شدو 609 واحد هم برای
خانوارهای دارای دو معلول در حال ساخت بوده و هم اکنون در مرحله
نازک کاری است.
وی ادامه داد: 100 خانوار دارای دو معلول نیز تاکنون نتوانسته اند
مسکن دریافت کنند زیرا این خانوارها در مناطق شهری هستند و برای
تامین زمین مشکل دارند، در این راستا با رایزنی ها مقرر شد از طریق طرح
اقدام ملی مسکن واحدهای ویژه ای برای این افراد در نظر بگیرند تا این ها
نیز از 60 میلیون کمک بلاعوض این سازمان برخوردار شوند.
قربانی افزود: هم اکنون یک هزار خانوار دارای دو مددجو نیز در استان
نیازمند مسکن هستند که این خانوارها شاید دارای یک معلول بوده و
یک فرزند دیگر نیز تحت پوشش کمیته امداد دارند یا خودشان زن
سرپرست خانوار هستند.
وی با بیان اینکه براساس آخرین آمار در حال حاضر 107 هزار نفر در
قالب 43 هزار و 681 خانوار از خدمات مستمر و غیر مستمر این سازمان
استفاده می کنند، گفت: از تیرماه سال گذشته تاکنون بیش از 200 هزار
نفر به روش های مختلف از خدمات این سازمان بهرمند شده اند.
قربانی با اشاره به اینکه طی یک سال گذشته حدود پنج هزار نفر به تعداد