25792
رسمی وارد بازار نقل و انتقالات نشده اند.
خطیبی طی روزهای گذشته با گزینه های مختلفی برای حضور در تیمش
مذاکره کرده است و به توافقاتی نیز رسیده است اما آن ها به طور رسمی تا
چند روز آینده وارد بازار نقل و انتقالاتی خواهند شد و کار خود را
شروع می کنند. تمرینات آلومینیوم اراک طی دو سه روز آینده
استارت می خورد و اراکی ها خود را مهیا حضور در لیگ برتر خواهند
کرد.
نهاد پژوهش در کشور بیمار است
حمیدرضا جمعه‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص معرفی گروه
پژوهشی بیماری‌های دامی گیتی پژوهشاظهار کرد: گروه پژوهشی
گیتی پژوهش در سال 1378 ثبت شده است و در سال 1383 مجوز
وزارت علوم را برای فعالیت دریافت کرد. این گروه پژوهشی به دو دسته
علوم دامی و کشاورزی تقسیم می‌شود.
وی افزود: در گروه پژوهشی بیماری‌های دامی گیتی پژوهش شش
عضو هیات علمی حضور دارند که در رشته‌های مختلف دانشگاهی
مانند ژنتیک، داروسازی و دام پزشکی فعالیت می‌کنند. در خصوص
بخش کشاورزی مجوز دریافت نکردیم زیرا بر اساس معیارهای
وزارت علوم عضو هیات علمی لازم در حیطه کشاورزی را نداشتیم. تا به
امروز حدودا 25 طرح پژوهشی در این گروه به انجام رسیده است که