24402
ابراهیم عزیزی در بازدید از کارگاه‌های طراحی دوخت و مهارتی
دانشکده فنی و حرفه‌ای دختران شیراز که اقدام به تولید ماسک در
مبارزه با کرونا کرده است، با قدردانی از فعالیت های صورت گرفته در
دانشکده‌های فنی دانشگاه فنی و حرفه‌ای فارس اظهار داشت: با
حمایت این دانشکده‌ها می‌توان بخشی از نیازهای مورد نیاز در مقابله با
کرونا ویروس را برطرف کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه فنی و حرفه‌ای فارس،
عزیزی گفت: از ظرفیت‌های موجود دانشکده‌های فنی و حرفه‌ای
استان فارس به ویژه شهر شیراز برای پیشبرد بهتر امور در قرارگاه
بهداشت و سلامت آستان مقدس احمدی و محمدی(ع) بهره‌گیری
لازم انجام می‌شود و بر این باوریم دانشگاه فنی و حرفه‌ای با کارگاه‌های
مجهز مهارتی که در اختیار دارد می‌تواند در تامین بخشی از نیازهای
جامعه تاثیرگذار باشد.
رئیس قرارگاه بهداشت و سلامتآستان مقدس حضرت احمدبن موسی
(ع) در رابطه با کار ارزشمند دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس در
مورد تولید ماسکتاکید: کرونا تمام نشده و هنوز نیز پیک خود را نزده
است، باید خیلی مراقب باشیم تمهیدات پیشگیرانه داشته باشیم و
نیازمندی‌های مردم را تامین کنیم.
منتخب مردم شهرستان‌های شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی با