23877
بخش خصوصی نیز مدنظر قرار گرفته و ظرفیت تولید این محصول در
ساعات پیک تقاضا افزایش یافته است تا پیش از آغاز ترافیک
صبحگاهی، عملیات مذکور به پایان رسیده و مانع از تردد راحت و
روان شهروندان در معابر اصلی نشود.
بنا براعلام روابط عمومی معاونت فنی و عمرانی شهرداری تهران،
صبوری با اشاره به اینکه اورهال و تعمیرات اساسی کارخانجات
آسفالت سازمان مهندسی و عمران ماهانه یک میلیارد تومان هزینه در پی
دارد، تحریم های اقتصادی را مانع انتقال سریع تجهیزات مورد نیاز به
کشور دانست و یادآور شد: اگرچه برخی از قطعات سخت افزاری این
واحدهای تولیدی توسط تکنسین‌های فعال در کارخانجات از
طریق مهندسی معکوس، تعمیر و به روز رسانی شده است اما بسیاری از
قطعات الکترونیکی لازم باید از شرکتهای مادر تهیه شوند.
مشکلات جمعیتی از دغدغه‌های جدی رهبر انقلاب است
به گزارش اسنا، «حسین مظفر» در برنامه رهیافت رادیو اقتصاد افزود:
این در حالی است که باید مسئله مزبور پیشتر از سوی مراکز ذیربط انجام
می ‌شد. کار رهبری این نیست که رصد کند و در این حد به مسائل جزئی
وارد شود و مسئولیت مسئولان اجرایی کشور را بر عهده گیرد. عضو
مجمع تشخیص مصلحت نظام گفت: کار مرکز آمار ایران فقط این نیست
که آمار ارائه دهد بلکه باید آژیرها را هم به صدا درآورد. وقتی این مرکز