1786
مصرف محصولات کشاورزی سالم، ترویج روش‌ها و فنون جدید
کشاورزی، فراهم کردنزمینه ایجاد و توسعه کسب و کار برای
خانوارهای روستایی و عشایری با تولید محصولات گواهی شده،
زمینه سازی در راستای بهبود کیفیت زندگی و سطح معیشت خانوار
روستایی و عشایری است.
به گزارش ایسنا، مدیر جهاد کشاورزی شهرستان اهر افزود: در این
سایت آموزشی تعداد 15 نفر از زنان روستایی عضویت دارند که همه
ساله با فعالیت در کشت و تولید لوبیا چیتی جمعاً در سطح حدود 50 هکتار
در تأمین معیشت خانواده‌های خود کمک می‌کنند.
اسدیادامه داد: در اجرای این طرح با توجه به نقش زنان در تولید
محصولات سالم و فعالیت آن‌ها در عرصه تولید در جوامع روستایی که
پا به پای مردان نقش مهم و حائز اهمیتی را در تولید محصولات سالم و حفظ
سلامت جامعه ایفا می‌کنند آموزش‌های به روز و موثری ارائه شده
است.
وی در خاتمه گفت: در اجرای این طرح همچنین هماهنگی‌های لازم با
کارشناسان موضوعی شهرستان، مرکز تحقیقات و آموزش
کشاورزی و منابع طبیعی استان به منظور برگزاری دوره های
آموزشی پیش بینی شده با رعایت دستوالعملهای بهداشتی فراهم شده
است.