13539
حاضر پس از اجرای محدودیت‌های کرونایی از ابتدای آذرماه
هم‌اکنون هیچ نقطه قرمزی در استان وجود ندارد، اظهار کرد: تمامی
شهرستان‌های استان در وضعیت زرد و نارنجی هستند، باید به این نکته
توجه داشت که شرایط شکننده است و ممکن است مجدد وضعیت
شهرها تغییر کند، وضعیت نارنجی و زرد مطلوب نیست و شهرها
هم‌چنان در وضعیت خطر قرار دارند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با اشاره به اینکه در
ماه‌های مهر، آبان و آذر روزهای پر التهابی را از نظر مدیریت ویروس
کرونا گذاراندیم، گفت: خوشبختانه با همراهی مردم و اجرای دقیق
محدودیت‌های کرونایی نسبت موارد منفی نسبت به مثبت در کل
موارد نمونه‌گیری شده بیش‌تر شد و این جای امیدواری است.
وی افزود: از ابتدای شیوع کرونا تا تاریخ 22 آذرماه از 57 هزار و 778
فرد مشکوک به این بیماری تست کرونا انجام شد، از این تعداد پاسخ تست
21 هزار و 555 مورد مثبت اعلام شد و 676 نفر نیز جان خود را از دست
دادند.
رده سنی 16 تا 45 سال بیش‌ترین موارد ابتلا به کرونا را به خود اختصاص
داده‌اند
جزایری با بیان اینکه میزان ابتلا به کرونا در مناطق شهری 82.58
درصد و در مناطق روستایی 17.42 درصد است، یادآور شد: رده سنی