3225
دستیابی به توافق آتش‌بس پایدار در سراسر این کشور فراهم کند.
استقبال واشنگتن از تصمیم سازمان منع تسلیحات شیمیایی درباره
سوریه
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، در بیانیه وزارت
خارجه آمریکا آمده است: این تصمیم سازمان منع تسلیحات
شیمیایی یک گام ما را به مجازات نظام سوریه به دلیل استفاده از سلاح
شیمیایی نزدیک می‌کند.
در بیانیه این وزارتخانه آمده است: این تصمیم کاملا با موضع آمریکا
همسو است. موضع ما این است که در هیچ مکان و زمانی و تحت هیچ
شرایطی نباید از سلاح شیمیایی استفاده شود. این تصمیم قابل ستایش
است.
در این بیانیه آمده است: بحران سوریه باید به همان گونه که در قطعنامه
2254 شورای امنیت توضیح داده شده، حل شود.
شورای اجرایی سازمان منع سلاح‌های شیمیایی در نشست روز
پنجشنبه خود، گزارش تیم تحقیقات و شناسایی که مدعی استفاده
دولت سوریه از سلاح‌های شیمیایی در سال 2017 در منطقه اللطامنه در
استان حماه شده را تایید کرد.
سازمان منع سلاح‌های شیمیایی همچنین برای فضا سازی علیه نظام
سوریه، به دولت دمشق 90 روز فرصت داد که محل و میزان سلاح‌های