15166
کنیم، آیا خواهیم توانست به وسیله برونسپاری محتوایی آماده کنیم
که در راستای اسناد تحولی باشند؟.
ملکی افزود: افرادی که می‌خواهند این کار را انجام دهند باید به
محتوای اسناد تحولی باورمند باشند و مهارت های لازم را در راستای
اسناد تحولی در اختیار داشته باشند. معتقدیم برونسپاری ضرورت
است اما این اعتقاد را هم داریم که باید محتاطانه حرکت کنیم تا آفات
احتمالی ما را آسیب زده نکند، اما در مجموع به برونسپاری خوشبین
هستیم که نیازمند احتیاط مدیریتی است.
کتابهای درسی به موقع دست دانش آموزان می‌رسد
وی با اعلام اینکه اول مهر هیچ کتابی با تاخیر به دست دانش آموزان نمی
رسد اظهار کرد: شیوه ثبت سفارش اینترنتی و توزیع سیستمی با توجه
تجارب سال قبل، آسیب شناسی شده و اشکالات را رفع کرده‌ایم. در
هر استانی یک ستاد با مسئولیت مدیرکل استان تشکیل شده و ارتباط
مداوم با آنها داریم. مدیران کل سیستم ثبت سفارش و توزیع را
پیگیری می کنند تا این امور به موقع انجام شوند. به طور کلی تا امروز
ثبت سفارش کتاب‌های درسی برای دانش آموزان میان پایه تا بیش از
86 درصد انجام شده است. به عبارتی حدود 9 میلیون و 719 هزار و 51
دانش آموز ثبت سفارش کرده‌اند.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی ادامه داد: برخی استانها