32861
جاری اشاره کرد و گفت: در سطح استان وقوع کل جرایم نسبت به
پرونده 26 هزار و 604 فقره بوده که در این خصوص شاهد کاهش 2
درصدی در استان هستیم.
وی در ادامه با اشاره به مقایسه متهمین دستگیر شده یک سال اخیر ادامه داد:
در سال جاری موفق به دستگیری 10 هزار و 927 نفر متهم بوده ایم که این
رقم در مقایسه با سال گذشته افزایش 8 درصدی را نشان می دهد.
سردار حسینی 70 درصد متهمین دستگیر شده در استان را بیکار، 2
درصد دستگیرشدگان دارای تحصیلات عالیه و بیشتر
دستگیرشدگان را نیز اعتیاد به مواد مخدر معرفی کرد.
فرمانده انتظامی استان اردبیل به وجود 876 فقره جرایم سایبری در
سال 98 اشاره کرد و یادآور شد: با اقدامات بازدارنده این رقم امسال به
625 فقره رسیده و کاهش 29 درصدی را نشان می دهد.
سردار حسینی در ادامه به افزایش 10 درصدی کشفیات مواد مخدر در
استان اشاره کرد و گفت: از ابتدای سال تاکنون حدود یک تن مواد
مخدر در استان کشف و ضبط و سه هزار 160 نفر نیز در این زمینه دستگیر
شده است.
وی در ادامه از کاهش10 درصدی کشفیات سلاح در استان خبرداد.
فرمانده انتظامی استان اردبیل با اشاره به تشکیل 570 فقره پرونده
قاچاق در استان اشاره و تصریح کرد: در مجموع 30 فقره کالای اساسی