29198
مدیرعامل شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل و نقل کشور ابراز
امیدواری کرد که با یک برنامه اجرایی جبرانی در قطعه 7 عملیات
اجرایی سرعت گیرد.
در این بازدید، عضو مجمع نمایندگان فارس، معاون استانداری
فارس و مدیرکل راه و شهرسازی فارس، معاون وزیرراه و شهرسازی را
همراهی می‌کردند.
پیشرفت 85 درصدی ساخت مرکز فرهنگی دفاع مقدس لرستان
حجت‌الله ناصرپور امروز 19 خردادماه در جمع خبرنگاران، درباره
روند ساخت باغ موزه دفاع مقدس لرستان اظهار کرد: مرکز فرهنگی و
موزه دفاع مقدس در حال حاضر 85 درصد پیشرفت فیزکی دارد.
وی با بیان این‌که بودجه‌ مرکز فرهنگی دفاع مقدس لرستان کم است و
همین امر موجب کندی در روند احداث این پروژه شد، افزود:
متاسفانه با وجود گذشت چند سال از کلنگ‌زنی مرکز فرهنگی و
گردشگری دفاع مقدس لرستان(باغ موزه دفاع مقدس) تاکنون این
مرکز به بهره‌برداری نرسیده است.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس لرستان اضافه
کرد: این پروژه در صورت افتتاح معبر و فیلتری برای ذهنیت جوانان
است تا با فداکاری‌های هم‌سن و سالان خود، در دوران دفاع مقدس
آشنا شوند تا راه شهدا الگویی برای زندگی آینده‌شان باشد.