26329
شهرسازی که تحسین وزیر را نیز در پی داشت.
قائم مقام وزیر و مدیرکل راه و شهرسازی سیستان و بلوچستان اضافه
کرد: هواشناسی از دستگاه های زیرساختی و پایه بشمار می رود که
اطلاعات آن کمک زیادی در فرایند توسعه پایدار و جلوگیری از
مخاطرات جوی می کند.
اکبری در پایان با ضرورت معرفی هواشناسی و خدمات آن در جامعه،
تاکید کرد.
هزینه بستری هر بیمار کرونایی در زنجان بیش از 40 میلیون ریال
یعقوب شیویاری ظهر امروز (22 دی‌ماه) در نشست خبری با اصحاب
رسانه استان، اظهار کرد: بر اساس منویات مقام معظم رهبری و فلسفه
وجودی سازمان، وظایفی در شرایط کرونا به عهده بیمه سلامت
گذاشته شده تا ارائه خدمات به سود بیمه‌شدگان باشد و در حال حاضر
حتی برای بیماران کرونایی که تحت پوشش بیمه نبودند، 90 درصد
هزینه بستری را پرداخت می‌کنیم.
وی با اشاره به اینکه همه داروهای بیماران کرونایی که برخی از آن‌ها
قیمت بالایی هم دارند،تحت پوشش بیمه قرار گرفته است، عنوان
کرد: در حوزه کرونا بخش‌های ویژه نیاز به توسعه تجهیزات داشتکه
طبق هماهنگی با دانشگاه علوم‌پزشکی، تامین 80 تخت آی.سی.یو
در دستور کار قرار گرفت که در صورت نیاز استان این رقم قابل