8336
مشخص شد، پدری به همراه دو فرزند دوقلوی خردسال خود با
خودروی پژو 405 در کنار جاده توقف کرده و بر اثر غفلت، یکی از
فرزندان از خودرو پیاده شده و به صورت ناگهانی وارد جاده می‌شود؛
متاسفانه کودک خردسال در مسیر موافق با یک دستگاه پیکاپ برخورد
کرده و به دلیل شدت جراحات پس از انتقال به بیمارستان جان خود را از
دست می‌دهد.
وی گفت: علت وقوع حادثه از سوی کارشناسان پلیس راه میانه به
زنجان، بی‌توجهی و عدم دقت در حضانت فرزند از سوی والدین
کودک متوفی و همچنین عدم توجه به جلو از سوی راننده پیکاپ
عنوان شده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، سرهنگ فارسی در خاتمه از
شهروندان خواست مراقب فرزندان خردسال خود به‌خصوص در
مناطق پرخطر مانند مسیرهای برون شهری باشند تا شاهد چنین
حوادث ناگواری نباشیم.
بی اطلاعی سرمربی تیم ملی فوتسال از زمان برگزاری اردوی جدید
به گزارش ایسنا،تیم ملی فوتسال ایران که تاکنون سه مرحله از اردوی
تدارکاتی خود برای حضور در مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا پشت
سر گذاشته قصد دارد اواخر شهریور در تورنمنت چهارجانبه فوتسال
به میزبانی کیش شرکت کند اما سرمربی تیم ملی فوتسال هنوز از زمان