27550
برای اجرای عدالت در سلامت باید یک بسته حمایتی و خدماتی قابل
دفاع برای دراز مدت ارائه کنیم، زیرا هیچ جای دنیا نمی‌ توانند
بگویند هر وقت هرکسی خواست می ‌تواند سی تی اسکن و ام آر آی انجام
بدهد و هیچ ساختار اقتصادی مرفهی در دنیا با شیوه های بدون نظارت و
سطح بندی نمی ‌تواند کار را با استمرار ادامه دهد. بنابراین در این راستا
باید راهکاری ارائه داده و بسته ای تعریف کنیم.
وزیر بهداشت: رویکرد جدیدمان، فشار و جریمه است
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی در نشست مجازی با وزرای بهداشت
کشورهای منطقه مدیترانه شرقی با اشاره به اینکه ایران جزو یکی از هفت
کشور برگزیده در شرق مدیترانه در عرصه مدیریتی کووید 19 است،
گفت: با توجه به جایگاه ایران، پس از سخنرانی مدیر محترم منطقه امرو
اولین کشوری که سخن گفت ما بودیم. در این نشست از فعالیت‌هایی که
داشتیم گزارشی ارائه کردیم. یکی از نگرانی‌های عمده در شرایط
پاندمی پرداختن به بیماری کووید 19 و غفلت از بقیه موارد است.
گزارشی ارائه کردیم که گرچه در روزهای اول گرفتاری پاندمی،
پوشش واکسیناسیون مان مثل همه‌ کشورها دچار افت شد و رسیدگی
به زنان باردار و سایر مراقبتها افت یافت که مقداری از آن به دلیل ترس و
وحشت مراجعه به مراکز و مقداری هم به دلیل مشغله ما برای بیماریابی
کووید 19 بود، اما خوشبختانه با برنامه منسجم ملی امروز پوشش