18203
افتاده است، خروجی دی اکسید گوگرد و ناکس از نیروگاه فراتر از حد
مجاز است، نیروگاه مکلف به رفع آلودگی بوده که اینکار را انجام
نداده و براساس ماده 688 قانون مجازات اسلامی، تخریب محیط
زیست و تهدید سلامت عمومی جرم است که سمن ها بر این اساس علیه
نیروگاه اعلام جرم خواهند کرد.
وی با بیان اینکه برخی اظهارات مجموعه وزارت نیرو در استان
متناقض است و به نظر می رسد چیزی از مردم پنهان می شود، گفت: سایت
نیروگاه حرارتی شازند اعلام کرده است که درسال 1398، با وجود
تعطیلی دو واحد در زمستان توانسته بیش از 20 درصد تعهدی که داشته
برق تولید کند، پس به نظر می رسد که تعطیلی مانعی برای کاهش تولید
این واحد نیست، سال 99 اعلام کرده اند که تا انتهای تیرماه با ظرفیت
1220 مگاوات در ساعت تولید برق، رکورد شکنی داشته اند و در سال
97 هم که نیروگاه برتر در تولید برق شناخته شده است. 26 آبانماه 97،
مصاحبه از فرهاد شبیهی مدیرعامل شرکت برق منطقه ای باختر منتشر شد
مبنی بر اینکه حتی اگر نیروگاه تولید هم نداشته باشد، ما با کمبود برق
مواجه نخواهیم شد.
اخوان گفت: در سال 97 برای استفاده نیروگاه از مازوت برای دو روز،
جنجالی در استان به پا شد و اعلام شد که مسئولان باید پاسخگو باشند، اما
در سال جاری نیروگاه چند هفته است که مشغول مازوت سوزی است و