3379
اهل محدود کردن نبودند و فائزه هاشمی در زمان حیات آیت‌الله هم این
گونه حرف می‌زد. پس بهتر است به نام پدر، اجازه حرف‌زدن از دیگران
را نگیرند. خاطرات آیت‌الله هاشمی نشان می‌دهد که او اهل سانسور
نبود که اگر بود هیچگاه به رفتن به سد، کیش یا اسامی دخترشان و
همسرش به عنوان یک روحانی اشاره نمی‌کرد.
در پایان باید گفت حرف‌های فائزه هاشمی بیش از آن که از اندیشه او
باشد از خشم اوست. خشم از رفتاری که در این سال‌ها با او شده است که البته
از این نظر هیچ شباهتی به پدرش ندارد. کاش شجاعت او در کلام عاری از
خشم و کینه باشد.»
اشتباهات داوری تا چه زمان و به چه قیمتی؟
به گزارش ایسنا، در بیانیه این باشگاه آمده است:
اشتباهات داوری تا چه زمانی؟ تا کجا و به چه قیمتی؟ جدا از مباحث فنی
که تمامی کارشناسان بی غرض به آن پرداخته‌اند و آماری که
آلومینیوم مقابل رقبایش در بازی های اخیر ثبت کرده را تحسین
می‌کنند، بد نیست کمیته داوران فدراسیون فوتبال هم نگاهی به
عملکرد داورانش و سرنوشتی که آنها برای تیم‌ها رقم می‌زنند داشته
باشد.
در چندین صحنه دیدار مقابل پیکان، معلوم نیست به چه دلیل تا این حد
راحت، از حق تیمی که شایسته کسب پیروزی و گرفتن سه امتیاز بود