12087
پیوستم.
وی افزود: یک جلسه تمرینی با تیم فردوس را پشت سر گذاشتم؛ تیم
جوانی برای فصل آینده داریم و امیدواریم با کمک با تجربه ها و کادر
فنی و همچنین تلاش جوانان بتوانیم در رتبه های بالای جدول قرار
بگیریم.
ایازی ادامه داد: هر بازیکنی دوست دارد در اولویت اول برای نماینده
شهر خود بازی کند و من هم مثل همه دوست داشتم تا برای نماینده شهر
خود بازی کنم و خوشحالم که این فصل با تیم فردوس به توافق رسیدم و
امیدوارم که بتوانم بازی های خوبی در فصل پیش رو ارائه بدهم.
گلر جدید تیم فردوس اظهار کرد: متاسفانه به خاطر وجود ویروس
کرونا در کشور از حضور تماشاگران محروم هستیم و این موضوع
برای تیم ما بسیار بد است چرا که استان قم همیشه تماشاگران پرشوری در
سالن داشت.
وی افزود: جای بازیکنانی همانند هاشم فرج زاده، علیرضاوفایی،
حمید رشیدی، محمد دهقان، محمد حسین کوهستانی، ابوالقاسم
عروجی، میثم ایلانلو و دیگر بازیکنانی که در فصل های گذشته برای
نمایندگان استان بازی کردند در این تیم خالی است و امیدوارم در سال
های پیش رو باز هم بتوانیم در کنار هم نماینده مقتدری برای استان قم
بسازیم.