2268
میلیمتر، قلعه تل 11، دهدز 10، مسجدسلیمان 9.2، صیدون و سراک 9،
سوسن 7، پیرموسی 6، حسینیه اندیمشک 5.3 و ایذه 4.5 میلیمتر بوده
است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه روز گذشته اهواز و
آغاجاری با 37.1 و دهدز با 11.5 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و
خنکترین نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت
بین 20 تا37.1 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
ادامه بحران صف‌های طولانی بنزین در ونزوئلا 
به گزارش ایسنا، نیکلاس مادورو، رییس جمهور ونزوئلا در 30 مه
سیستم جدیدی را اعلام کرد که بر اساس آن خودروسواران
می‌توانند حداکثر 120 لیتر بنزین به قیمت یارانه‌ای 5000 بولیوار
معادل 2.5 سنت آمریکا به ازای هر لیتر خریداری کنند اما 200 جایگاه
هم بنزین را به قیمت بالاتری عرضه می‌کنند.
این تغییرات به چند دهه بنزین یارانه‌ای تقریبا مجانی در ونزوئلا که
صاحب بزرگترین ذخایر نفت جهان است و بنزین مجانی به نوعی یک حق
طبیعی در این کشور قلمداد می‌شود، پایان داد. سیستم جدید فروش
بنزین که از اول ژوئن به اجرا درآمد، باعث هرج و مرج و سردرگمی در
جایگاههای سوخت سراسر این کشور شد.
در حالی که افراد دارای تمکن مالی می‌توانند با قیمت بالاتر بنزین را