22844
محکومیت 3 میلیاردی قاچاقچیان بیت کوئین در گچساران
“براتعلیصالحی”افزود: با گزارش پلیس آگاهی در مورد کشف 20
دستگاه بیت کوئین (استخراج ارز) و 40 دستگاه پاور خارجی در این
خصوص پرونده ای تشکیل و به شعبه ویژه قاچاق کالا و ارز گچساران
ارسال شد.
به گزارشایسنا به نقل ازروابط عمومی تعزیرات حکومتی کهگیلویه و
بویراحمد، وی تصریح کرد: با ارجاع پرونده به شعبه رسیدگی به
تخلفات قاچاق کالا و ارز گچساران و پس از بررسی و استعلامات لازم و
محرز شدن تخلف متهمین به ضبط کالا به نفع دولت و پرداخت سه
میلیاردو 700 میلیون ریال جزای نقدی در حق صندوق دولت محکوم
شدند.
محکومیت 437 میلیارد ریالی یک شرکت تولیدکننده مواد پلی‌اتیلن
در زنجان
مرتضی ممیزی در گفت‌وگو با ایسنا، از رسیدگی به پرونده بزرگ یک
شرکت متخلف تولیدکننده انواع پلی‌اتیلن خبر داد و اظهار
کرد:پرونده شرکت متخلف به دلیل عرضه خارج از شبکه بر اساس
گزارش کارشناسی در شعبه اول بدوی تعزیرات حکومتی ابهر تشکیل
و تحقیقات تخصصی انجام شد.
وی افزود: حسب بررسی انجام شده و بر اساس گزارش‌های