4967
امیدی در شنای خوزستان نمی‌بینم 
الهام کیانی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنابا ابراز نگرانی از وضعیت رشته
شنا در خوزستان، اظهارکرد: شنایخوزستان اصلا شرایط خوبی
ندارد و با شیوع کرونا نیز همه چیز به هم ریخته است. چند سال است که
هیچ چیز خوبی در شنای استان نمی‌بینم و انگار امید در این رشته وجود
ندارد. البته این وضعیت در حال است که شناگران خوبی در بخش
آقایان و بانوان استان داریم که می‌توانند باعث ارتقای جایگاه شنای
خوزستان شوند.
وی بیان کرد: در حال حاضر به دلیل نبود شرایط لازم در شنای
خوزستان، افراد کمتر به سمت این رشته می‌آیند و خانواده‌ها نیز
برخلاف گذشته میل و رغبتی جهت همراهی فرزندان خود برای
پرداختن به این رشته ندارند و این نیز به این دلیل است که می‌دانند شنا در
ایران به ویژه برای بانوان آینده‌ای ندارد.
این شناگر خوزستانی بیان کرد: سردرگمی که در هیات شنای
خوزستان وجود دارد نیز از دلایل رقم خوردن این شرایط بد برای این
رشته است. متاسفانه هرچهار سال یک بار فردی را به عنوان رییس هیات
انتخاب می‌کنند و او هم یکسری کارها انجام می‌دهد که شاید خیلی
برایش مهم نباشد که چه کارهایی انجام می‌دهد.
وی با بیان این‌که شنا در خوزستان تنها مانده است، گفت: هیچ کسی به