1520
محمد وحیدی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه در حال حاضر 30
درصد استان فاقد پوشش شبکه اینترنت است، گفت: با بررسی‌های
انجام شده از سوی وزیر ارتباطات و فناوری، بسیاری از نقاط استان
حتی دریافت تلفن همراه را ندارند و همین مسئله در کنار پوشش
اینترنت معضلبزرگی است.
وی با تأکید براینکه در حال حاضر عدالت آموزشی وجود ندارد،
افزود: شکاف آموزشی بسیار زیاد است و این در حالی است که در
آموزش و پرورش عدالت آموزشی مدنظر بودهکه در حال حاضر
ضعیف‌ترین داشن آموزان به سختی تحصیل می‌کنند و از طرفی
بسیاری از آنان ترک تحصیل می‌کنند.
وحیدی با بیان اینکه اتصال مدارس کشور به اینترنت در حال حاضر
کارآیی لازم را نداشته است، تصریح کرد: با توجه به اینکه مدارس
کشور به علت شیوع ویروسکرونا مدارس کشور تعطیل هستند،
اتصال مدارس به اینترنت در شرایط فعلی دردی از دردهای دانش
آموزان کم نکرده است.
نماینده مردم بجنورد در مجلس شورای اسلامی با تأکید بر طرح الزام
دولت به رایگان کردن اینترنت شاد برای معلمان و و خرید یک میلیون
تبلت برای دانش اموزان مناطق محروم، اظهار کرد: در نقطه مرزی
خراسان شمالی در برخی از روستاها در سال تحصیلی جدید از این امکان