31915
اعم از تجارت، هنگ کنگ، کروناویروس و اتهامات مربوط به نقض
حقوق اقلیت اویغور، به شهروندان آمریکایی هشدار داد به هنگام سفر
به چین احتیاط بیشتری در پیش بگیرند.
پیشتر یک گزارش بلومبرگ عنوان کرد، مشاوران ارشد ترامپ به
سنجیدن طرح‌هایی پیشنهادی برای تضعیف ارزش واحد پول هنگ
کنگ در برابر دلار آمریکا پرداخته‌اند اما این ایده چندان مورد
حمایت قرار نگرفت.
گسترش حمایت از ایده‌های نوآورانه زمین‌شناسی با راه‌اندازی مرکز
نوآوری تخصصی
به گزارش ایسنا،کامبیز مهدیزاده درآیین راه‌اندازی مرکز
نوآوری و فناوری حوزه زمین‌شناسی راه‌اندازی مرکز نوآوری
زمین‌شناسی و اکتشافات معدنی در کشور را یک گام به سوی بهره‌گیری
نوآورانه از ظرفیت‌های نهان علوم و فناوری‌های زمین شناسی و
زیست‌بومی برای خلق ارزش افزوده و اشتغال با کسب‌ و کارهای
نوآور و خلاق این حوزه دانست.
ویبا اشاره به تسهیل ورود استارتاپ‌ها به حوزه زمین‌شناسی خاطر
نشانکرد: در حال حاضر 53 شرکت دانش‌بنیان و فناور در حوزه‌های
گوناگون زمین شناسی و معدن با حمایت معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری مشغول به فعالیت هستند و با راه اندازی این مرکز