28729
این فرماندهی با همکاری ماموران اداره صمت و اتاق اصناف از کلیه
واحدهای صنفی این شهرستان بازدید کردند.
رضوانی تصریح کرد: در این طرح 91 واحد صنفیبه دلیل عدم توجه به
اخطارهای داده شده پلمب شد و به 77 واحد صنفی متخلف نیز اخطار
پلمب داده شد.
فرمانده انتظامی آمل در پایان ضمن تقدیر از همکاری خوب
شهروندان به خصوص اصناف و بازاریان با پلیس، اظهار کرد: تلاش
پلیس در کنار سایر ادارات و سازمان ها به منظور حفظ امنیت و سلامتی
شهروندان تا قطع کامل زنجیره ویروس کرونا ادامه خواهد یافت.
پلمب چندین واحد صنفی غیرضروری دیگر در هیدج
ناصر مرسلی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا پایان اجرای طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی و اعلام ستاد ملی مقابله باشیوع بیماری کرونا
ویروس، واحدهای صنفی غیرضروری شهر که اقدام به دایر کردن
واحد صنفی خود کنند و قصد تعطیلی آن را نداشته باشند، بلافاصله از
سوی ستاد امنیتی و مقابله با شیوع بیماری کرونا ویروس پلمب
خواهند شد.
وی با اشاره به قانون‌شکنی عده‌ای از افراد، تصریح کرد: در همین رابطه
یک واحد قهوه‌خانه نیز به دلیل فک غیرقانونی پلمب با اجرای
جوشکاری درب واحد مجدد پلمب شد.