18025
سعد الحارثی: بشار احمق است!
به گزارش ایسنا، بشار رسن شب گذشته با منتشر کردن یک پست رسما از
پرسپولیس خداحافظی کرد، این درحالی است که او با سرخ هاموفق
شده بود که به فینال لیگ قهرمانان آسیا راه پیدا کند . حالا این مساله باعث
تعجب خبرنگاران عربستانی شده است.
سعد الحارثی در واکنش به جدایی بشار رسن نوشت: بشار احمق است
چرا که او به جای کسب جام به دنبال پول است. ای بشار، تیم تو پرسپولیس
به فینال لیگ قهرمانان آسیا و جام جهانی باشگاهی راه پیدا کرده و
حضور در یک لیگ قوی (ایران) را رد می کنی و راهی تیمی (باشگاه قطر)
می شوی که سال هاست که هیچ جامی به دست نیاورده است.
سعد الله یف: دلم برای کشتی تنگ شده/ منتظر تقویم جدید اتحادیه
جهانی کشتی هستم
به گزارش ایسنا و به نقل از خبرگزاری تاس، عبدالرشید سعدالله یف یکی از
بهترین کشتی گیران آزاد جهان و قهرمان المپیک ریو بعد از ابتلا به کرونا
از بهبودی خود خبر داد و گفت:این بیماری تقریبا در هر خانواده‌ای در
شهرها و مناطق داغستان رخ داده است. من آن را به صورت خفیف
دریافت کردم و در منزل تحت معالجه قرار گرفت چون فقط افراد با شکل
شدید در بیمارستان بستری شدند. در طول اپیدمی، سعی کردم تناسب
خود را در خانه حفظ کنم سپس گاهی اوقات بیرون رفتم اما بیشتر