9474
تداوم کمک‌های مؤمنانه در استان سمنان
حبیب الله خجسته‌پور در حاشیه رزمایش استانی مواسات و کمک‌های
مومنانه در حسینیه شهدای سپاه قائم آل محمد (عج) سمنان اظهار کرد:
در روزهای گذشته افزون بر 30 هزار بسته غذایی در بین نیازمندان
استان در قالب طرح مواسات توزیع شد که تا پایان ماه مبارک رمضان
30 هزار بسته دیگر هم در این استان توزیع خواهد شد.
وی خاطر نشان کرد: بعد از فرمایشات رهبر معظم‌ انقلاب ، روند اجرایی
رزمایش مواسات به ریاست آیت الله شاهچراغی، نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه سمنان و جانشینی مهندس آشناگر، استاندار سمنان
در استان شکل گرفت و با همکاری سپاه ، بسیج و دستگاه‌های اجرایی
استان ، کمک های نقدی و غیرنقدی قابل توجهی در مقدمه فعالیت جمع
آوری شد.
وی خاطر نشان کرد: در اجرای این طرح تلاش می شود تا با شناسایی
نیازمندان واقعی، این اقلام غذایی در تمامی مناطق شهری و روستایی
استان توزیع شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان گفت: ارزش ریالی
هر بسته اقلام غذایی در قالب طرح مواسات به گفته مدیرکل کمیته امداد
استان ، افزون بر سه میلیون ریال است.
همچنین مسعودیان راد، مدیرکل کمیته امداد استان سمنان گفت: در