24911
براساس اطلاعیه‌ ماه فوریه، مارک اسپر با تاکید بر لزوم عدم مداخله
پنتاگون در انتخابات سوم نوامبر، از اعضای این وزارتخانه خواست
تا به سنت دیرینه بی‌طرفی پایبند بمانند و مسوولیت‌های رسمی
خودشان را انجام دهند.
او گفته بود: به عنوان شهروند، ما از حق رای و مشارکت در دولت
برخوردار هستیم. اما به عنوان کارمند دولت که قسم خورده‌ایم از
اصولی تبعیت کنیم، اعتماد و اطمینانی که با تلاش به دست آمده است،
حفظ کنیم و از هرگونه رفتاری که برداشت طرفداری از یک حزب
سیاسی، نامزد سیاسی یا کمپین باشد، خودداری کنیم.
کمپین ترامپ و پنتاگون هنوز واکنشی به این تبلیغ نداشته‌اند.
ژنرال مارک میلی، رئیس ستاد مشترک ارتش آمریکا گفت سنت بسیار
بسیار قدیمی ارتش بر لزوم بی‌طرفی تاکید دارد.
او گفت: ما سوگند وفاداری به یک شخص، یک پادشاه، یک ملکه، یک
رئیس‌جمهوری یا هر چیز دیگری نخورده‌ایم. ما به یک ایده سوگند
خورده‌ایم، به یک سری ایده‌ها و ارزش‌ها که درون قانون اساسی ما
گنجانده شده‌اند.240 سال است که سنت بی‌طرفی ارتش برقرار است
تا وارد سیاست داخلی نشود.
یک مقام دفاعی آمریکا هم گفت، کمپین ترامپ از ژنرال میلی بابت این
استفاده از عکس او در این تبلیغ انتخاباتی اجازه نگرفته است. او که