26178
مثبت فنی در تیم‌های‌شان، به واسطه انضباط، نظم و اخلاق گرایی مربیان
و بازیکنان خوبی را تحویل تیم ملی و فوتبال ایران کنند.
او با بیان این که خیلی از مربیان فوتبال ایران شاگردان محمود یاوری
بوده‌اند، افزود: کارنامه فوتبالی ایشان به واسطه زحمات چندین و
چند ساله در دوران بازیگری و مربیگری بسیار پربار است و در یاد و
خاطرات خواهد بود و حتما ثبت می‌شود. امیدوارم فوتبال ایران قدر
چنین افرادی را بداند و از آن‌ها استفاده کند. در پایان به خاناوده آقای
یاوری تسلیت می‌گویم.
به گزارش ایسنا، مرحوم محمود یاوری، از پیشکسوتان بزرگ
فوتبال ایران که سابقه بازی و مربیگری برای تیم ملی و خیلی از
باشگاه‌های فوتبال ایران را در کارنامه خود داشت، صبح امروز در 81
سالگی و بعد از تحمل یک دوره بیماری، در اصفهان درگذشت.