30675
سلطه آمریکاست و آنها برای آمریکا جاسوسی می‌کنند.
سپس دکتر خامه یار با اشاره به وجود تحریم‌ها در سایه کرونا در ایران
گفت: این تحریم‌ها از همان آغاز پیروزی انقلاب اسلامی تاکنون
وجود داشته اما به اشکال مختلف اعمال می‌شد، و ما هم اکنون شاهد سه
جنگ بر علیه کشورمان هستیم: جنگ رسانه‌ای، حنگ روانی و جنگ
اقتصادی و اضافه بر آنها نیز جنگ با کرونا نیز باید لحاظ شود. آمریکا
تمام تلاش خود را می‌کند تا مصونیت ما را بگیرد و به هر وسیله‌ای
می‌خواهد به ما ضربه بزند. ما دستمان را جلوی کسی دراز نکردیم و فقط
خواهان خرید برخی نیازها و تجهیزات با پول خودمان هستیم که آنها
ناجوانمردانه مانع می‌شوند و دیگر کشورها را نیز تهدید می‌کنند تا به
ایران چیزی نفروشند. اما ما در سایه همین تحریم‌ها توانسته‌ایم به این
موفقیت‌ها تاکنون دست یابیم. با 45000 هزار پزشک متخصص و
تولید بالای بالای 97 درصد از نیازهای دارویی در داخل به مقاومت با
تحریم‌ها برخواسته‌ایم اما به علت اپیدمی کرونا و به رغم اینها نیاز ما در
شرایط کنونی فراتر از آن است.
خانم ماریا سعاده در ادامه گفت: ما در سوریه تلاش نمودیم تا بیشتر
صنایع نابود شده در جنگ را احیا کنیم اما هرگونه سرمایه گذاری
منوط بر استفاده از سپرده‌های ما در بانک‌های خارجی است که همگی
بلوکه شده است. ما اگر تنها در برابر نظام تحریم‌های جهانی بایستیم