20566
ورزشکاران نوع فعالیتهای ورزشی خود را برنامه ریزی و اجرا کنند.
وی در پایان تاکید کرد که اولویت حفظ سلامتی ورزشکاران است و
این موضوع باید توسط فدراسیونهای ورزشی مورد توجه قرار
بگیرد.
 علی‌نژاد: تعویق بازی‌های المپیک هم فرصت و هم تهدید است
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، مهدی علی‌نژاد
گفت: حداقل تا اول جولای معادل دهم تیرماه هیچ رویداد بین‌المللی
در دنیا نداریم و شاید این موضوع تمدید هم بشود.
معاون توسعه ورزش قهرمانی وزارت ورزش و جوانان ادامه داد:
بعضی مصدومیت‌هایی برای ورزشکاران ما پیش آمد که این تعویق
المپیک می‌تواند فرصتی برای آن‌ها باشد ولی اگر برنامه‌ریزی درستی
نداشته باشیم همین فرصت‌ها تبدیل به تهدید می‌شود.
او افزود: برای برنامه‌ریزی با توجه به تاریخ جدید بازی‌های المپیک نه
باید خیلی عجله کنیم و نه باید فرصت را خیلی از دست بدهیم. از امروز 15
ماه تا شروع المپیک فرصت داریم و 50 سهمیه قطعی گرفته‌ایم که این
زمان در صورت برنامه‌ریزی درست فرصت مناسبی برای آن‌هاست.
او در پایان گفت: وزارت ورزش تا کنون تمام تعهدات خود را به
ورزشکاران المپیکی انجام داده است و درباره ادامه روند پرداخت
حقوق با توجه به تعویق افتادن المپیک و شروع مجدد اردوها باید