7238
اقتصادی دولت 
به گزارش ایسنا، در این جلسه که روز سه شنبه به ریاست حجت الاسلام
والمسلمین حسن روحانی برگزار شد، گزارشی از آخرین وضعیت
تامین کالاهای اساسی در سال جاری به اطلاع اعضا رسید.
بر اساس این گزارش، خرید تضمینی گندم در مقایسه با سال گذشته از نظر
میزان تولید و تامین نیاز داخلی مناسب ارزیابی شده و ذخائر
استراتژیک کالاها مطابق برنامه‌ریزی‌ها صورت گرفته است.
در این جلسه همچنین مقرر شد با هماهنگی لازم بین وزارت صنعت،
معدن و تجارت و بانک مرکزی جدول واردات به گونه‌ای تهیه شود تا
ضمن تامین به موقع کالاهای مورد نیاز مردم، چرخه تولید داخلی نیز
دچار خلل نگردد.
در ادامه این جلسه همچنین شیوه چگونگی تامین مالی برای نوسازی
نیروگاه جدید ری بررسی وتصویب شد.
وزیر اقتصاد نیز از برنامه ریزی‌های انجام شده برای آزاد سازی سهام
عدالت گزارش داد.
در این گزارش براساس تاکید رئیس جمهور مبنی بر تسهیل در فرآیند
آسان‌سازی شیوه واگذاری برای سهامداران ، مقرر شد مطابق برنامه
اعلام شده سازمان خصوصی‌سازی، صاحبان سهام با انتخاب یکی از
بانک ها و مراجعه به آن ضمن ارائه وکالت‌نامه فروش بتوانند در موعد