9831
مزدور سوری به لیبی فرستاده است.
تزریق دوز دوم واکسن ایرانی کرونا به سه داوطلب اول 
دکتر حامد حسینی در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه امروز سه داوطلب ما
دوز دوم خود را دریافت کردند اظهار کرد: داوطلبان باید دو نوبت
یعنی روز صفر و روز چهاردهم واکسن را دریافت کنند.
وی افزود: امروز سه داوطلب اول در روز چهاردهم بودند و دوز دوم را
دریافت کردند و اکنون نزد ما در اقامتگاهشان هستند.
مدیر گروه مطالعات بالینی واکسن ایرانی کرونا در پاسخ به اینکه این
سه داوطلب تا چند روز در قرنطینه می مانند گفت: تا حدود هفت روز نزد ما
هستند.
حسینی درباره تزریق واکسن به داوطلبان جدید دیگر نیز گفت: هفت نفر
ابتدای هفته واکسن دریافت کردند که اطلاعات را باید به کمیته
پایش ارائه بدهیم که اگر اجازه دهند می توانیم هفت نفر دیگر را تزریق
کنیم. شنبه یا یکشنیبه جلسه تشکیل می شود و اگر به ما اعلام کنند و اجازه
دهند، می توانیم تعداد بیشتری را وارد مطالعه کنیم.
به گزارش ایسنا، ظهر امروز و بعد از گذشت 14 روز از آغاز تست انسانی
واکسن ایرانی کوو ایران برکت ، با توجه به عدم بروز هرگونه عوارض
دارویی و علائم بیماری و صدور مجوزهای لازم از سوی کمیته عالی
نظارت بر واکسن، دومین مرحله از تزریق واکسن ایرانی کرونا به سه