4246
ظرفیت خود مسافران را جابجا کنند.
همامی گفت: ما به دنبال افزایش نرخ بلیت مسافران هستیم، در حالیکه
حتی اکنون هم نمی توانیم قیمت های مصوب را دریافت کنیم.
وی تاکید کرد: اگر صنوف دیگر افزایش قیمت داشته باشند، مطابق
تورم مجوز افزایش قیمت دریافت می کنند، اما بخش مسافر این گونه
نیست و تنها مخارج یک اتوبوس در حال افزایش است، اما نمی توانیم
قیمت جابجایی مسافر را بالا ببریم چراکه مسافری برای جابجایی
وجود ندارد.
دبیر کانون انجمن صنفی شرکت ها و موسسات حمل و نقل استان اصفهان
با تاکید بر اینکه لاستیک قیمت مشخصی ندارد، گفت: در حال حاضر
قیمت یک جفت لاستیک سواری 5 میلیون تومان است، اما اگر ماشین دار
نتواند لاستیک خوب و باکیفیت استفاده کند و یا سر موعد اقدام به
تعویض لاستیک نکند، جان مردم به خطر خواهد افتاد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر بخش مسافر نه تنها توانی در خرید
لاستیک، بلکه دیگر تجهیزات ندارد و افزایش قیمت لاستیک به ضرر
صنف مسافر است.
افزایش قیمت مسکن به ساخت و ساز غیرمجاز در روستاها دامن زده
است
مهدی سرخوش در گفت و گو با ایسنا در خصوص پیشگیری و برخورد با