7674
آمریکایی شهرهای مختلف عراق شاهد مراسم های گسترده و
شکوهمند به این مناسبت بودند.
برگزاری مراسم بزرگداشت شهید سلیمانی در طرطوس سوریه
به گزارش ایسنا به نقل از العهد، همزمان با اولین سالگرد شهادت سردار
سلیمانی و ابومهدی المهندس توسط نیروهای آمریکایی، مراسمی به
این مناسبت در استان طرطوس سوریه با حضور پرشکوه مردم این
استان و مسئولان محلی برگزار شد.
مسئولان سوری در این مراسم از جهاد و فداکاری سپهبد شهید قاسم
سلیمانی تقدیر و تشکر کردند.
جواد ترک آبادی، سفیر جمهوری اسلامی ایران در دمشق نیز در این
مراسم مشارکت و سخنرانی کرد.
بر اساس این گزارش ، روز گذشته نیز شهرهای مختلف عراق شاهد مراسم
های پرشکوهی به این مناسبت بودند.
در شهر نجف مراسم پر شکوهی با حضور شخصیت های دینی و سیاسی
عراقی از جمله نماینده آیت الله سیستانی، امام جمعه نجف و هادی
العامری، رئیس ائتلاف فتح عراق برگزار شد.
برگزاری مراسم ترحیم در شرایط زرد هم ممنوع است
حمیدرضا عسگری در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: در روزهای اخیر
شاهد سیر نزولی شیوع ویروس کرونا و کاهش تعداد جان‌باختگان