5984
عیدمحمد قلندرزهی در گفت وگو با ایسنا بیان کرد: بزودی نیز
مشکلات ارتباطی حوزه سنگان با نصب و تجهیز دکل گزک رفع می
شود.
بخشدار مرکزی خاش سیستان و بلوچستان اظهارکرد ضعف های
ارتباطی در افزون بر یکصد روستای این بخش وجود داشت که با
پیگیری های صورت گرفته شاهد کاهش مشکلات این حوزه هستیم.
قلندرزهی ادامه داد: در سطح شهر خاش و روستاهای همجوار
مشکلات مخابراتی و ارتباطات تلفن همراه و اینترنت همچنان وجود
دارد که مقرر گردید کار نصب و راه اندازی دکل های لازم مورد توجه
باشد و ان شاالله شاهد رفع دغدغه های مردم باشیم.
علیرضا شهنوازان بخشدار پشتکوه نیز گفت: در سه نقطه این بخش که
چندین روستا وجود دارند، مشکلات حوزه ارتباطات حل می شود.
عنایت الله ایرندگانی بخشدار ایرندگان هم گفت: بزودی مشکلات
اینترنت 18 روستای این بخش حل می شود.
اینجا بذر ثروت تولید می شود!
مراکزی که با تحقیقات در زمینه کشاورزی اصلاحات اساسی در
محصولات ایجاد می کنند، مراکزی هستند که می توانند امنیت
غذایی را برای کشورها آنهم در عصر کم آبی به ارمغان بیاورند.
شکی نیست که در این عرصه نیز توجه ویژه به سلامت غذایی باید رکنی