23848
فراگیر می‌تواند مشکل بیکاری را رفع کند و با توجه به اینکهمسکن
پیش‌ران اقتصاد است،اگر مشکل مسکن حل شود، بخشی از مشکل
بیکاری نیز حل خواهد شد و همچنینحمایت از شرکت‌های دانش
بنیان که جهاد دانشگاهی نیز در این بحث فعال است،باید بطور ویژه در
دستور کار مجلس و دولت قرار گیرد چون اگر از این شرکت‌ها حمایت
ویژه انجام شود حدود 5 میلیون شغل ایجاد می شود .
میرتاج الدینی در پایان خاطر خاطرنشان کرد: نسخه اصلی درمان
مشکل بیکاری همان موضوعی است که رهبر معظم انقلاب بارها به آن
تاکید کرده اند و آن عبارت است از جهش تولید. به طوریکه اگر
اقدامات لازم در رابطه با حمایت از تولید انجام شود، در کنار آن مشکل
بیکاری نیز حل خواهد شد و ما در بازدیدهایی که از کارخانجات
استان انجام می‌دهیم مشاهده می‌کنیم که واقعاً ظرفیت‌های بالایی در
این کارخانجات وجود دارد و درصد بالای صنایع خانگی مورد
استفاده در داخل تولید می‌شود و حتی به کشورهای همسایه صادر
می‌شود و دستگاه‌ها و ماشین‌آلاتی که خراب می‌شود و نیاز به تعمیر
دارند باوجود تحریمها، توسط متخصصین داخلی تعمیر و احیا و
اورهال می‌شود و این نشان می‌دهد که کشور ما دارای ظرفیت‌های
بسیار زیادی است که باید حمایت شود تا رونق تولید انجام گرفت و
مشکل بیکاری حل شود.