7529
چیا سهراب نژاد امروز در گفت و گوبا ایسنا اظهار کرد: صبح امروز
(20تیر) با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در استان کردستان
همزمان با سراسر کشور برگزارمی شود.
وی با بیان اینکه120 دقیقهزمان برای برگزاری آزمون در نظر گرفته
شده است افزود: طبق اعلام قبلی،همه شرکت‌کنندگان در این آزمون
ملزم به رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک هستند و به
منظور جلوگیری از تجمع شرکت‌کنندگان در مقابل حوزه‌ها یک
ساعت قبل از موعد درها بازگشایی شدند.
رییس جهاد دانشگاهی کردستان در خصوص برگزاری آزمون‌های
استخدامی سه دستگاه اجرایی نهضت سوادآموزی، ثبت اسناد و
املاک کشور و صنایع شیر ایران گفت: 1166 نفر کردستانی در آزمون
سه دستگاه اجرایی کشور شرکت حضور یافته‌اند که از این تعداد 546
نفر مرد و 620 نفر خانم هستند.
وی ادامه داد: به دلیل شرایط موجود و به منظور راحتی و آرامش خاطر
شرکت کنندگان، آزمون‌ها در پنج شهر بیجار، بانه، مریوان، سقز
وسنندج برگزار می شود.
سهراب نژاد، در خصوص جزئیات حوزه‌های انتخابی برای برگزاری
آزمون تصریح کرد: مجموع 335 نفر شرکت‌کننده از شهرهای
بیجار، قروه و دیواندره در شهر بیجار، 148نفر درسقز، 80 نفر در بانه،