31463
نسبت به درخواست سازمان بهزیستی، دستور واریز 15 میلیارد تومان
به حساب سازمان بهزیستی را داد و در جواب این نامه تاکید کرد که این
مبلغ برای تهیه این اقلام و همچنین رسیدگی به امور مددجویان و
نیازمندان حاشیه چابهار و شهرستان قصرقند پرداخت می شود و
سازمان بهزیستی موظف است طی 2 ماه گزارشی از اقدامات صورت
گرفته را به این بنیاد اعلام کند.
کمک 15 میلیاردی صنایع و معادن استان سمنان به روند مبارزه با
کووید19 
علی تشنه دل در حاشیه نشست با جمعی از صاحبان صنایع استان با اعلام
این خبراظهار کرد: این کمک‌ها به‌صورت نقدی و غیر نقدی به مقابله با
کروناویروس تخیص یافته است.
وی ادامه داد: به‌منظور مقابله با ویروس کرونا در حدود 15 میلیارد ریال
برای تامین تجهیزات و اقلام بهداشتی از سوی واحدهای تولیدی
صنعتی و معدنی به واحدهای درمانی ، بیمارستانها و ستادهای مردمی
مبارزه با کرونا اختصاص یافته است.
وی ضمن تقدیر از زحمات و تلاش های صورت گرفته توسط صنایع و
معادن استان در جهت پیشگیری از شیوع ویروس کرونا و مقابله با آن
تصریح کرد: درحدود 8 میلیارد و 500 میلیون ریال از این کمک ها
به‌صورت غیر نقدی و ارسال تجهیزات و اقلام بهداشتی مقابله با کرونا از