32056
البته با توجه به اینکه برای نخستین بار 2 رشته تیمی(والیبال و بسکتبال)
از ایران هر کدام با 12 ورزشکار سهمیه المپیک را به صورت همزمان
کسب کرده‌اند، این انتظار از قبل هم وجود داشت که تعداد سهمیه‌های
ایران در توکیو بیش از دوره‌های قبلی باشد.
اگر تعداد سهمیه‌ها را تا امروز همان 50 ورزشکار به حساب بیاوریم، با
بررسی وضعیت رشته‌های دارای شانس به این نتیجه می‌رسیم که
پیش‌بینی حداقل 10 سهمیه تقریبا بدبینانه است.
در رشته کشتی هنوز 6 سهمیه کسب نشده و این انتظار مثل همیشه از
کشتی وجود دارد که با سهمیه کامل به المپیک برود؛در وزنه برداری
همایران به همان 2 سهمیهای که به عنوان سقف برایش در نظر گرفته شده،
به احتمال فراوان خواهد رسید.
در رشته کاراته هم با وجود کسب 4 سهمیه، همچنان شانس کسب 2
سهمیه دیگر وجود دارد.در رشته تکواندو نیزبا وجود بسته شدن
پرونده کسب سهمیه تیم مردان، در بخش زنان شانس کسب 2 سهمیه
وجود دارد.
در رشته دوچرخه سواری علاوه بر همان یک سهمیه قطعی، بازهم امکان
کسب سهمیه وجود دارد.
در رشته‌های قایقرانی و شنا که تاکنون سهمیه‌ای کسب نکردند،
احتمال کسب حداقل یکی، 2 سهمیه بالاست.