25759
یابند و در غیر این صورت طبق مصوبات تصمیمات لازم گرفته شود.
نمی‌توان تنها از توانایی‌های یک جنسیت برای اداره کشور استفاده
کرد
شهناز رمارم در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص موانع حضور زنان در
عرصه‌هایی همچون انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: در
زمستان 95 شورای نگهبان به دفاتر هیئت نظارت استانی این شورا
ماموریت داد تا جلساتی را در خصوص تعریف رجل سیاسی و مذهبی
برگزار کنند که این جلسات در خود شورای نگهبان در تهران نیز برگزار
می‌شد. ما در مشهد نیز به طور مفصل در خصوص این قضیه صحبت
کردیم. جمع‌بندی کلی این بود که واژه رجل سیاسی و مذهبی الزاما به
آقایان اطلاق نمی‌شود.
وی افرود: در زمستان سال 96 یک سری تعاریف برای مشخص شدن
تعریف رجل سیاسی و مذهبی و مدیر و مدبر بودن به تصویب شورای
نگهبان رسید. طبق آن مصوبه، رجال مذهبی، رجالی هستند که آگاهی
لازم به دین اسلام و مذهب تشیع را داشته و تدین و تقیدشان به انجام شعائر و
مناسک دینی از برجستگی ویژه‌ای برخوردار است، به گونه‌ای که در
میان مردم به این ویژگی شناخته شوند. همچنین رجال سیاسی، رجالی
هستند که قدرت تحلیل و درک آنان از مسائل و پدیده‌های سیاسی به
جهت آگاهی دقیق‌شان از مسائل سیاسی و اجتماعی اعم از داخلی و