16231
رشدها بی نصیب نماند؛ زیرا هنوز بسیاری مردم آن را به عنوان یک
دارایی مطمئن که از قابلیت حفظ سرمایه ها در شرایط تورمی برخوردار
است می شناسند.
سلطان محمدی درباره علت اصلاح بازار بورس طی هفته های اخیر
گفت: دلیل این مسئله عمدتا واقع بینی کنشگران بازار و خروج نوسان
گیرانی بود که به قصد سوداگری و با نگاه کوتاه مدت وارد بازار بورس
شده بودند.
وی با بیان اینکهرشد بازار بورس با واقعیت‌های اقتصادی همخوانی
ندارد گفت:حتی بین رشد بورس با افزایش نقدینگی هم تناسبی دیده
نمی شود؛ هر چند در کاربرد لفظ حباب برای بازار بورس احتیاط می
کنم. حال آنکه رشد قیمت در بازار مسکن کمابیش با رشد نقدینگی
قابل توضیح است اما واقعیت این است که نرخ مسکن نیز فراتر از توان
خانوارها رفته و می تواند مدت زیادی با همین شیب صعودی تداوم
داشته باشد.
این کارشناس مسکن گفت: علی رغم مشکلات ساختاری زیادی که
اقتصاد کشور با آن روبروست اگر فضای بین المللی مقداری به نفع
کشور ما تعدیل شود و فشارهای تحریمی تخفیف پیدا کند و بحران
کرونا تا اندازه ای فروکش کند، اقتصاد ما می تواند بر مبنای ظرفیت ها و
توانمندی هایی که کشورمان دارد، شاهد رشد اقتصادی مثبت باشد.