11398
پس از آن رژیم غذایی دیگر را دنبال کردند.
به گزارش هلث دی نیوز، این متخصصان در طول آزمایشات خود
مشاهده کردند افرادی که رژیم غذایی حاوی چربی پایین داشته اند
دچار سطح پایینتری از التهاب روده بوده و نشانه هایی از تعادل
باکتریایی در دستگاه گوارش آنان مشاهده شده است.
توصیه جالب خبرنگار عربستانی به بشار رسن
به گزارش ایسنا، بشار رسن یکی از بازیکنان کلیدی و تاثیر گذار
پرسپولیس به شمار می آید که سهم بسزایی در موفقیت های اخیر این تیم
داشته است.
بشار رسن چند هفته قبل قرارداد خود را با پرسپولیس تمدید کرد اما
ظاهرا درخشش این بازیکن عراقی در لیگ قهرمانان آسیا تیم های
قطری را به جذب او علاقمند کرده است و از طرف دیگر هم خود او وسوسه
شده است.
سعد الحارثی خبرنگار و کارشناس سرشناس عربستانی که ظاهرا خبر
جدایی بشار رسن از پرسپولیس و پیوستن او به لیگ قطر را شنیده است
توصیه ای به این بازیکن کرد.
او گفت: پیام من به بازیکن خلاق پرسپولیس، بشار رسن این است که اگر
می خواهد در خلیج (فارس) بازی کند باید فقط در لیگ عربستان بازی
کند. به نظرم لیگ ایران می تواند از نظر سطح بالای بازی ها و استقبال زیاد