29404
تحرک دانش‌آموزان آمار چاقی بین دانش‌آموزان بیشتر هم شده
باشد.
پروین تامین سلامت و تندرستی دانش‌آموزان را در گرو ورزش
دانست و گفت: فعالیت‌های جسمانی به عنوان یک ضرورت باید در
برنامه‌های روزمره قرار گیرد تا سلامتی و نشاط را برای دانش آموزان به
همراه آورد.
معاون تربیت‌بدنی و سلامت اداره‌کل آموزش و پرورش استان
کرمانشاه سپس با بیان اینکه ورزش صبحگاهی در شروع فعالیت
آموزشی روزانه می تواند عامل مهمی در ایجاد نشاط و شادابی
دانش‌آموزان باشد، گفت: انتظار می‌رود خانواده‌ها در شرایط
کرونایی امسال بگونه ای برنامه‌ریزی کنند تا دانش‌آموزان قبل از
شروع برنامه های درسی روزانه خود حتما برای چند دقیقه هم که شده
ورزش کنند.
وی تاکید کرد: از خانواده‌ها می‌خواهیم در این شرایط کرونایی فقط
به تحصیل فرزندانشان در حیطه کتب درسی توجه نکنند، بلکه به لحاظ
حرکتی نیز مراقب فرزندان خود باشند تا دانش‌آموزان پس از پایان
این وضعیت با چاقی و کم‌تحرکی مواجه نشوند.
وی سپس اشاره‌ای هم به فعالیت‌های معلم های ورزش داشت و گفت:
زنگ ورزش دانش‌آموزان در آموزش مجازی تعطیل نیست و