16722
روحی و مسائل مالیاتی سرخابی‌های پایتخت است و شأن مجلس نیز
بالاتر از آن که نمایندگانش بخواهند کار را هواداری پیش ببرند.»
روزنامه حامی کره شمالی: خروج از سازمان بهداشت جهانی نشانه
انزوای آمریکاست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری یونهاپ، آمریکا رسما برنامه
خروجش از سازمان بهداشت جهانی را به این نهاد بین‌المللی اعلام کرد و
این تصمیم پس از آن مطرح شد که دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا سازمان بهداشت جهانی را بابت ناکامی در واکنش به پاندمی
ویروس کرونا و رویکرد حمایتی از چین مورد عتاب قرار داد.
روزنامه چوسون ایلبو حامی کره شمالی در ژاپن نوشت: این اقدام
آمریکا نشان داده که این کشور می‌تواند تعهدات بین‌المللی و ائتلافی
خود را زیر پا بگذارد؛ اگر که این تعهدات و وعده‌ها بر خلاف منافع
خودش باشد. این مساله مشخص کرده که آمریکا در حال ضعیف و
منزوی شدن است.
این روزنامه همچنین به این نکته اشاره دارد که مسئول دانستن فقط چین
در این بحران پاندمی کاری غیر ضروری و غیر اصولی است و نوشت،
آمریکا یک صادر کننده کروناویروس است که تنها تلاش می‌کند تا
برای به دست آوردن منافع سیاسی پیش از انتخابات نوامبر 2020
مسئولیت را بر گردن دیگران بیندازد.