22693
شهر رشت برابر دستورالعمل ستاد ملی مبارزه با کرونا برقرار است و لغو
نشده است.
وی با تاکید بر اینکه برابر مصوبات ستاد مبارزه با ویروس کرونا ورود و
خروج خودروها از شهرهای با وضعیت نارنجی و قرمز ممنوع است،
افزود: فقط مبلغ اعمال قانون، برای شهرهای نارنجی 5 میلیون ریال و
شهرهای قرمز 10 میلیون ریال است.
سرهنگ طالبی بیان کرد: شهرهای نارنجی با جمعیت بیش 200 هزار نفر
شامل طرح ممنوعیت تردد شبانه از ساعت 21 الی 4 بامداد هستند و شهر
رشت نیز شامل این مصوبه است.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی استان گیلان با بیان اینکه هم اکنون
در استان گیلان چهارشهر آستارا، تالش، رودبار و رودسر دارای
وضعیت قرمز و سایر شهرها وضعیت نارنجی دارند، تصریح کرد:
محدودیت‌ها شامل خودروهای عمومی، امدادی، درمانی و دارای
مجوز تردد نخواهد شد.