17341
کرد: 25 میلیون تومان کمک بلاعوض از طریق کمیته امداد، 25
میلیون تومان از طریق صندوق توسعه ملی به صورت کمک بلا عوض و
تسهیلات و حمایت اداره کل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی ساخته
می‌شود.
مدیر کل کمیته امداد استان سمنان ادامه داد:43 واحد ویژه
مددجویان کمیته امداد استان سمنان با همکاری بنیاد مسکن در سال
گذشته ساخته و در حال ساخت است.
وی با اشاره به حمایت ویژه از نیازمندان خاطرنشان کرد:به تمام
واحدهای ساخت و در حال ساخت کمک 21 میلیون توماتی بلاعوض
تعلق گرفته است.
مسعودیان یاد آور شد: علاوه بر این 60 واحد مسکونی مددجویان
استان سمنان تعمیر و مقاوم سازی شده است.
مدیرکل کمیته امداد استان سمنان با اشاره به اینکه علاوه بر تسهیلات به
مددجویان برای ساخت و بهسازی واحدهای مسکونی پرداخت
می‌شود افزود: پرداخت تسهیلات بلاعوض به مددجویان تحت
حمایت کمیته امداد نقش مؤثری در صاحب خانه شدن مددجویان
این نهاد دارد.
وی با بیان اینکه در سال گذشته 425 واحد مسکونی در مناطق عادی و
238 واحد در مناطق محروم تعمیر و مقام سازی شده است بیان کرد: 44