9813
ارتش ترکیه اخراج شده‌اند.
گروه‌های حقوق بشری و متحدان غربی ترکیه این مقیاس از سرکوب را
مورد انتقاد قرار داده و می‌گویند: دولت آنکارا از کودتا به عنوان بهانه
برای سرکوب مخالفان استفاده کرده است.
دولت ترکیه اما این اتهام را نمی‌پذیرد و می‌گوید: این اقدامات برای
امنیت ملی ترکیه ضروری است.
ترکیه به بیانیه 5 کشور علیه فعالیت آنکارا در دریای مدیترانه و لیبی پاسخ
داد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، وزارت خارجه
ترکیه در بیانیه‌ای در این باره تأکید کرد: بیانیه مشترک وزرای خارجه
امارات، مصر، یونان، فرانسه و قبرس درباره دریای مدیترانه دلیلی بر
دوگانگی معیارهای این کشورهاست.
در این بیانیه آمده است: ترکیه محاسبات این کشورها برای بی‌ثبات
کردن منطقه و حمایت از کودتاچیان را ناکام گذاشت اما درباره مصر
باید بگوییم که دولت حاکم در مصر به جای گفت‌وگو با ترکیه ترجیح
داد تا از حقوق و منافع ملت خود در حوزه مدیترانه به سود قدرت‌های
خارجی که به آنها اجازه مداخله داده است، چشم پوشی کند.
وزارت خارجه ترکیه در ادامه آورده است: هیچ چیزی جز خصومت با
ترکیه دلیل آن نبوده تا امارات که هیچ ارتباطی با دریای مدیترانه