21001
جان بابایی هدف نخست از حضور خود در این استان را قدردانی از
زحمات و تلاش مسئولان و کارکنان دانشگاه عنوان کرد و یادآور
شد: زحمات شبانه‌روزی مسئولان و کارکنان دانشگاه در مدیریت
بحران کرونا قابل تحسین و بسیار ارزشمند است از این رو بر خود وظیفه
می‌دانم از تلاش همه مسئولان این مجموعه تشکر و قدردانی کنم.
معاون درمان وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با اشاره به اینکه
انتقال تجارب دومین هدف این حضور و جلسه است، بیان کرد: تجربه
میدانی بسیار ارزشمند است و انتقال این تجارب موجب بررسی نقاط
ضعف و قوت شده و در مدیریت این شرایط بیشتر به ما کمک می‌کند.
جان‌بابایی ادامه داد: آموزش باید در رأس معاونت‌های دانشگاه در
بحران کرونا باشد و این فرصت مغتنمی است که تولیدات معاونت
آموزشی دانشگاه در این ایام مورد ارزیابی و بررسی قرار گیرد چراکه
تمام مجموعه بهداشت و درمان مصرف کننده تولیدات معاونت
آموزشی هستند.
معاون درمان وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در ادامه با بیان
اینکه لازم است فرصت پیش آمده در کرونا را برای اصلاح ساختار
ارائه خدمات مغتنم شماریم، گفت: آدم‌هایی که در بحران کرونا از
دست رفتند بیشترین سرمایه و ضرر کشور در این شرایط محسوب
می‌شوند بنابراین اگر از این فرصت برای اصلاح ساختار بهره‌مند