11844
است، اما خرید این وسایل آن هم از نوع برندهای ایرانی در کمترین
حالت حدود 50 میلیون تومان آب می‌خورد.
برای خرید یک دست کت و شلوار آن هم از نوع برندهای ایرانی
(کمترین مبالغ موجود در بازار) حدود 5 تا 7 میلیون تومان، کفش
1.5 تا 2 میلیون تومان، دستکش بین 300 تا 600 هزار تومان، سه پایه از
700 هزار تا یک میلیون تومان به بالا، سلاح بادی هم حدودا از 40
میلیون تومان (سلاح کارکرده) شروع می شود.
برای خرید همین تجهیزات از نوع خارجی باید هزینه بسیار زیادی
پرداخت شود که معمولا ورزشکاران حرفه‌ای از تجهیزات با کیفیت
تر و گران تر استفاده می‌کنند. یک تیرانداز برای تهیه یک دست کت و
شلوار خارجی حدود 1300 یورو( هر یورو حدودا 30 هزار تومان)،
کفش 200 یورو، سه پایه 200 تا 300 یورو و دستکش 300 یورو،
سلاح سه هزار یورو و .... باید هزینه کند.
البته برخی از این وسایل را می توان در جلسات ابتدایی از باشگاه
تیراندازی هم اجاره کرد اما به گفته کارشنان این کار تا زمانی شدنی
است که به صورت تفریحی تیراندازی انجام شود. اگر فردی بخواهد به
عنوان ورزش به این رشته ورود کند بایستی از وسایل شخصی و
مخصوص به خود استفاده کرده و تمامی این تجهیزات را تهیه کند.
موضوع مهم و البته گران قیمت دیگری که باید در این رشته به آن توجه