7673
برگزاری مراسم بزرگداشت سردار سلیمانی و ابومهدی در مناطق
مختلف عراق
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه العهد، جنبش عصائب اهل الحق عراق
مراسمی به مناسبت اولین سالگرد شهادت سردار سلیمانی و ابومهدی
المهندس در استان دیوانه برگزار کرد.
مردم‌ این استان‌ و برخی مسئولان محلی مشارکت گسترده ای در این
مراسم داشتند.
شرکت کنندگان در این مراسم با تمجید از فداکاری های فرماندهان
پیروزی خواستار محاکمه عملان ترور آن ها شدند.
مردم شهر سنجار نیز با برگزاری مراسمی در سالگرد شهادت سردار
سلیمانی و ابومهدی از خدمات و فداکاری های آن دو شهید در جنگ با
داعش تمجید کردند. برخی مسئولان محلی نیز در این مراسم شرکت
کرده و سخنرانی کردند.
در شهر طوزخورماتو نیز مراسمی به مناسبت اولین سالگرد شهادت
سردار سلیمانی و ابومهدی المهندس برگزار شد. مردم این شهر با
مشارکت در این مراسم بزرگداشت خواستار انتقام خون فرماندهان
پیروزی و اخراج نیروهای آمریکایی از عراق شدند.
بر اساس این گزارش ، طی چند روز اخیر و همزمان با اولین سالگرد
شهادت سردار سلیمانی و ابومهدی المهندس توسط نیروهای