13961
داستان عاشقانه نادال
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، رافائل نادال یک‌شنبه با پیروزی 3 بر صفر (6
بر صفر، 6 بر 2 و 7 بر 5) مقابل نواک جوکوویچ برای سیزدهمین بار فاتح
رولان گاروس شد. تنیسور اسپانیایی پس از این قهرمانی گفت: پس از
همه اتفاق‌هایی که در طول دوران ورزشی‌ام رخ داد، آسیب
دیدگی‌ها... بدون تیم و خانواده‌ام هرگز ممکن نبود به این جایگاه
برسم. می‌خواهم به همه مردم بگویم یکی از بدترین دورانی که به یاد
داریم را سپری می‌کنیم و در حال مبارزه با ویروس هستیم. باید به تلاش
خود ادامه دهیم و از همه این اتفاق‌ها گذر کنیم و بتوانیم کرونا را شکست
دهیم.
مرد شماره دو جهان افزود: سال خیلی سختی بود. پیروزی در این جا
(رولان گاروس) برای من همه چیز است. اکنون زمان این نیست که فکر
کنم به رکورد راجر فدرر رسیده‌ام. امروز تنها برای قهرمانی در رولان
گاروس است. من در این جا برخی از مهم‌ترین لحظات دوران
ورزشی‌ام را سپری کردم. تنها می‌توانم از همه کسانی که در این
تورنمنت هستند قدردانی کنم. داستان عاشقانه‌ای که با این شهر و این
ورزشگاه دارم باورنکردنی است.
در ادامه جوکوویچ صحبت و اظهار کرد: مقابل سلطان خاک اذیت شدم
و نتوانستم بازی همیشگی‌ام را به نمایش بگذارم. از روشی که امروز