23304
40 ساله دارد و اولین نشانه های شکل گیری سکونت دائمی در آن به سال
های اول انقلاب اسلامی باز می‌گردد که در زمین های کشاورزی در
سایه فقدان نظارت کافی، ساخت و سازهایی شکل گرفته و با آمدن
امکانات حداقلی مانند آب و برق تبدیل به سکونتگاهی برای
مهاجرین شده است. وی افزود: افراد ساکن در این محله برخی مالک
زمین هستند؛ یعنی دست نوشته ای مبنی بر خرید ملک مورد نظر دارند اما
برخی دیگر زمین‌ها را تصرف کرده‌اند. با وجود سکونت جمعیت قابل
توجهی از مردم، هنوز گازرسانی به این سکونتگاه انجام نشده و
سوخت مردم با توزیع بشکه های نفت در فصل زمستان تأمین می‌شود؛
همچنین این منطقه آسفالت نیز نداشته و به دلیل عدم استحکام بناهای
موجود، آسفالت کردن و ارائه زیرساخت لازم در آن، خطراتی را به
همراه دارد. معرفی با بیان این‌که این منطقه تا قبل از سال 86 زیر نظر
شهرداری نبوده و خدمات شهری دریافت نکرده است گفت: یکی از
نهادهای نقش آفرین در حل مسئله اسماعیل آباد، شهرداری است که بنا
به آخرین طرح تفصیلی مصوب کلانشهرقم، کاربری محدوده این
سکونتگاه و زمین های بایر اطراف آن، فضای سبز بوده و اگر قرار است
شهرداری پا در میدان بگذارد این منطقه باید تخلیه شود که در این
صورت راه و شهرسازی موظف است زمین مورد نیاز برای جابه‌جایی
این افراد را تهیه نماید. وی اظهار کرد: دفتر تسهیلگری سعی کرده برای