31772
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان زنجان، یادآور شد:گشت‌های
مشترک تعزیرات حکومتی با دستگاه‌های ذی‌ربط برای جلوگیری از
احتکار تشکیل شده و به علت حساسیت شرایط با متخلفان در این حوزه
برخورد جدی انجام می‌شود.
گرانفروشی و تورم از هم تفکیک و با آنها مقابله شود/ با آمریکا لجبازی
نمی‌کنیم
آیت‌الله لطف‌الله دژکام، در خطبه‌های نماز جمعه 23 خرداد شیراز، با
تصریح اینکه نق زدن در خصوص وجود مشکلات کافی نیست، گفت:
هر کس در هر جایگاه باید در صدد حل مسئله باشد؛ نه اینکه تنها به طرح
موضوع و نق زدن و گلایه‌ کردن اکتفا شود.
او با بیان اینکه در تحلیل دلایل گرانی، تورم و گرانفروشی را باید مد نظر
قرار داد،‌ خاطرنشان کرد: تورم یک بیماری در مجموعه اقتصادی اما
گرانفروشی یک بی‌اخلاقی‌ و نتیجه عملکرد عوامل تولید، توزیع و
عرضه است.
امام جمعه شیراز با بیان اینکه راه حل تورم، هدایت نقدینگی به سمت
بازار تولید و بسترسازی برای رونق اقتصادی و جهش تولید است،‌
گفت: البته این موضوع در شعار ساده اما در مقام عمل بسیار دشوار و
سخت است.
نماینده ولی فقیه در استان فارس ضمن اشاره به نقش دستگاه‌های دولتی