29699
قرمز شده است.
رخدادهایی که کشورمان در مورد تعقیب عوامل دخیل در آنها از
اینترپل درخواست صدور اعلان قرمز کرده، در ردیف موضوعاتی
است که مشخصا به موضوع صلح و امنیت بین المللی به ویژه موضوع
همکاری جهانی در حوزه نظارت بر فعالیت‌های هسته‌ای مرتبط
می‌باشد.
با توجه به نقش و جایگاه محوری آژانس بین‌المللی انرژی اتمی در زمینه
نظارت بر فعالیت‌های هسته‌ای و هدایت همکاری‌های جهانی در
زمینه استفاده صلح آمیز از انرژی اتمی، طبیعتا رخدادهایی چون
خراب‌کاری سرویس‌های جاسوسی در کشورهای عضو آژانس و
ترور دانشمندان این کشورها که جمهوری اسلامی ایران از مصادیق
آن می‌باشد نیز نمی‌تواند و نباید از دایره حساسیت‌های این نهاد
بین‌المللی خارج باشد.
آژانس همواره بر ضرورت همکاری ایران ذیل توافق برجام و سایر
مقررات آژانس تاکید و اصرار داشته و حتی زمانی که به دلایل فنی یا
تحفظات قانونی، نظر آژانس در این مناسبات تامین نمی‌شود سریعا با
جنجال‌های رسانه‌ای و صدور بیانیه اقدام به فضاسازی کرده و حتی
مانند آخرین اقدام این نهاد بر علیه ایران، شورای حکام را برای صدور
قطعنامه زیر فشار می‌گذارد.