2564
اردوغان: جهان پسا کرونا دیگر مانند قبل نمی‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، رجب طیب اردوغان،
رئیس جمهوری ترکیه در کنفرانس مطبوعاتی پس از نشست اعضای
دولت اظهار کرد: به لطف اقداماتی که در گذشته انجام داده‌ایم و
همچنان انجام خواهیم داد، به موازات اروپا و جهان با این بیماری همه
گیر مقابله خواهیم کرد.
وی درباره اقدامات اتخاذ شده برای مقابله با کرونا در ترکیه افزود:
حداکثر طی 45 روز دو بیمارستان جدید در استانبول راه اندازی
خواهیم کرد.
اردوغان در این باره تصریح کرد: قصد داریم تا علاوه بر
بیمارستان‌های کنونی طی 45 روز فرودگاه بین‌المللی آتاتورک و
بخشی از فرودگاه سنجاق تپه در استانبول را به دو بیمارستان تبدیل
کنیم.
وی در ادامه گفت: در مراکز تجاری ماسک رایگان توزیع می‌شود و
ماسک کافی برای شهروندان‌مان تا زمان پایان این بیماری همه‌گیر
وجود دارد.
رئیس جمهوری ترکیه در ادامه عنوان کرد: حجم کمک‌های مالی در
حساب‌های کمپین همبستگی ملی بالغ بر یک میلیارد و 500 میلیون لیر
ترکیه است و ما کمک به دو میلیون و 300 هزار خانواده زیان‌دیده از