26546
وی در عین حال این حقیقت را پنهان نمی‌کند که ترامپ برای ریاست
جمهوری شایستگی ندارد و اینکه تحت تاثیر چندین تن از رهبران
قرار می‌گیرد. بولتون در کتابش ادعا کرد که ترامپ زمانی از شی
جینپینگ، رئیس جمهوری چین خواسته به او برای پیروز شدن
دوباره در انتخابات کمک کند و اینکه این رئیس جمهوری آمریکا
زمانی پرسیده بود آیا فنلاند بخشی از روسیه است یا خیر و اطلاعی از
این‌که بریتانیا سلاح هسته‌ای دارد، نداشته است و این نشان دهنده
نادانی هشداردهنده او بوده است.
بولتون عنوان کرد: من می‌گویم که او بسیار نادان است. هیچ رئیس
جمهوری در حالی که اطلاع مطلق از همه چیز داشته باشد ریاست
جمهوری خود را آغاز نمی‌کند اما به نظر می‌رسد ترامپ به روشنی
علاقه‌ای به یادگرفتن هم ندارد و معتقد است می‌تواند مردم را بر مبنای
غرایزش قضاوت کند. او در تجارتش نیز این گونه کار می‌کند و معتقد
است که در کاخ سفید هم می‌تواند این گونه عمل کند. این اشتباهی
بزرگ است.
مشاور امنیت ملی سابق آمریکا در عین حال گفت که معتقد است، داماد
ترامپ نیز بر او اعمال نفوذ می‌کند.
وی افزود: من تا زمانی‌که کوشنر را ملاقات کردم هیچ وقت فکر
نمی‌کردم که پارتی‌بازی آنقدر چیز بدی باشد. کار کردن برای