12975
شده و مشخص کردن روند و مسیر آن دشوار است. این ویروس
کشورهای سرکش و نظام‌های غربی به ویژه آمریکا را رسوا کرد. کسی
که بر این ویروس پیروز شود دارای اراده و اخلاق و ارزش‌های انسانی
است و این چیزی است که واشنگتن و کشورهای غربی آن را ندارند.
صفی الدین در گفتگو با اذاعه النور گفت: طرح حزب الله برای مقابله با
کرونا برای خدمت به مردم است و حزب‌الله آن را از مهم‌ترین واجبات
می‌داند. این طرح پیامدهای مثبتی برای مردم داشته و روحیه آن ها را
بالا برده است. این اولین باری است که حزب‌الله طرح خود را اعلام
می‌کند و شاید اعلام این طرح به روحیه گروه‌های سیاسی کمک کرده و
رقابت مثبت را برای خدمت به مردم تقویت کند.
صفی الدین تاکید کرد: هدف اصلی این طرح این است که به تمام
لبنانی‌ها بگوید ما می‌توانیم در کنار همدیگر به دور از کینه و اهداف
سیاسی کرونا را شکست بدهیم. اگر تمام مناطق را قرنطینه نکنیم این
ویروس تهدیدی برای تمام لبنانی‌ها خواهد بود.
وی به اهمیت همبستگی دولت و وزارت بهداشت و مردم اشاره و تاکید
کرد: امیدواریم مقابله با کرونا مناسبتی برای خروج از برخی عادات در
لبنان و از وبای سیاسی باشد که به تمام مسائل از بعد سیاسی نگاه می‌کند.
وی درباره طرح اقتصادی دولت گفت: این طرح شامل چند محور است
و لازم نیست ما با تمام بندهای آن موافقت کنیم. ما تنها به بررسی برنامه‌ها و