32473
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت با اشاره به هدف گذاری صورت
گرفته در حوزه معادن و صنایع معدنی گفت:احیا و فعال‌سازی معادن
غیرفعال، صدور پروانه بهره برداری معادن برای 5 واحد جدید،
اکتشاف و پتاسیل یابی مقدماتی کل استان در قالب پروژه پیجویی و
اکتشاف مواد معدنی از جمله اهداف سازمان در سالجاری است.
150 مورد شکایت از شخصیت‌های حقیقی و حقوقی در دولت فعلی
به گزارش ایسنا، اسماعیلی سخنگوی قوه قضائیه در نشست خبری
امروز خود در پاسخ به سوالی در مورد پرونده شرکت گوهرناز قم گفت:
این پرونده از پرونده های ویژه ای است که مدیران این مجموعه
مبادرت به کلاهبرداری از بیش از 3000 نفر در قم و استان های همجوار
در قالب ادعای مضاربه و مرابحه شرعی کردند، آن هم با دادن این وعده
که ماهی 35 درصد، شش ماهه 40 درصد و یکساله 45 درصد به پول شما
سود پرداخت می کنیم. خود این ادعا نشان می دهد فعالیت اقتصادی در
اینجا انجام نمی شده، جمعی فریب خوردند و اموال این شرکت هم
توقیف شده اما اموال به میزان بدهی صاحبان شرکت نیست. قطعا آنچه به
دست بیاید بین مالباختگان توزیع می شود. این پرونده از دادسرای قم
با صدور کیفرخواست به دادگاه ارجاع شده است.
وی در پاسخ به سوال ایسنا درباره اینکه آیا شکایتی از دولت در مورد
توهین‌های اخیر دریافت شده است گفت: ما هرگونه توهین را هم