9267
همین است که سیاست های غرب‌گرایانه ترکیه تقریباً شکست خورده
است و در بحث پیوستن به اتحادیه اروپا با موانع جدی مواجه شده، در
این فضا اردوغان به دنبال این است که در منطقه اسلامی نفوذ خود را
گسترش دهد که در این چارچوب با کشورهای عربی هم کم و بیش به
مشکل خورده است، البته در این اواخر تنش‌زدایی‌های صورت
گرفته اما سیاست نفوذگرایانه ترکیه در مناطق عربی هم با مقاومت
مواجه شده و همچنین سیاست‌های آن در لیبینیز با انتقاد روبرو است و
بخشی از این تحت تاثیر عثمانی‌گرایی است که اردوغان دنبال می کند.
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه فردوسی مشهد درباره ریشه و
زمینه دیگر رویکرد اردوغان عنوان کرد:ریشه دیگر این مساله به
موفقیت های اقتصادی ترکیه در دو دهه اخیر بازمی‌گردد. ترکیه در دو
دهه اخیر به لحاظ اقتصادی خیلی موفق عمل کرده، استانداردهای
رفاه، رضایت اقتصادیو امثال آن در ترکیه بهبود پیدا کرده است، از
کشورهای پیشگام در جهان اسلام از نظر اقتصادی به شمار می‌رود.
در حال حاضر روابط دو کشور ترکیه و آذربایجان تحت تاثیر
پیروزی‌های اخیر احساسی است
فاطمی‌نژاد اضافه کرد: در حال حاضر روابط حاکم بر دو کشور ترکیه و
آذربایجان تحت تاثیر پیروزی‌های اخیر خیلی احساسی است و
بنابراین نمی توان خرید تحلیل دقیقی داشت ولی مجموعه