14599
مجبور به ترک محل حادثه و بازگشت به پایین کوه شدند. در ساعت
16:40 دقیقه تماس گرفته و از هلال احمر تقاضای کمک می‌کنند که
بلافاصله یک تیم 4 نفره از هلال احمر و دو تیم 4 نفره کوهنوردی از سوی
هیات استان به محل حادثه اعزام می‌شود. همچنین یک تیم پشتیبانی نیز
در ساعت 20 به محل حادثه اعزام می‌شود اما به دلیل بارش برف، برودت
هوا، دید ناکافی و احتمال مجدد ریزش بهمن هیچ اقدامی از سوی
تیم‌های اعزامی صورت نمی‌گیرد.
زحمتکش گفت: در روز جاری تیم‌های امداد مجددا اعزام شده‌اندتا
در منطقه کمپ زده و در فرصت مناسب عملیات جست‌وجو را آغاز
نمایند، اما به دلیل متوقف شدن بارش برف و مستعد شدن ریزش بهمن
امکان جست‌وجو وجود نداشته است.
رییس هیات کوهنوردی خراسان رضوی تاکید کرد: وقتی یک نفر
زیر بهمن باقی می‌ماند، اگر در همان ابتدا بر اثر ضربه درجا فوت نکرده
باشد، بیش از نیم ساعت در زیر بهمن دوام نخواهد آورد. از همین رو
متاسفانه باید بگویم که رحمتی، کوهنورد حادثه دیده قطعا جان خود
را از دست داده است.
درگیر شدن مقامات دولت واشنگتن بر سر تیک‌تاک در حضور ترامپ
به گزارش ایسنا به نقل از هیل، دستیاران حاضر در این نشست به
واشنگتن‌پست گفتند که استیون منوچین، وزیر خزانه‌داری