22252
طرف مقابل، کاری است مثل کشتن. با این حساب ما روزی هزار بار
می‌کشیم و کشته می‌شویم. کار پدر رومینا، فقط شکل عینیت یافته
عملی است که ما هر روز مرتکب می‌شویم.
او با ابراز تاسف از بی‌اخلاقی‌هایی که در جامعه هنری وجود دارد،
افزود: در همین همکاران مثلا روشنفکر و آرتیست خود دیده‌ام
کارگردان‌هایی را که اثری اجتماعی درباره مسائل زنان می‌سازند.
اثری که اتفاقا نویسنده‌اش زن است. ظاهرا آن کارگردان با دنیایی
دغدغه درباره حقوق زنان به میدان آمده ولی همین کارگردان به
راحتی نویسنده کارش را حذف می‌کند و هویت و موجودیت او را
می‌کشد!
ساناز بیان در پایان به نقش رسانه‌ها در زنده نگه داشتن رویدادهایی
همچون قتل رومینا پرداخت و افزود: در حال حاضر هرروز بمباران
اطلاعاتی می‌شویم. شبکه‌های اجتماعی، آنقدر اطلاعات
ناخواسته به ما می‌دهند که دریافتش سبب می‌شود آنچه را واقعا نیاز
است، بزودی فراموش کنیم و به ریشه‌یابی نرسیم ولی رسالت
رسانه‌هاست که اجازه ندهند این رویدادها فراموش شوند تا یک
شناخت درست از آن‌ها صورت بگیرد.
مائده برهانی: دوست دارم در اروپا بازی کنم/ دو هفته قرنطینه شدم 
به گزارش ایسنا، مائده برهانی،کاپیتان تیم ملی والیبال بانوان ایران