26138
توصیف و تصریح کرد : نیروی زمینی سپاه نه تنها حفظ امنیت مرزها را در
این مناطق بر عهده دارد، بلکه یار و همراه مردم مظلوم این مناطق در
مشکلات بوده و اقدامات محرومیت زدایی و مردم یاری بسیار خوبی
را به انجام می رساند . در این بازدید که حجت الاسلام والمسلمین محمد
هادی رضایی مسئول نمایندگی ولی فقیه در نیروی زمینی سپاه و سردار
سرتیپ پاسدار کرمی فرمانده قرارگاه قدس، نماینده ولی فقیه در سپاه
را همراهی می کردند، حجت الاسلام والمسلمین حاجی صادقی در
فضایی صمیمی با رزمندگان و بسیجیان حاضر در پایگاه های مرزی به
گفت و گو پرداخت. نماینده ولی فقیه در سپاه در سفر به استان سیستان و
بلوچستان، از طرح های توسعه سواحل مکران و پایگاه امام خمینی
(ره) چابهار نیز بازدید کرد.
نیشابور رتبه دوم متقاضیان دریافت تسهیلات کرونا را بعد از مشهد دارد
بنا بر گزارش روابط عمومی اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری شهرستان نیشابور، محمد اسماعیل اعتمادی عنوان کرد:
تا پایان آبان ماه سال جاری، تعداد 107 فقره پرونده برای دریافت
تسهیلات کرونا در حوزه گردشگری و صنایع دستی با مبلغ 22 میلیارد
و 280 میلیون ریال در سامانه ثبت شده است.
وی ادامه داد: از مجموع مبلغ تسهیلات درخواستی توسط متقاضیان،
تا کنون مبلغ 8 میلیارد و 420 میلیون ریال از طریق بانک‌های عامل