20908
خانواده»، «مسئولیت اجتماعی نهاد کتابخانه های عمومی کشور»،
«ترویج فرهنگ مطالعه»، «برگزاری محافل تخصصی در طول سال با
رویکرد مورد نیاز ملی و استانی» مانند: «محافل ادبی»، «فضای
مجازی و کتابخانه»، «توجه به نقش آموزش در کتابخانه های
عمومی» و... برگزار می‌شود.
وی با اشاره به اینکه جشنواره مذکور به همت اداره کل روابط عمومی و
امور بین الملل نهاد کتابخانه های عمومی کشور برگزار می شود،
افزود: علاقمندان و فعالان حوزه رسانه می‌توانند آثار منتشر شده
خود را از تاریخ انتشار فراخوان (18 شهریور) تا 22 بهمن ماه سال
جاری به دبیرخانه این جشنواره ارسال کنند.
مخدومی در خصوص نحوه ارسال آثار به دبیرخانه جشنواره عنوان
کرد: بر اساس اعلام دبیرخانه جشنواره، نسخه منتشر شده آثار در
نشریات می بایست اسکن و ارسال شود و همچنین آثار منتشر شده در
خبرگزاری ها علاوه بر ارسال تصویر اثر می بایست دارای لینک انتشار
باشد.
وی با اشاره به اینکه آثار ارسالی پیش از تاریخ فراخوان از فرایند
داوری حذف خواهند شد، گفت: جمع بندی و داوری اولیه تا 30 بهمن
ماه و داوری نهایی تا 10 اسفند ماه انجام می‌شود و مراسم اختتامیه و معرفی
برگزیدگان نهایی جشنواره نیز همزمان با سالروز تاسیس نهاد