3386
اشتغال بیش از 5200  نفر در معادن آذربایجان غربی
پریسا عابدپور در گفت و گو با ایسنا گفت: طی 6ماه نخست سال در استان
24 فقره پروانه بهره برداری با ظرفیت استخراج 540 هزار تن و ذخیره
قطعی بیش از 12میلیون تن صادر شده که با به بهره برداری رسیدن این
معادن زمینه اشتغال برای بیش از 161 نفر بصورت مستقیم فراهم شده
است.
وی اظهار کرد: برای به بهره برداری رسیدن معادن فوق بیش از 218
میلیارد ریال سرمایه گذاری انجام شده که نسبت به مدت زمان مشابه
سال گذشته از لحاظ تعداد پروانه 9 درصد و از لحاظ حجم سرمایه گذاری
بیش از 15 درصد رشد داشته است.
معاون امور معادن وصنایع معدنی سازمان صنعت، معدن وتجارت
استان افزود: با توجه به شیوع ویرس کرونا در کشور و به تبع آن در
استان همچنین ایجاد محدودیت های فاصله گذاری اجتماعی و منع
تردد بین شهری در 2 ماه نخست امسال صدور پروانه اکتشافی برای
محدوده های معدنی با مشکل روبرو شد لیکن طی 6 ماهه نخست سال
جاری 8 فقره پروانه اکتشافی در استان صادر شده است.
عابدپور تصریح کرد: در 6 ماهه نخست امسال برای 19 محدوده
اکتشافی، گواهی کشف صادر شده که محدوده های یاد شده در شرف
بهره برداری قرار گرفتند که نسبت به مدت زمان مشابه سال گذشته بیش