11187
عنوان کرد: با فرارسیدن ماه مبارک رمضان و با اجرای طرح ضیافت
همدلی، نسبت به تهیه بسته‌های ارزاق جهت توزیع بین جامعه هدف
اقدام شد که تا این لحظه و باهمت امنای بقاع متبرکه و خیرین بالغ‌بر 8
هزار بسته ارزاق تهیه و توزیع شده است. حجت‌الاسلام‌والمسلمین
تدینی خاطرنشان کرد: از ابتدای شیوع کرونا ویروس تاکنون،
حدود 20 هزار بسته اقلام بهداشتی و 50 هزرار عدد ماسک در بقاع
متبرکه استان تهیه و بین اقشار مختلف مردم توزیع شده است.
توزیع 3000 بسته معیشتی به مناسبت فاطمیه در یزد
«محمدحسین کاظمی» در همین رابطه گفت: به مناسبت سالگرد
شهادت سردار سلیمانی، یکهزار پرس غذا از محل اجرای نیات
موقوفات، مراکز افق امامزادگان و خیران پخت و براساس نیت واقفان
و خیران بخشی از غذاهای طبخ شده، بین عموم مردم و بخشی نیز تنها بین
سادات، طلاب و نیازمندان توزیع شد.
وی با اشاره به توزیع بیش از سه هزار بسته معیشتی به مناسبت فاطمیه،
اضافه کرد: کمک‌های مومنانه‌ی طرح راه شهید سلیمانی از کوچه
خدمت به محرومین می‌گذرد و در همین راستا نیز با هزینه‌ای بیش از 10
میلیارد ریال تهیه و در اختیار خانواده‌های آسیب‌پذیر قرار گرفت.
این مسئول از تهیه چند سری کمک جهیزیه برای نوعروسان نیازمند نیز
خبر داد و گفت: با شناسایی نوعروسان مستحق از طریق مراکز افق