23859
عقلانی، موجب می شود که مسئولان و مردم با طمأنینه و آرامش مشغول
کارهای اساسی شوند.
رهبر انقلاب اسلامی عقلانیت را به معنای محاسبه صحیح دانستند و
گفتند: بعضی‌ها اسم عقلانیت و عقل را می آورند اما منظورشان ترس،
انفعال و فرار از مقابل دشمن است در حالی‌که فرار کردن و ترسیدن،
عقلانیت نیست.
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای تأکید کردند: ترسوها حق ندارند اسم
عقلانیت را بیاورند زیرا عقلانیت به معنای محاسبه درست است. البته
دشمن تلاش دارد تا معنای غلط عقلانیت را تلقین کند و برخی هم نادانسته،
در داخل همان حرف دشمن را تکرار می کنند.
ایشان علت هیاهوی اراذل یاوه‌گو در امریکا درباره توانایی های
دفاعی و موشکی و منطقه‌ای ایران را، محاسبات دقیق و عقلانی
جمهوری اسلامی برای رسیدن به این توانایی‌ها دانستند و گفتند: این
یاوه گویی ها ناشی از ترس آنها و همچنین عقب ماندگی آنها در این عرصه
است اما باید بدون توجه به این فضاسازی ها، دستگاه محاسباتی عقلانی
را حفظ کرد و به لطف خداوند، جمهوری اسلامی در همه این عرصه ها باز
هم پیش خواهد رفت.
رهبر انقلاب اسلامی، عقلانیت را لازمه همه امور دانستند و خاطرنشان
کردند: باید ظلم ستیزی، عدالت خواهی و مبارزات اجتماعی نیز