16234
است.
رشد تجارت جهانی منفی می‌شود
به گزارش ایسنا، سازمان جهانی تجارت پیش بینی کرد تجارت جهانی
در سال 2020 بین 13 تا 32 درصد کاهش پیدا خواهد کرد زیرا
پیامدهای اقتصادی همه گیری ویروس کرونا نامعلوم مانده است. در
جریان بحران مالی سال 2009، تجارت جهانی 12.5 درصد کاهش
پیدا کرده بود.
روبرتو آزودو، مدیرکل سازمان جهانی تجارت در یک کنفرانس
مطبوعاتی اعلام کرد که این آمار وحشتناک هستند و هیچ راه حلی برای
اجتناب از این وضعیت وجود ندارد. وی در ادامه افزود: مقایسه با بحران
مالی سال 2009 و حتی بحران بزرگ دهه 1930 غیرقابل اجتناب است.
با این حال بانکها کمبود سرمایه ندارند و موتور اقتصادی در وضعیت
مطلوبی است. این همه گیری خط سوخت به موتور را قطع کرده است و
اگر خط سوخت به شکل صحیح مجددا وصل شود، بهبود سریع و
مطلوب امکان پذیر است.
به گفته مدیرکل سازمان جهانی تجارت، اگر کشورها با یکدیگر
همکاری کنند، بهبود سریعتری را نسبت به این که هر کشوری به تنهایی
عمل کند، شاهد خواهند بود و سیاستهای پولی، مالی و تجاری باید در
یک مسیر مشابه باشند. رویکرد به حمایتگرایی تنها شوکهای جدیدی