3323
بود اما با قیمت 500 هزار تومان به فروش می‌رسید و دو سال است که
موردی بالای 100 هزار تومان فروخته نشده است.
اسفنانی گفت: کمیته‌ای را نیز در بحث پایش ارزهای دولتی و نیمایی
تشکیل دادیم که با اتحادیه‌های مربوطه تجهیزات پزشکی و
دندانپزشکی و دانشگاه‌های سه‌گانه و پلیس، پلیس امنیت جلساتی
تشکیل شد و پرونده‌هایی تشکیل شده و در حال رسیدگی است، چون به
هر حال رقم قابل توجهی از ارز به کالاهای مربوط به حوزه سلامت
اختصاص پیدا کرده که ما در مواردی که تعهداتشان انجام نشده باید
رسیدگی کنیم، اما حوزه اعلام کننده بانک مربوطه است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان تهران اظهار کرد: شعبه تخصصی
پزشکی در گشت‌های تجهیزات پزشکی به طور دائم داریم‌. شعبه ویژه
تعزیرات پزشکی در اداره کل تجهیزات پزشکی وزارت بهداشت را
مستقر کردیم.
وی در ادامه در مورد تخلفات در این حوزه گفت: در سال 97، 3 هزار و
546 فقره پرونده تخلف گزارش شده، 3 هزار و 902 فقره پرونده حکم
صادر شده و رقم وصولی آن نزدیک به 66 میلیارد ریال بوده است.
وی افزود: در سال 98، 3 هزار و 103 فقره وارده داشتیم و 3 هزار و 221
فقره پرونده مختومه شده و حدود 149 میلیارد ریال مبلغ وصولی
تخلفات بوده است.