5941
مستندسازان و مدرسان سینمای مستند است که ساخت 16 فیلم کوتاه
داستانی و مستند و مجموعه تلویزیونی را در کارنامه دارد. وی در چند
سال اخیر با فیلم‌های مستند «بی گدار» و «اوسیا» جوایز متعدد داخلی و
خارجی را ‌کسب کرده است.
ایستادن پا نمی‌خواهد
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «حرف‌های مرد کوهنورد را به
یاد دارد؛ مرد موسفیدی که همه زندگی‌اش را در کوله‌اش ریخته بود تا
برای همیشه با زندگی خداحافظی کند. آخرین بار بود که سربالایی
نفسگیر کوه را بالا می‌رفت اما با دیدن دختر جوانی که به ضرب و زور عصا
روی زانوهایش بالا می‌رفت تصمیمش عوض شد، رفته بود تا
بازنگردد اما برگشت تا دوباره شروع کند.
سمانه غرقی با معلولیت به دنیا آمد اما همین دنیایش را عوض کرد.
عکس‌های او در حالی که با زانو کوهنوردی می‌کند به‌عنوان بانویی با
اراده و قوی در فضای مجازی دست به دست می‌شود و همه او را تحسین
می‌کنند. می‌گوید او روی قله موفقیت ایستاده و برای رسیدن به آن
سختی‌های بسیاری را پشت سر گذاشته است.
حالا سمانه انگیزه‌ای شده برای کسانی که مشکلات و سختی‌ها، آنها را
از ادامه راه باز می‌دارد؛ مثل همان مردی که رفته بود تا برنگردد.
می‌گوید این روزها احساس مسئولیت اجتماعی دارد و می‌داند که