32300
شرایط به گونه‌ای شده که جامعه کارگری از ادامه زندگی مأیوس و
ناامید شده‌ و خانواده آنان در بحث آموزش، رفاه و درمان دچار
مشکلات عدیده‌ای شده‌اند که امیدواریم این مشکل با تدبیر
مسئولیندولتی و حاکمیتی به گونه‌ای رفع شود تا جامعه کارگری از
شرایط موجود رهایی پیدا کند.
نقش موثر تعاونی‌های مسکن کارگری در خانه‌دار شدن کارگران
وی در ادامه گفت: تعاونی‌های مسکن کارگری نقش موثری در
خانه‌دار شدن کارگران ایفا کرده اند و در شرایط فعلی، مسکن برای
کارگران یک رویای دست نیافتنی شده است که پیشنهاد داریم در این
رابطه اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی و مسئولان ذیربط نسبت به
احیای تعاونی مسکن کارگران در کارخانجات و تخصیص زمین
رایگان به تعاونی ها اقدام کرده و موجب رفع نگرانی جامعه کارگری
در خصوص مسکن شوند.
خیراندیش افزود: پیشنهاد دوم احیای بن‌های غیر نقدی(بن کالا) به
کارگران است. با توجه به تجربه دهه اول و دوم انقلاب این موضوع اثر
مستقیم در معیشت کارگران داشته و بخشی از نیازهای معیشتی
کارگران از طریق دریافت بن کالا تامین می‌شود.
بر اساس این گزارش، جامعه کارگری بخش اعظمی از جمعیت جامعه را
تشکیل می‌دهد، اما به دلیل شرایط نامناسب کاری و معیشتی، کارگران