26487
بیندیشند.
هشدار هواشناسی نسبت به افزایش ارتفاع موج در خلیج فارس و دریای
عمان
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ آورده
است: « از اواخر وقت فردا (24 تیرماه) تا چهارشنبه (25 تیرماه) افزایش
ارتفاع موج بین دو تا 2.5 متر در خلیج فارس به‌ویژه بخش‌های مرکزی
پیش‌بینی می‌شود و احتمال غرق شدن شناگران، پاره شدن تورهای
صیادی، غرق شدن قایق‌های کوچک و شناورهای سبک وجود دارد
بنابراین توصیه می‌شود که کلیه فعالان دریایی نسبت به فعالیت در دریا
تمهیدات لازم را اتخاذ کنند. طی این مدت شرایط برای نیز شنا مناسب
نخواهد بود.
در ادامه این هشدار آمده است: « امروز (23 تیرماه)‌ افزایش ارتفاع
موج بین دو تا 2.5 در شرق دریای عمان رخ خواهد داد بنابراین احتمال
پاره شدن تورهای صیادی، احتمال غرق شدن قایق‌های کوچک و
شناورهای سبک وجود دارد. در این شرایط جوی محدودیت در تردد
قایق‌های سبک و تفریحی و اتخاذ تمهیدات لازم توسط کلیه فعالان
دریایی توصیه شده است.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن