742
خانه تاریخی ساری اصلانی با مساحت 837 متر متعلق به اواخر عهد
قاجار است که توسط عبدالحسین خان ساری اصلانی در محله قدیمی
درعمارت شهر کنگاور بنا شده است.
آغاز مرمت سقاخانه قاجاری عزیز محمد تا پایان دی 
به گزارش ایسنا، نصراله آبادیان با اشاره به قدمت سقاخانه عزیز محمد
که بیش از 110 سال پیش در خیابان فروزش ساخته شده، افزود: این سقا
خانه که به دلیل قدمت بنا دچار فرسودگی شده است؛ با نظارت سازمان
میراث فرهنگی از سوی اداره زیبا سازی معاونت خدمات شهری و
محیط زیست شهرداری منطقه 11 مرمت خواهد شد. آبادیان بیان کرد:
این بنای قاجاری دارای تزئینات زیبای آیینه کاری در سقف، کاشی
کاری های بسیار نفیس با نقش شهدای کربلا ، نمادهای واقعه کربلا ، آب
انبار قدیمی، حوضچه آب ، شیر و پاشیر است که به مرور زمان دچار
فرسودگی و تخریب شده است. او ادامه داد: طرح مرمت این سقا خانه در
سنوات گذشته تهیه شده و پس از انتخاب پیمانکار مراحل اجرایی آن تا
پایان همین ماه آغاز می شود. به گفته شهردار منطقه 11 این اقدام در
راستای بند 41و 46 برنامه 5 ساله سوم با هدف ارتقای کیفیت سیما و منظر
شهر ، ارتقای کیفیت محیطی و احیای بافت و بناهای تاریخی شهر تهران
انجام خواهد شد.
بر اساسگزارش روابط عمومی شهرداری منطقه 11 ،سقاخانه عزیز