24917
نارنجی‌پوشان را بیش از هر زمانی دریابیم
نبود پاکبانان در تمام شهرها و توقف فعالیت آنان حتی برای چند
ساعت، تاثیرات مشهودی در زیبایی و نظافت معابر و اماکن عمومی
خواهد داشت؛ امروز این گروه، بیشتر از دیگران نیاز به توجه داشته و
باید تجهیزات و امکانات ضروری بهداشتی آنان برای حفظ
سلامتشان، تامین و توزیع شود.
سخنگوی شورای اسلامی شهر جهرم در گفت و با ایسنا ضمن تاکید بر
ضرورت توجه جدی به سلامت پاکبانان، گفت:در روزهای
کرونایی که بخش اعظمی از کسب و کارها تعطیل و دورکاری در برخی
از ادارات لحاظ شده‌ است شاهد فعالیت بی وقفه نارنجی‌پوشان شهر
هستیم که در این شرایط بحرانی می‌کوشند با پاکسازی و نظافت سطح
شهر گامی در راستای کاهش شیوع این بیماری بردارند.
رحمانیان افزود: پاکبانان همواره و در تمام شرایط مشغول خدمت
رسانی به مردم هستند، انتظار اینست که پیمانکاران خدمات شهری
نسبت به پرداخت به موقع و کامل حقوق، پاداش و سنوات پاکبانان
زحمتکش اقدام کنند.
عضو شورای شهر جهرم ادامه داد: اقشار مختلفی در کار مبارزه با شیوع
ویروس کرونا حضور دارند، اما پاکبانان مظلوم‌ترین این اقشار به
شمار می‌روند که در شرایط حاد کنونی نیز از تلاش برای پاکیزه‌نگه