20649
گذاران داخلی و خارجی حمایت می‌کند از سرمایه گذاران و بخش
خصوصی خواست تا مطالبات خود را از راه صحیح جلو ببرند.
عملیات انتحاری طالبان در شمال افغانستان و زخمی شدن حداقل 50
تن
به گزارش ایسنا ،صدیق عزیزی، سخنگوی والی سمنگان،‌ به بی‌بی‌سی
گفت این حمله که در نزدیک شهرداری و ساختمان اداره امنیت ملی شهر
ایبک، مرکز این ولایت رخ‌داد، پس از چند ساعت با کشته شدن سه
مهاجم به پایان رسیده است و دست کم 50 نفر در آن زخمی شده‌اند.
گروه طالبان مسئولیت این حمله را به عهده و گفته که هدف شان اداره
امنیت ملی این ولایت بوده است.
حمله مهاجمان انتحاری گروه طالبان در ولایت نسبتا امن سمنگان در
شمال افغانستان و افزایش قابل ملاحظه خشونت‌ها در هفته‌های اخیر در
زمانی اتفاق می‌افتد که روند آزادی زندانیان طالبان و آمادگی‌های
نهایی برای آغاز مذاکرات بین‌افغانی در جریان است.
در چند روز اخیر گروه طالبان حملات تهاجمی خود را در غزنی،
قندوز، بغلان، بدخشان و پروان گسترش داده‌اند و البته ارتش
افغانستان هم هر روز مدعی کشتن ده‌ها جنگجوی طالبان در نقاط
مختلف افغانستان است.
پنج ماه بعد از امضای توافقنامه آمریکا و طالبان در قطر، ظاهرا تنها