18213
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه پرسپولیس، جعفر سمیعی درباره روند
جذب بازیکن اظهار کرد: انتخاب و معرفی بازیکنان برای مذاکره و
سپس جذب آنها در حیطه اختیارات کادر فنی است.
وی ادامه داد: هر بازیکنی که کادر فنی به باشگاه معرفی کند ما به دنبال
جذب او خواهیم بود و در این زمینه هیچ محدودیتی وجود ندارد.
مدیرعامل پرسپولیس تصریح کرد: همانطور که پیش از این اعلام شد
در جهت تقویت تیم، ما بر اساس نیاز کادر فنی اقدام می‌کنیم.
سمیعی در جمع بازیکنان پرسپولیس: با شما و کادر فنی کمبودی نداریم
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاهپرسپولیس، جعفر سمیعی که امروز در
ورزشگاه شهید کاظمی حضور پیدا کرده بود، در رختکن تیم در جمع
بازیکنان، حاضر شد و دقایقی با آن‌ها صحبت کرد.
مدیرعامل پرسپولیس خطاب به بازیکنان گفت: قبل از هرچیز به شما
خدا قوت می‌گویم و به خاطر تلاشی که می‌کنید، به شما خسته نباشید
می‌گویم.
وی ادامه داد: این دربی، اهمیت خاصی پیدا کرده است. از سوی دیگر ما
و هواداران‌مان در پرسپولیس به اهدف مهمی چون کسب قهرمانی
مجدد فکر می‌کنیم. تیم ما مربی بزرگ، کادر فنی عالی و کارکشته و
بازیکنان با کیفیت دارد که می‌توانند شرایط را به سود پرسپولیس
تغییر دهند. شما بازیکنانی هستید که تیم‌های بزرگ غرب اسیا را پشت