10904
تمجید فورفورتو از اسطوره فوتبال ایران
به گزارش ایسنا، نشریه معتبر فورفورتو در گزارشی به 10 گلزن برتر ملی
فوتبال جهان پرداخت؛ جایی که سالهاست یک ایرانی به نام علی دایی
مهاجم سابق تیم ملی فوتبال ایران توانسته است با 109 گل ملی در صدر
قرار داشته باشد.
فورفورتو درباره شهریار فوتبال ایران نوشت: هنگامی که هرتا
برلین در یک بازی گروهی لیگ قهرمانان اروپا در سال 1999 با نتیجه 2 بر 1
چلسی را شکست داد ، گلزن ترین بازیکن بین المللی برای تیم آلمانی
کارساز بود که بالاتر از فرانک لبوف بلند شد و دروازه چلسی را باز کرد.
علی دایی مهاجم ایرانی توانست دو بار برای تیمش گلزنی کند.
بین سالهای 1993 و 2006 ، دایی در 149 بازی بین المللی 109 گل ملی به
ثمر رساند. دو بار او در یک بازی چهار گل به ثمر رساند که برابر کره
جنوبی در جام ملتهای آسیا 1996، سپس برابر لائوس در مرحله
مقدماتی جام جهانی 2006 بود.
دایی در برابر تیم های قدرتمندتر نتوانست موفق عمل کند و در جام
جهانی 1998 و 2006 موفق به گلزنی نشد. با این وجود ، او پاس گل دوم
تیمش را در جریان برتری 2 بر یک برابر آمریکا ثبت کرد تا به ایران
پیروزی اول خود در جام جهانی را تقدیم کند.
تمجید پیشکسوت پرسپولیس از هافبک جوان این تیم