21258
نیازمندان و افزایش اعتماد عمومی از جمله فواید و کارکردهای
مراکز نیکوکاری محله ذکر کرد.
فعالیت 1800بانوی تکواندوکار در سیستان و بلوچستان
به گزارش ایسنا زهرا ابراهیمی در نشست با هیات رییسه تکواندو
سیستان و بلوچستان با بیان اینکه حضور1800 بانوی تکواندو کار
در استان یک نقطه عطفبشمار می‌رود بیان کرد: پویایی جامعه را ورزش
تضمین میکند و باید برای تحقق مطالبات ورزشکاران زن در سیستان و
بلوچستان تلاش کرد.
مدیرکل دفتر بانوان و خانواده استانداری سیستان و بلوچستان
گفت:جامعه ورزشی بانوان استان سرشار از ظرفیت‌های ویژه است و
باید جایگاه مطلوبی در سطح ملی و بین‌المللی نیز داشته باشد.
وی اظهارکرد:بانوان سیستان و بلوچستاندارای ظرفیت‌های
ورزشی بالقوهای هستند که در صورت توجه به این قشر می توان به
موفقیت‌های بیشتری درورزش زناندست پیدا کرد.
ابراهیمی با بیان اینکه ورزش نقش آفرین بوده و در کاهش آسیب‌های
اجتماعی بسیار موثر است افزود: سلامت بانوان موجب ارتقای سطح
سلامت خانواده و جامعه می‌شود و به همین خاطر زمینه و بستر برای
ورزش این قشر از جامعه باید بیش از پیش فراهم شود.
فعالیت 2800 شرکت دانش‌بنیان و 50 درصد اعضای بنیاد نخبگان در