86
رانندگان را رصد می‌کنند.
4182 میلیارد تومان تسهیلات بانکی در کردستان پرداخت شده است
خالد جعفری امروز(20 مهرماه) در سی و هشتمین نشست شورای
گفتگوی دولت و بخش خصوصی استان کردستان، با اشاره به تشکیل
ستاد در راستای واحدهای تولیدی در شرایط کرونایی، اظهار کرد:
باید با برنامه‌ریزی واحدهای نیمه فعال وراکد برای حمایت تامین
منابع مالی شناسایی شوند.
وی افزود: در بحث پرداخت تسهیلات کرونا به واحدهای صنفی و
تولیدی آسیب دیده از کرونا استان کردستان جز چهار استان موفق در
کشور است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار کردستان، به
پرداخت تسهیلات اشاره و بیان کرد: به بانک ها درخواست 120 میلیارد
تومان تسهیلات حمایتی برای متقاضیان آسیب دیده از کرونا شده که
تاکنون 60 میلیارد تومان آن پرداخت شده است.
جعفری با اشاره به اینکه استان کردستان رتبه 9 کشور را در پرداخت
تسهیلات دارد، ذکر کرد: بانک ها باید برای پرداخت تسهیلات آسان
گیری بیشتری داشته باشند که مردم بتوانند تسهیلات را دریافت کنند.
وی به تمام پرداختی ها در سال گذشته اشاره کرد و گفت: در سال گذشته 5
هزار و 916 میلیارد تومان تسهیلات بانکی به متقاضیان پرداخت شده