30387
رانندگان از قوانین و مقررات راهنمایی و رانندگی تبعیت کرده و این
کاهش آمارها حاصل توجه رانندگان، تلاش همکاران در مجموعه
پلیس راهور استان و البته اطلاع‌رسانی‌های مکرر رسانه‌ها به‌ویژه
صداوسیما بوده است.
سرپرست پلیس راهور استان گلستان بیان کرد: امیدواریم در گام
بعدی طرح فاصله‌گذاری اجتماعی نیز شهروندان نهایت همکاری را
داشته و با رعایت نکات ایمنی فردی، امنیت و سلامتی خود و دیگران را
تضمین کنند.
بسطامی خاطرنشان کرد: ارائه خدمات بخش‌های شماره‌گذاری،
صدور گواهینامه، اجرائیات و مرکز تعویض پلاک به‌محض اعلام
پلیس راهور ناجا اطلاع‌رسانی خواهد شد.
وی ضمن تأکید بر رعایت قوانین و مقررات راهنمایی و رانندگی،
گفت: رانندگان در صورت امکان از تردد و سفرهای غیرضروری
اجتناب کنند تا از این طریق به تسهیل تردد و انضباط ترافیکی شهرها
کمک کنند.
کاهش 60 درصدی صادرات از گمرکات آذربایجان غربی
توحید آذربد در گفت و گو با ایسنا افزود: در 3ماهه اول سال جاری
واردات از گمرکات استان 289هزارو 345تن با ارزشی بالغ بر
374میلیون دلار بوده که در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته و با توجه به