910
است و خوشبختانه روس ها، چینی ها و کشورهای غیرمتعهد به ما
پیوسته اند تا بتوانیم کنوانسیون های مختلف از جمله کنوانسیون
مالکیت معنوی، جرایم و امنیت را بنویسیم.
فیروزآبادی تصریح کرد: البته امروز فوری ترین بحث حوزه قضایی
در فضای مجازی، بحث امنیت است لذا این کنوانسیون را در دست
داریم. البته بعد از آن باید به سمت کنوانسیون نویسی در حوزه اقتصاد
نیز برویم. نمی شود که پلتفرم ها جهانی باشند و بیایند در کشور ما کاسبی
کنند و ضمناً هیچ تعهدی نسبت به شهروندان ما نداشته باشند و نه مالیات
بدهند و نه روابط کار را تنظیم کنند.
فعالیت 2 میلیارد کاربر فضای مجازی در 3 پلتفرم
رئیس مرکز ملی فضای مجازی تصریح کرد: امروز سه میلیارد کاربر در
فضای مجازی وجود دارد که دو میلیارد از این تعداد در شرکت
اینستاگرام و واتس آپ و فیسبوک هستند. کل کاربران فضای مجازی
در حوزه موبایل در سیستم عامل غربی ها کار می کنند.
وی گفت: امروز شاهد این هستیم که پلفترم های موبایلی خارجی
دسترسی های بالایی به کاربران دارند و اپلیکیشن یا حساب کاربری
حذف می کنند و بسیاری از کارهای دیگر را انجام می دهند. البته این
مسائل را ما از قبل پیش بینی کرده بودیم و وقتی می گفتیم برخی آقایان
نمی پذیرفتند و یکسال گذشته برای ما بسیار آموزنده بود.