6407
موظف به رعایت قوانین درمانی است و از آن مهمتر اینکه بیمار به هیچ
وجه توان تهیه داروهای مخدر در بازار سیاه و غیر قانونی را ندارد.
درصورتی که در کشور ما وجود رابطه مالی بین پزشک و بیمار و از آن
مهمتر اضافه تولید متادون و وجود آن در بازار سیاه و مداخله در درمان
توسط عطاریها و دیگر صنوف، از جمله موارد آسیب رسان و از موانع
مهم اعمال درمان صحیح و باکیفیت است و الزام بیماران به مراجعه منظم
را غیر ممکن می‌کند.
غالبی تاکید کرد: لذا پروتکل‌ها و بخشنامه‌های درمان اعتیاد نیازمند
بازنگری و بومی سازی و تطبیق با شرایط واقعی مددجویان جامعه
ماست. به همین منظور وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی در
حال بازنگری پروتکل‌های درمان اعتیاد (شامل ضوابط ارائه
خدمات درمانی و داروهای مخدر به معتادین) است.
این درمانگر اعتیاد با بیان اینکه یکی دیگر از موضوعات در دست اقدام
معاونت درمان وزارت بهداشت و کمیته درمان ستاد مبارزه با مواد
مخدر کشور، موضوع بازنگری آیین نامه‌های نظارت بر مراکز
سرپایی درمان سو مصرف مواد و چک لیستهای نظارتی است، افزود: در
واقع پیش از این، چک لیست نظارتی یکسانی در کل کشور وجود
نداشته است. ممکن بود معاونت درمان دانشگاه در یک استان نسبت به
نظارت مراکز درمان اعتیاد سختگیری زیاد داشته باشد و معاونت