24122
زمینه مهارت دارد چون بین سال های 2014 تا 2015 به عنوان مسوول
مقابله با ابولا در دولت اوباما خدمت می کرد. کلین این انتصاب را
افتخاری در طول حیاتش دانسته است.
معتمدین و ریش سفیدان ستون های منطقه سیستان هستند
به گزارش ایسناسرهنگ پاسدار داوود شهرکی در نشست معتمدین
سیستان گفت: امروز دشمن در صدد فشار اقتصادی بر روی ملت ایران
است، تلاش می کنند تا قدرت تولید را از مردم بگیرند تا همچنان وابسته
به واردات کالا باشیم.
وی با بیان اینکه تسلط ایران بر روی تنگه هرمز امروز فکر بسیاری از
دشمنان را مشغول خود کرده است خاطرنشان کرد: پیروزی انقلاب
اسلامی میزان توجه به منطقه را افزایش داده است، امام خمینی (ره) در
شرایطی انقلاب را به پیروزی رساند که نقشه همه دشمنان اسلام را نابود
ساخت.
شهرکی گفت: انقلاب اسلامی بر پایه مردم سالاری دینی شکل گرفت و
امروز هم یکی از اصل های نظام جمهوری اسلامی ایران به شمار می رود.
وی ادامه داد: تفکر مبارزه با استکبار جهانی دشمنان اسلام را به این امر وا
داشت که شیطنت های خود را در منطقه افزایش دهد، آنها در ابتدا به
دنبال حذف نظام جمهوری اسلامی ایران بودند که در نهایت با شکست
رو به رو شدند و امروز به سنگ اندازی بر علیه انقلاب روی آورده اند.