5796
نماینده مردم نجف آباد و تیران و کرون در مجلس شورای اسلامی،
گفت: بنابراین در این صورت اگر آرای نمایندگان شفاف شود
اختلاف میان چند استان که در برخی امور با یکدیگر مشترک هستند
ایجاد می شود و به اختلافات محلی دامن زده خواهد شد. اما اگر بین امور
تفکیک قایل شویم و امور محلی را به پارلمان های محلی (شوراهای شهر
و روستا) واگذار کنیم شفافیت آرای نمایندگان مجلس بلامانع
خواهد بود.
ابوترابی خاطرنشان کرد: بنابراین بنده با شفافیت آرای نمایندگان
در صورت اصلاح امور اداری موافق هستم.
اگر وعده و وعیدی در کار است به ما هم بگویید
علی جعفر محصولی 24 تیرماه در صحن رسمی شورای شهر اراک که به
استیضاح شهردار اختصاص داشت و چهار نفر از امضاکنندگان
استیضاح، امضای خود را پس گرفتند و خواستار خارج شدن
استیضاح شهردار از دستور کار شورا شدند، بیان کرد: از این چهار
عضو شورا طوفان محمدی، ایرج رضایی، فرزانه رحمتی و پیمان
رشیدی درخواست دارم که علت انصراف خود را بیان کنند.
وی تصریح کرد: طی دو جلسه اخیر شورای شهر، پیمان رشیدی دو
مرتبه به جد خواستار استیضاح شهردار شد، اما امروز چه چیزی در شهر
تغییر کرده است که او و دیگران نظر خود را عوض کرده اند.