11003
امروز نیز مرزهایی که سعی می‌شود در وطن آبی به ما تحمیل شو را تکه
پاره می‌کنیم. دولت جمهوری ترکیه از حق حاکمیت خود به هر بهایی
که باشد دفاع خواهد کرد.
از سوی دیگر وزارت خارجه نقشه‌ای را منتشر کرد که منطقه
فعالیت‌های کشتی تجسسی اوروچ رئیس در مدیترانه شرقی را که از
سوی سازمان ملل متحد اعلام شده، نشان می‌دهد.
همچنین نیروهای گارد ساحلی ترکیه اعلام کردند، در حمله نیروی
دریایی یونان به قایق غیرنظامی این کشور سه غیرنظامی زخمی شدند.
از سوی دیگر، روسیا الیوم گزارش داد، دولت یونان خواستار نشست
فوری اتحادیه اروپا برای بررسی تنش ترکیه با یونان و قبرس یونانی
نشین شده است.
همچنین نخست وزیر یونان از شورای امنیت ملی کشورش خواسته
فورا تشکیل جلسه دهد.