30636
حرام، اظهار کرد: نباید به غیر از خداوند از هیچ کس دیگری باک داشته
داشته باشیم و تنها باید در برای خداوند بندگی کنیم و خاشع باشیم.
امام جمعه شهرکرد در ادامه با اشاره به سالروز تشکیل انقلاب فرهنگی در
23 خرداد سال 1359، تأکید کرد: متولیان امر شورای انقلاب
فرهنگی را جدی بگیرند ما در بسیاری از عرصه‌های اقتصادی،
اجتماعی، سبک زندگی، کار و سیاست خارجی نیازمند تحول و
انقلاب هستیم.
وی در ادامه با تبریک به مناسبت فرارسیدن سالروز تشکیل سازمان
جهادسازندگی، گفت: امروز جهادکشاورزی که همان
جهادسازندگی سابق است نقش بی‌بدیلی در تولید مایحتاج زندگی
مردم و رونق بخشیدن به اقتصاد و تولید دارد.
نکونام اضافه کرد: سازمان جهادکشاورزی رسالت سنگینی در
کوتاه کردن دست بیگانگان و خودکفایی کشور دارد که برای
موفقیت فعالان این عرصه آرزوی توفیق داریم.
خطیب نمازجمعه شهرکرد با اشاره به مکتب امام صادق(ع)، بیان کرد:
بندگی، خدمت به بندگان خدا، کمک مومنانه، مواسات، حرکت در
سایه ولایت از مهم‌ترین درس‌های مکتب این امام همام است و شاهد
بودیم که مردم ما نیز در این شرایط کرونایی پیرو مکتب ایشان هستند.
وی با مقایسه وضعیت مبارزه و مقابله با کرونا در جمهوری اسلامی و