10447
تونس در لیبی تعیین شد.
تعیین قیمت جدید مرغ در گلستان
هادی حق شناس عصر امروز در ستاد تنظیم بازار استان گلستان اظهار
کرد: هدف ما در ستاد تنظیم بازار حمایت همزمان از مصرف کنندگان
و تولید کنندگان است و با توجه به اینکه گلستان یکی از قطب های تولید
مرغ در کشور است، باید قیمت این محصول پایین تر از میانگین
کشوری باشد.
وی افزود: همه دستگاه های اجرایی و نظارتی مرتبط، موظف به نظارت
بر وضعیت بازار هستند تا مبادا افراد سودجو اجحافی در حق مردم داشته
باشند.
استاندار گلستان خاطرنشان کرد: تشکیل کارگروه به منظور تنظیم
قیمت مرغ حداقل به مدت یک هفته ادامه خواهد داشت و در صورت
رضایت مردم پس از آن نیز روند تشکیل این کارگروه را ادامه خواهیم
داد.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق شناس گفت: با توجه به
مشکلات صنعت مرغداری استان سویا و کنجاله آن جهت مصارف
تولیدکنندگان گلستان در استان باقی خواهد ماند.
تعیین قیمت‌های دستوری عامل توسعه نامتوازن زنجیره آهن و فولاد
سجاد غرقی در گفت وگو با ایسنا، ضمن تاکید بر اینکه به دلیل