31607
کودکان باشند.»
کودکان کار جذب، سازماندهی و حمایت می‌شوند
محمد محمدی‌قیداری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با شرایط
کودکان ‌کار، اظهار کرد: تاکنون موردی از ابتلای کودکان کار
در جهت ابتلا به ویروس کرونا گزارش نشده ‌است و همچنان بسته‌های
بهداشتی در بین کودکان توزیع می‌شود.
وی افزود: اقدامات بهزیستی در راستای جذب، سازماندهی و
توانمندسازی کودکان کار است که این اقدامات توسط موسسه
آموزشی و حمایتی کودکان کار بهزیستی انجام می‌شود.
این مسئول تصریح کرد: اورژانس اجتماعی علاوه بر تاکید بر خانه
ماندن و ارائه آموزش‌های لازم در جهت پیشگیری از ابتلا و شیوع
ویروس کرونا، جنبه‌های مختلف خطر این بیماری را نیز گوشزد
می‌کنند.
محمدی‌قیداری ادامه داد:در شهرستان‌ها نیز مددکاران در کنار
توزیع بسته‌های بهداشتی و مواد غذایی آموزش‌های لازم را جهت
پیشگیری از ابتلا به ویروس کرونا، به خانواده‌ها ارائه می‌دهند.
مدیرکل بهزیستی استان زنجان یادآور شد: همواره در این روزها از
خانواده‌ها درخواست داریم که کودکان در این دوران سر کار
نروند.