6176
مرتفع کرد
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
«رحلت عالم فقید و انقلابی، حضرت آیت الله حاج شیخ محمد یزدی
رضوان الله تعالی علیه موجب تأثر و تأسف گردید.
مراتب بالای علمی و فقاهتی، آگاهی و بصیرت به امور سیاسی،
اجتماعی، تقوا و تدین این عالم بزرگوار، توأم با کیاست و استواری او
در انجام وظایف شرعی و انقلابی موجب گردید، که حضرت امام (ره)
مسائل و امور مهم انقلاب و نظام را به معظم له ارجاع دهند و مشکلات
مقاطع خاص تاریخی با تدبیر آن یار سفرکرده انقلاب، تمشیت و
مرتفع گردد.
حزب موتلفه اسلامی رحلت این عالم فقیه عالی مقام را به محضر مقام معظم
رهبری، جامعه مدرسین حوزه علمیه قم، خبرگان امت، اعضای محترم
شورای نگهبان، مراجع عظام، خانواده معزز آن مرحوم و شاگردان و
ارادتمندان ایشان تسلیت گفته و از خداوند قادر متعال برای آن فقید
سعید، علو درجات و برای فرزندان و بازماندگان محترم اجر و صبر
جمیل مسئلت می‌نماید.»
بادامچیان: با یاری دولت، ملت و همه بزرگان لبنان، حادثه بیروت ترمیم و
جبران می‌شود
به گزارش ایسنا، اسدالله بادامچیان در دیدار با سفیر لبنان در تهران ضمن