15815
صنعتی فاروج
مهیار مشایخی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به پروژه در حال ساخت
کاغذ سنگی در جوار شهرک صنعتی فاروج اظهارکرد: این پروژه جز
طرح های اقتصاد مقاومتی در این استان است که سرمایه ثبت شده برای
اجرای این پروژه در جواز تاسیس 246 میلیارد تومان بوده که با توجه
به افزایش قیمت های رخ داده رقم هزینه شده بیش از این عدد بوده است.
وی با بیان اینکه خراسان شمالی دارای ذخایر خیلی خوبی از
آهک(کربنات کلسیم) است، افزود: بر همین اساس پروژه تولید
انواع محصولات و انواع کاغذ از گرانول ترکیبی بر پایه کربنات
کلسیم و پلی اتیلن تعریف شد.
مشایخی ادامه داد: در راستای اجرای این پروژه پودر آهک بعد از
میکرونیزه شدن با گرانول مخلوط می شود که بعد از آن می توان
محصولات مختلفی از جمله انواع کاغذ، فیلم های چند لایه و ... را تولید
کرد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر سوله های لازم برای اجرای این پروژه
ساخته و دستگاه ها نیز ثبت سفارش شده است و یک خط تولید شش هزار
تنی در حال ورود به کشور است که در جوار شهرک صنعتی فاروج راه
اندازی می شود.
به گفته این مقام مسئول فاز اول این پروژه تا پایان سال جاری به بهره