17036
محکوم کرد.
به گزارش خبرگزاری رویترز، کوره‌آ سه سال پیش کشورش را ترک
کرده و اکنون در بلژیک زندگی می‌کند. او و 19 تن دیگر از جمله معاونش
که در پرونده فساد دیگری زندانی است، به خاطر گرفتن 7.5 میلیون
دلار رشوه محکوم شده‌اند.
این دادگاه همچنین کوره‌آ را 25 سال از حضور در عرصه سیاست منع
کرده است.
دادگاه کوره‌آ را به رهبری «ساختاری مجرمانه» متهم کرده و
خواستار حداکثر مجازات برای او شده است.
این رییس‌جمهوری پیشین، این اتهامات را تکدیب کرده و آن را
حمله‌ای سیاسی از سوی لنین مورنو، رییس‌جمهوری فعلی اکوادور
دانسته است. او در توییتر نوشت: این چیزی بود که به دنبالش بودند؛
استفاده از روند قضایی برای رسیدن به چیزی که هرگز در صندوق رأی
نمی‌توانستند به آن دست یابند. من خوبم، فقط نگران همکارانم هستم.
وکیل کوره‌آ گفته است که درباره این حکم درخواست تجدید نظر
خواهد کرد.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه: هنوز تا خروج از وضعیت قرمز
راه داریم
دکتر محمودرضا مرادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به روند نزولی