9674
وی ادامه داد: همچنین طی این مدت 1010 دستگاه وسیله نقلیه مسافری
به مرز آستارا وارد و 1033 دستگاه وسیله نقلیه مسافری از این مرز خارج
شده است.
سرپرست اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای گیلان، همچنین به
تشریح وضعیت تردد مسافر از مرز آستارا طی سال گذشته پرداخت و
خاطرنشان کرد: سال گذشته یک میلیون و 763 هزار و 492 نفراز مرز
آستارا تردد کرده اند که از این تعداد 889 هزار و 663 نفر مسافر وارد و
873 هزار و 829 نفر مسافر نیز از این مرز خارج شده اند.
وی میانگین تردد روزانه مسافر در مرز آستارا را 4831 نفر دانست و
یادآور شد: میزان تردد مسافر نسبت به مدت مشابه سال گذشته 22
درصد رشد داشته است.
تراکتور به تارتار پیشنهاد همکاری داد
به گزارش ایسنا، پس از جدایی علیرضا منصوریان از تراکتور تبریز،
صحبت‌های زیادی از جانشین او مطرح شد. حالا از باشگاه تراکتور
خبر می‌رسد که این باشگاه تبریزی با مهدی تارتار وارد مذاکره شده
است.
از قرار معلوم یکی از مسئولان باشگاه تراکتور با مهدی تارتار تماس
گرفته تا پیشنهاد همکاری را ارائه کند و تارتار هم اعلام کرده
تراکتوری‌ها باید با باشگاه پیکان وارد مذاکره شوند.