4722
روانی را سه عامل مهم در زندگی امروزه ذکر و ضمن تشکر از جامعه
ورزش در پویش در خانه ماندن، بر رعایت نظافت فردی و اجتماعی
تاکید کرد.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان
کرد: بر ضد عفونی اماکن ورزشی و انجام ندادن فعالیت تا رفع کامل
شیوع بیماری کرونا در سطح استان تاکید و از تلاش حراست، روسای
هیات‌های پزشکی ورزشی، ژیمناستیک، رئیس هیات پزشکی
ورزشی شهرستان بویراحمد در ضد عفونی و گند زدایی اداره کل و
اماکن ورزشی تقدیر کرد.
علوی تصریح کرد: بر همگانی کردن فعالیت‌های ورزشی در منازل،
ایجاد شور و نشاط در بین احاد جامعه، ساخت و نشر کلیپ‌های ورزشی
در فضای ورزشی توسط هیات‌های همگانی و روستایی و عشایری با
حضور قهرمانان، مدال آوران ورزش استان، پیشکسوتان، مربیان و
داوران با پویش و موضوعیت در خانه ماندن تاکید کرد .
وی از برگزاریآئین تجلیل از پرستاران و کادر درمانی بیمارستان
شهید جلیل شهر یاسوج پیشگامان خط مقدم مبارزه با بیماری کرونا در
آینده نزدیک خبر داد و بیان کرد: رئیس هیات ورزش‌های همگانی
استان در این زمینه هماهنگی لازم را انجام دهد .
مدیرکل ورزش و جوانان استان کهگیلویه و بویراحمد خواستار