12467
جلوه‌گری شاه‌بیت‌های شعر فارسی در معابر شهری سمنان
عباس بابایی 20 خردادماه با اشاره به جایگاه ویژه شعر در فرهنگ
ایران‌زمین، از این هنر به عنوان یکی از مولفه‌های فرهنگی ایرانیان نام
برد و اظهار کرد: این اشعار فارسی در قالب استرابورد، استند، پرتابل،
اسکو لایت باکسو...در فضای شهری به نمایش درمی‌آیند.
وی ادامه داد: واحد تبلیغات محیطی سازمان فرهنگی اجتماعی و
ورزشی شهرداری سمنان در راستای ایجاد نشاط و پویایی و ترویج
فرهنگ و ادبیات ایران زمین نسبت به اکران این اشعار در سطح شهر اقدام
کرده است.
بابایی خاطرنشان کرد: به منظور بهبود فضای بصری شهری این اشعار از
شعرا ینام ایرانی به تعداد 105 سازه شامل استرابورد، استند، پرتابل،
اسکو لایت باکس در نقاط مختلف سطح شهر سمنان اکران شده است.
سرپرست سازمان فرهنگی اجتماعی و ورزشی شهرداری سمنان
افزود: در معرض دید عمومی قرار دادن این شعرها در سطح شهر باعث
می‌شود که بخش مهمی از نسل جوان نسبت به آشنایی بیشتر با این اشعار
کنجکاو شوند در واقع این اتفاق کمک می‌کند تا بخش‌های مختلفی از
اقشار جامعه به سمت دریافت منشا اشعار سوق پیدا کنند و سطح مطالعه در
این زمینه دستخوش تغییرات مثبتی شود.
این مدیر شهری با اشاره به اینکه سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی در