2663
الحسنه به بیش از 60 هنرمند صنایع دستی اعطا شدخاطرنشان کرد: در
تلاشیم دیگر هنرمندان صنایع دستی از تسهیلات اشتغالزایی
روستایی و عشایری برخوردار شوند تا شاهد رونق دوباره بازار تولید
و فروش صنایع دستی بخش راین باشیم.
از آخر هفته مسیر جدید واردات کالا از ترکیه فعال می‌شود
به گزارش ایسنا، سید روح الله لطیفی اظهار کرد: با وجود پیگیری‌های
بسیار، هنوز هیچ تصمیمی در خصوص عادی سازی تردد کامیون ها از
مرز بازرگان گرفته نشده است، ولی خوشبختانه بازارچه مرزی ساری
سو که در شرایط فراگیری ویروس کووید19 صرفا برای ورود
کامیون های حامل اقلام بهداشتی و دارو در نظر گرفته شده بود از آخر
این هفته می‌تواند علاوه بر کامیون‌های حامل اقلام بهداشتی به
کشور، پذیرای کالای وارداتی از مسیر ترکیه، با روش ترانشیپ منت
یعنی جابجایی کالااز کامیون به کامیون باشد.
سخنگوی گمرک افزود: این بازرارچه مرزی صرفا می تواند 15
کامیون را به صورت روزانه پذیرش کند که در این شرایط اقدامی رو به
جلو به شمار می رود. گمرک ایران نیز برای اجرایی شدن این تصمیم، از
امروز در حال تجهیز این بازارچه به امکانات تخلیه و بارگیری
کامیونی است و با شبکه بهداشت نیز برای استقرار کارشناسان
بهداشتی برای اجرای پروتکل بهداشتی ورود کالا هماهنگی هایی را