25354
با این حال محمد اسلامی وزیر راه و شهرسازی گفته است ریزش نرخ ارز و
طلا به طور طبیعی کالاها و خدمات از جمله مسکن را متاثر می‌کند. او در
عین حال ضمن اشاره به چسبندگی قیمت ها در بازار مسکن بیان کرده
اگرچه قیمت ها با رشد ارز و طلا افزایش می یابد اما هنگامی که با کاهش
نرخ ارز در بازار مواجه هستیم بازگشت قیمت ها به راحتی ممکن نیست.
از طرف دیگر مصطفی قلی خسروی، رئیس اتحادیه مشاوران املاک
ضمن هشدار به احتکار کنندگان مسکن بیان کرده است: همزمان با
کاهش قیمت را در بازارهای موازی شاهد سقوط چشمگیر قیمت
مسکن هستیم.
مهدی سلطان محمدی کارشناس اقتصاد مسکن نیز می‌گوید: انتخاب
بایدن به ریاست جمهوری آمریکا می‌تواند در کوتاه مدت به کاهش
نرخ ارز، خودرو و کالاهای وارداتی منجر شود اما کاهش قیمت خانه
در شرایط طولانی مدت ثبات بازار مسکن اتفاق می‌افتد.
به گفته سلطان محمدی، مسکن در کوتاه مدت کمترین تاثیر را از
تحولات سیاسی اخیر می گیرد؛ زیرا چسبندگی قیمت در بخش
مسکن، بالاتر از دیگر بازارها است و نمی توان برای دوره چند هفته ای
انتظار افت قیمتها را داشت. بعید است که نرخها پایین بیاید اما روند
افزایش قیمت کند می شود.
نشانه‌گذاری‌ برای رعایت فاصله اجتماعی در صندلی‌های مترو و