16777
آنلاین تحت عنوان «امنیت اطلاعات و روند دیجیتالی کردن: بین
توسعه و ترس» که به میزبانی باشگاه مذاکرات بین‌المللی والدای
برگزار شده بود، مطرح کرد.
وی گفت: همه‌گیری ویروس کرونا نشان داد که جهان باید از قبل خود
را برای مسائل جهانی آماده کند. کرونا به روشنی نشان داد که ما باید
پیش از وقوع بحران، به راه‌حل‌هایی دست یابیم و دفعه بعد با بحران
سایبری مواجه خواهیم شد.
این مقام ارشد روسی ضمن تأکید بر لزوم ایجاد استانداردهای
بین‌المللی عملکرد در فضای سایبری، گفت: جدای یک واژه‌شناسی و
درک مشترک، ما باید در خصوص استانداردهای امنیتی مشخص توافق
کنیم.
کروتسکیخ افزود: امیدوارم که بشر آن‌قدر عاقل باشد که تلاش‌های
مشترکی دست‌کم برای دستیابی به راه‌حل‌های اولیه در این زمینه انجام
دهد.