7420
توجه به شرایط اقتصادی حاکم بر کشور و استان ضمن کیفیبرگزاری
این مراسمات ازتجملاتی شدن آنها پرهیز کرد.
برنامه‌های بازرسی‌کل چهارمحال و بختیاری در راستای حمایت از
جهش تولید است
به گزارش ایسنا، علی احمدی 20 شهریورماه در دیدار مدیران دستگاه
قضایی و سازمان‌های تابعه چهارمحال و بختیاری با رئیس قوه قضائیه
در شهرکرد، اظهار کرد: برای رسیدن به اهداف سازمان‌های تابعه قوه
قضائیه، برنامه‌ها با جدیت هر چه تمام‌تر با توجه به راهبردها و برنامه‌ها و
استفاده بهینه از امکانات سرلوحه کار قرار گرفته است.
وی با اشاره به برخی اقدامات سازمان‌های تابعه قوه قضائیه در استان،
گفت: در سازمان اسناد و املاک، اتمام آرشیو الکترونیکی اسناد و
حذف فیزیکی گزارش پرونده‌های کتبی، افتتاح دو واحد ثبتی در
استان، احداث سه ساختمان فرهنگی و تفریحی، بهره‌برداری از سامانه
پاسخگویی شمیم از جمله اقدامات این سازمان بوده است.
احمدی در خصوص اقدامات اداره‌کل زندان‌ها، تصریح کرد:
بهره‌برداری از سامانه مراقبت الکترونیکی، رسیدگی الکترونیکی
به پرونده‌ها، کاهش 15 درصدی ورود زندانیان را در این حوزه
می‌توان نام برد.
مدیرکل بازرسی استان در ادامه با یادآوری اقدامات سازمان قضایی