3710
 اعزام 43 هزار نیروهای داوطلب به مناطق سیل زده کره‌شمالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، کیم جونگ اون، رهبری
کره شمالی ماه گذشته میلادی پس از آن وضعیت اضطراری و قرنطینه در
کائه‌سونگ و سایر مناطق این کشور اعلام کرد که یک مرد که در 2017
به کره جنوبی گریخته و به این شهر بازگشته بود، علائم کرونا را در خود
نشان داد.
همچنین بارش باران‌های شدید و جاری شدن سیلاب در روزهای
اخیر در کره شمالی باعث بروز نگرانی از تخریب زمین‌های کشاورزی
و از بین رفتن ذخیره غذایی مردم در این کشور شده است.
آنتونی بالمین، سخنگوی فدراسیون بین‌المللی صلیب سرخ و هلال
احمر گفت، نیروهای داوطلب در تمامی 9 استان این کشور برای
جلوگیری از گسترش ویروس و حفاظت از آنها در مقابل سیلاب و رانش
زمین کمک می‌کنند.
وی ادامه داد: صدها خانه در نتیجه این سیلاب از بین رفته است. در
کائه‌سونگ که هم با سیلاب و هم با قرنطینه روبروست، این داوطلبان به
2100 خانوار که بیش از بقیه در معرض خطر هستند، کمک می‌کنند و
برای آنها چراغ خوراک‌پزی، لباس گرم و خشک، غذا و محصولات
بهداشتی و آب آشامیدنی تامین کرده‌اند.
این مقام مسئول ادامه داد: برای این خانواده‌ها همچنین کمک‌ها و