29970
همچنین کمتر از 10 درصد افراد فعال در پارک را افراد زیر دیپلم تشکیل
می‌دهند که در بدنه اصلی شرکت نیستند. بنا بر بضاعتی که در پارک به
واسطه این سطح علمی به وجود آماده است، بنیانی شبیه به دانشگاه پیدا
کرده است. شرکت‌های دانش‌بنیان با حضور اساتید دانشگاهی به
نوعی یک شرکت آموزشی، پژوهشی و تجاری هستند. در پارک علم و
فناوری ما تلاش می‌کنیم که به افراد بیآموزیم چطور دانش خود را به
محصول تبدیل کرده و آن را بفروشند.
رئیس پارک علم و فناوری خراسان ادامه داد: در پارک علم و فناوری ما
انبوهی از دانش و تجربه را در اختیار شرکت‌های تازه تاسیس قرار
می‌دهیم. برای مثال یکی از نکاتی که ما همیشه به شرکت‌ها تذکر
می‌دهیم این است که ساختار گروه خود را درست کنند، به فکر فروش
محصولات خود باشند و از مراحل دریافت مجوز اطلاع کافی داشته
باشند. مجموع افراد تشکیل‌دهنده این شرکت‌ها به عنوان یک محقق یا
دانشجو در علم خود بسیار خوب هستند اما شاید اطلاعات دقیقی از تمام
مراحل این مسیر نداشته باشند. بنابراین اصلی‌ترین کاری که پارک
درحال حاضر انجام می‌دهد این است که تمام مجموعه‌های مختلف را
کنار یکدیگر نگه‌ دارد تا روند تولید شرکت‌های دانش‌بنیان را
تسریع کند تا به نوعی بتواند ارتباط میان دانشگاه و جامعه را تسهیل
کند. البته همه ورودی‌های پارک لزوما خروجی‌های دانشگاهی