15244
عنوان ملانیا و من انجام می‌دهد.
ملانیا به این دوست سابق خود حمله کرده و ادعاهای او را در توئیتی
بدون ذکر نام مستقیمش اراجیف هذیان‌گونه و بدخواهانه توصیف
کرد.
وولکاف که زمانی در تیم ویژه مراسم آغاز ریاست جمهوری ترامپ
بعد از انتخابات 2016 کار کرده و در اولین روزهای دولت او نیز یک
مشاور بدون حقوق در بال شرقی کاخ سفید بود، جزئیاتی را درباره
روابط پرتنش میان ملانیا ترامپ و ایوانکا ترامپ مطرح کرده است.
او همچنین فاش کرد که ملانیا از یک حساب ایمیل شخصی برای امور
رسمی استفاده کرده است؛ عملی که قبلا دونالد ترامپ به خاطر انجامش
از سوی هیلاری کلینتون همواره از آن انتقاد می‌کند.
وولکاف به واشنگتن پست اظهار کرد: ملانیا و من هر دویمان از
ایمیل‌های کاخ سفید استفاده نکردیم.
وولکاف همچنین به ضبط کردن مکالماتش با ملانیا اذعان کرده اما از
این کارش دفاع کرده و آن را در راستای محافظت از خودش خوانده
است. او به واشنگتن پست تصریح کرد، در فوریه 2018 شروع به ضبط
مکالماتش با ملانیا تا زمانی که آنها دست از صحبت کردن و ارتباط
پیامکی با یکدیگر در اول ژانویه 2019 برداشتند، کرده است.
او عنوان کرد، روز بعد از آنکه کاخ سفید به قراردادش پایان داده از