21216
فعالیت دوباره مرز زمینی اینچه‌برون از 11 شهریور
ذوالفقار امیرشاهی امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: ملیت‌های
مختلفی اعم از 9 هزار قزاق، 33 هزار افغانستانی و ملیت‌های عراقی،
گرجی و آذری با انگیزه‌های مختلفی مانند تحصیل، کار و اقامت در
استان گلستان در حال زندگی هستند.
وی بیان کرد: از شهروندان گلستانی زندانیانی در کشورهایی از جمله
عراق، ترکمنستان، امارات، قطر و ترکیه داریم که بیشترین علت
زندانی شدن این افراد، ناآشنا نبودن با قوانین و مقررات دیگر
کشورها است.
امیرشاهی خاطرنشان کرد: در حال حاضر کارهایی از جمله تمدید
گذرنامه، تمدید پروانه کار و تحصیل، تأیید اسناد تجاری و معرفی
تولیدات گلستان به خارج از کشور در نمایندگی وزارت
امورخارجه در استان گلستان انجام می‌گیرد.
رئیس نمایندگی وزارت امورخارجه در استان گلستان با تبریک هفته
خبرنگار، گفت: خبرنگاران در همه شرایط به دنبال واقعیت‌های
جامعه هستند. هر روز خبرنگار است و هیچ روزی نیست که با خبرنگار
سرکار نداشته باشیم.
فعالیت صنایع آرد زنجان با 30 درصد ظرفیت
علی یگانه‌فرد ظهر امروز (19 آذرماه) در جلسه شورای گفت‌وگوی