29826
است، اما حافظه چیزی است که انسان‌ها به آن بسیار نیازمند هستند و اگر
دچار آسیب شود، بسیاری از مشکلات در زندگی ایجاد می‌کند؛
بنابراین این موضوع در این بیماری نقش پررنگی دارد.
نظری با اشاره به مصادیق بروز آلزایمر در افراد، افزود: از نشانه‌های آن
این است که فرد اسامی، اعداد، شماره تلفن یا نشانی محل‌ها را فراموش
می‌کند و یا ممکن است متوجه شویم فرد از خانه خارج شده و نتوانسته
است راه بازگشت را پیدا کند.
زوال عقل بیماری تدریجی
علی درخشان، روانشناس بالینی در گفت‌وگو با ایسنا در این رابطه
اظهار کرد: براساس تحقیقات و مطالعاتی که در سال‌های 2010 تا
2016 در دنیا انجام شده، بار بیماری‌های وابسته به رشته علوم اعصاب
در حال افزایش است.
وی افزود: همچنین مرگ و میرهای ناشی از بیماری‌های مغز و اعصاب
نیز رو به افزایش است؛ به طوری‌که آلزایمر تبدیل به سومین علت مرگ
در کشور ما شده است.
درخشان ادامه داد: این آمارها و تحقیقات و مطالعات نشان می‌دهد که
باید به رشته علوم اعصاب بیشتر توجه کنیم.
این روانشناس بالینی با اشاره به عارضه‌هایی مانن سردرد، مصرف مواد
مخدر و...، افزود: بررسی‌ها نشان داده است که بروز این قبیل عارضه‌ها