10047
کوهنورد ادامه دارد، گفت: به علت کرونا به این گروه برای صعود در
شهرستان مجوز داده نشده بود اما این گروه غیرقانونی و از مسیرهای
فرعی به ارتفاعات جهان نما صعود کرده بودند.
وی بیان کرد: به جز سه نفر بقیه اعضای گروه به تهران بازگشته اند.
تشکیل پرونده قاچاق 41 میلیارد ریالی برای گوشی تلفن همراه
مرتضی ممیزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در شهرستان سلطانیه
پلیس آگاهی پس از متوقف کردن یک دستگاه خودرو سواری ال 90
وتفتیش خودرو، 115 دستگاه گوشی تلفن‌همراه آیفون دوسیم‌
کارتکشف کرد.
وی افزود: این گوشی‌های تلفن همراه که در خودرو جاساز شده بود، بر
اساس نظر کارشناسی 41 ملیارد ریال ارزش دارد. پس از ضبط کالای
قاچاق، پرونده برای رسیدگی بیشتر به شعبه ویژه رسیدگی به قاچاق
کالا و ارز شهرستان ابهر ارجاع داده شد.
این مسئول با بیان اینکه طیپنج ماهه ابتدایی امسال 309 فقره پرونده
قاچاق به شعب تعزیرات حکومتی استان وارد شده است، ادامه داد:
قاچاق کالا، پدیده‌ای وسیع و گسترده است که برای مبارزه با این
پدیده، باید از ظرفیت دستگاه‌های فرهنگی و آموزشی به‌ویژه
رسانه‌ها استفاده کرد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان زنجان، خاطرنشان کرد: به علت