10676
اقتدار و پیشرفت کشور و تحقق آرمان‌های انقلاب و اسلام، تلاش
خواهیم کرد. به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان
شرقی، اعضای خانه احزاب استان نیز در این جلسه نظرات و دیدگاه‌های
خود را در خصوص مسائل مختلف بیان کردند. لزوم تلاش بیشتر برای
جلب مشارکت اجتماعی و افزایش اعتماد عمومی، استفاده از نخبگان و
صاحب‌نظران در اداره امور جامعه، لزوم شایسته‌گزینی در انتصابات
مدیریتی و نظارت جدی بر عملکرد دستگاه‌های اجرایی از مهم‌ترین
مطالب مطرح شده در این جلسه بود.
تقویم زمانبندی بحران‌های طبیعی در البرز را تهیه کرده‌ایم
محمدرضا فلاح‌نژاد در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین
اقدامات صورت گرفته برای کاهش غرق‌شدگی‌های رودخانه
کرج، گفت: بخش زیادی از اقدامات لازم برای کاهش
غرق‌شدگی‌ها در رودخانه کرج بر عهده شرکت آب منطقه‌ای البرز
است که در همین راستا تاکنون اقدامات آگاهی‌بخشی، حضور
نیروهای گشت، استقرار غواص و ... به خوبی انجام شده است.
فلاح‌نژاد افزود: این اقدامات باعث شده تا بروز حوادث به خصوص
غرق شدن مسافران و گردشگران در رودخانه کرج به نسبت سال گذشته
کمتر شود. تاکنون چند نفر هم پیش از غرق شدن در رودخانه با اقدام به
موقع نجات پیدا کرده‌اند.