17974
استعفای وولف اواخر روز دوشنبه اجرایی شد.
در همین حال، پیت گاینور، مدیر آژانس مدیریت امور اضطراری
فدرال آمریکا نیز جای وولف را تا پایان ریاست جمهوری ترامپ
می‌گیرد.
وولف برای بیش از یک سال مسئول این سمت بود. ترامپ اوت 2020
وولف را رسما برای این سمت کاندید کرد اما وی هرگز از سوی سنا
مورد تایید قرار نگرفت.
سرپرست وزارت امنیت داخلی آمریکا در بیانیه‌ای در پی شورش‌های
اخیر در کنگره متعهد شده بود تا پایان ریاست جمهوری ترامپ در
سمتش می‌ماند تا از عملکرد وزارتخانه در مواجهه با تهدیدهای جدی
علیه کشور و انتقال منظم قدرت به تیم ترامپ اطمینان حاصل کند.
قضات فدرال در مریلند و نیویورک در ماه‌های پیش حکم کرده بودند
که تصدی سمت سرپرست وزارت امنیت داخلی آمریکا از سوی
وولف اقدامی غیرقانونی است.
وولف شورش‌ها در کنگره را غیر اخلاقی توصیف کرده و از ترامپ
خواسته بود تا این خشونت‌ها را محکوم کند.