19855
فرهنگ استاندارد، بسیار بیشتر از وضع موجود کار شود و تمامی
دستگاه‌ها و مراکز فرهنگی از قبیل ارشاد اسلامی، رسانه ملی، سازمان
تبلیغات اسلامی و حوزه هنری استان، وارد عمل شده، به یاری اداره کل
استاندارد استان یزد بیایند و فرهنگ‌سازی استاندارد را به صورت
ریشه‌ایی دنبال کرده و استاندارد را مطرح کنند.
طراحی سامانه «دانشجویار» با هدف ارائه 70 خدمت به دانشجویان 
به گزارش ایسنا، دکتر فرزاد جهان بین معاون فرهنگی و دانشجویی
دانشگاه آزاد اسلامی در آیین استقبال از نودانشجویان دانشگاه آزاد
اسلامی که به صورت مجازی در سالن کتابخانه دکتر حبیبی واحد
علوم و تحقیقات با حضور دکتر محمدمهدی طهرانچی رئیس دانشگاه
آزاد اسلامی برگزار شد، خطاب به دانشجویان این دانشگاه، گفت:
دانشگاهی را برای تحصیل انتخاب کرده اید که از نظر علمی و فرهنگی
جزو دانشگاه های شاخص و برجسته است. دانشگاه آزاد اسلامی از
لحاظ علمی تنها دانشگاه کشور است که در رتبه بندی جهانی، جزو صد
دانشگاه برتر است.
وی افزود: دانشگاه آزاد اسلامی از لحاظ کمیت رتبه 71 و از لحاظ
کیفیت مقالات، رتبه 79 جهانی را از آن خود کرده است. در کنار
موضوعات علمی، دانشگاه آزاد اسلامی در حوزه فرهنگی نیز پیشرو
بوده و افراد شاخصی همچون 70 شهید مدافع حرم را تقدیم انقلاب