29965
توزیع اقلام بهداشتی بین مردم، پشتیبانی خود را از کادر درمانی به
منصه ظهور رساندند.
حجت الاسلام و المسلمین آل هاشم ادامه داد: نوع دوستی مردم در
همراهی از ستاد پشتیبانی مدافعان سلامت و پویش رحمت متجلی شده
و حرکت‌های ارزشمندی برای حمایت از کادر درمانی و دست گیری
از نیازمندان و آسیب دیدگان از بحران کرونا شروع شده که تداوم آن
هم را در ماه مبارک رمضان شاهد خواهیم بود.
وی با اشاره به بیانات رهبر معظم انقلاب در خصوص رزمایش انفاق در ماه
مبارک رمضان گفت: همانگونه که طلاب حوزه علیمه تبریز با اقدام
جهادی در تدفین متوفیان کرونا با کادر بهداشت و درمان همراه شدند
و حرکت ارزشمندشان مورد تفقد رهبر معظم انقلاب قرار گرفت، در
رزمایش انفاق هم با همت مردم آذربایجان پیشگامی این خطه بار دیگر به
اثبات خواهد رسید.