18780
کرونا به نظر من باید به آن به‌عنوان یک مسئله نوپدید نگاه کرد و برای حل
آن تلاش کرد.
وی ادامه داد: مسئله ناشناختگی این بیماری و عدم وجود راه قطعی
درمان برای آن، تصمیم‌گیری در مورد روش‌هایی که باید برای مقابله با
آن در پیش‌گرفته شود را سخت کرده است و باید با راه‌حل‌های جدیدی
به سراغ این مسئله رفت. به‌عنوان ‌مثال اقدام برای تقویت
زیرساخت‌های لازم برای اشتغال بدون حضور فیزیکی مثل توسعه
مراودات و کسب‌وکارهای اینترنتی یک نمونه از این موارد است که
می‌تواند در حوزه‌های شغلی مختلف بررسی‌شده و در پیش‌گرفته شود
و به‌صورت چندبعدی و همه‌جانبه کارهایی برای افزایش بازدهی
این کسب‌وکارها انجام پذیرد.
شریفیان با بیان اینکه «شرایط در حال حاضر به‌گونه‌ای است که باید
زندگی با کرونا و مسائل مشابه آن را تمرین کنیم» گفت: آمادگی لازم
برای این مسائل نوپدید جامعه بشری را به دست آورده و البته هم‌زمان
برای مقابله با بروز این شرایط در زمینه‌های مختلف تلاش کنیم.
نماینده مردم تهران در مجلس گفت: همزمانی نامگذاری سال جاری به
نام «جهش تولید» و شیوع کرونا قطعا بی دلیل نیست. من فکر می‌کنم با
وجود فشارهای بین المللی و تحریم‌های ظالمانه می‌توان با
برنامه‌ریزی دقیق و رعایت همه جوانب وضعیت فعلی از فرصت موجود