25045
کنکور درماندگی است، خاطر نشان کرد: در وضعیت درماندگی
داوطلبان کنکور نیز با این حالت مواجه می شوند در واقعاین افراد
برای کسب جایگاه یا رتبه‌های خوب برنامه ریزی می‌کنند،وقتی
این برنامه درسی آنها از پیش بینی خارج می‌شود در نتیجه ممکن است
احساس کنترل آنها کاهش پیدا کندو دچار نوعی درماندگی شوند.
بنابراین وقتی هم احساس درماندگی در افرادافزایش پیدا کند،
معمولا آنها دچار افسردگی و ناتوانی خواهند شد که این افسردگی در
نهایت اقدامات بعدی افرادرا تحت تاثیر قرار می‌دهد در نهایت به
افرادیبی انگیزه و ناامید تبدیل خواهند شد که برعملکرد آزمون آنها
تاثیرگذار خواهد بود.
علی بیگی در ادامه خاطر نشان کرد:موضوع دیگری که ممکن است
تهدیدکننده سلامت روان داوطلبان کنکور باشد،اشکال در
جنبه‌های دیگر زندگی افراد است به گونه ای که فردنمی تواندامور
دیگر زندگی خود را کنترل کندو درموقعیت‌های مختلف به جای
استناد به عوامل درونی ایجاد اضطراب، به عوامل بیرونی استناد
می‌شود.
به گفته این روانشناس بالینی، در این شرایط،احساس توانمندی فرد
زیر سوال می رود، فرد در جنبه‌های دیگر زندگیدست از تلاش بر می
دارد و همواره منتظر این است که در بیرون چه اتفاقاتی خواهد افتاد