27988
باید دید چه آینده‌ای در انتظار شاگردان هومن افاضلی خواهد بود.
تیمی که هواداران پرشوری دارد و طی سال‌های اخیر همواره در لیگ
برتر نمایش درخوری از خود به نمایش می‌گذاشت.
پارسایی: نباید شرایط را عادی جلوه داد/ تمام امکانات باید در خدمت
مردم باشد
به گزارش ایسنا، بهرام پارسایی در جلسه علنی امروز مجلس شورای
اسلامی و در جریان بررسی گزارش نحوه مقابله با کرونا در کشور بیان
کرد: باید از سیاسی کردن این موضوع پرهیز شود. متاسفانه بی
اعتمادی مردم به دنبال ارائه آمارهای متناقض رو به افزایش است. باید
با مردم شفاف صحبت کنیم. مردم در طول تاریخ برای کشور جانفشانی
کردند بعد از انقلاب نیز در دوران جنگ شاهد حضور و مشارکت فعال
مردم بودیم. اکنون نیز بار فشار تحریم‌ها بر روی دوش مردم است و
مسوولان مشکل خاصی ندارند.
وی در ادامه اظهار کرد: امروز کشور باید با تمام امکانات و منابع
صندوق ذخیره ملی و نهادها و سازمان‌هایی نظیر آستان قدس رضوی و
ستاد فرمان امام در خدمت مردم باشند.
نماینده مردم شیراز در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: این که
سازمان بهداشت جهانی از ما نظر می‌خواهد نباید دچار سوتفاهم
شویم. نباید شرایط را به جامعه عادی نشان داد تا بخشی از مردم اوضاع را