12438
می‌خواهیم سهمیه بگیریم اما کاری به این ندارد که بودجه آنها چقدر
است و یا اینکه آیا امکانات لازم را در اختیار دارند یا خیر. ما سال قبل
تحلیلی داشتیم که نشان می‌داد بر اساس امکانات یک تیم باید در چه
جایگاهی قرار بگیرد. مثلا می‌گفتیم یک باشگاه باید در جایگاه سیزدهم
قرار بگیرد و اگر در جایگاه دوازدهم قرار گرفت، موفق بوده است.
جلالی در ادامه درباره عملکرد فنی پرسپولیس به عنوان نماینده ایران
در فینال لیگ قهرمانان آسیا، هم گفت: وقتی بازی‌های تیم‌های شرق
آسیا را می‌بینیم باید بپذیریم آنها از نظر فنی و نوع و همینطور شکل
بازی، خیلی از ما جلوتر هستند. این یک واقعیت است و باید بپذیریم. اگر
در بازی فینال موفق هم باشیم، باید بدانید این موفقیت و پیروزی به
واسطه پشتوانه فنی نیست. این پیروزی به واسطه تفکر برای یک بازی،
احساسات و غیرت بازیکنان به دست آمده است. در واقعیت ما اگر
بخواهیم تبدیل به تیمی بشویم که در بازی فینال لیگ قهرمانان آسیا
نماینده شرق آسیا را شکست دهد، باید چند سال برنامه‌ریزی شود تا
کار را اصولی پیش ببریم.
وی درباره غیبت 4 بازیکن پرسپولیس در بازی فینال که در مراحل قبل
نقش مهمی در موفقیت تیم داشتند، گفت: وقتی قرار است تیمی در بازی
فینال لیگ قهرمانان بازی کند، باید بازیکنان با کیفیتی داشته باشد.
همانطور که می‌دانید پرسپولیس برای بازی فینال چهار بازیکن که در