11908
ثبت دو زمین لرزه در استان تهران/رخداد بزرگترین زلزله در رامیان
استان گلستان
به گزارش ایسنا، در هفته گذشته رامیان استان گلستان با زمینلرزه‌ای به
بزرگای 5.1 لرزید ضمن آنکه در محلمه استان فارس زلزله 4.2 و قاضی
قلعه استان هرمزگان زلزله 4.2 به ثبت رسید.
علاوه بر آن فیروزکوه استان تهران با زلزله 2.8 و دماوند این استان نیز با
زلزله 3 لرزیدند. جزئیات زمینلرزه‌های هفته گذشته به این شرح است:
شنبه 15 شهریور
در مود استان خراسان جنوبی زلزله 2.8 به ثبت رسید.
در نصرت آباد استان سیستان و بلوچستان زمینلرزه‌ای به بزرگای 3.3
در عمق 10 کیلومتری رخ داد و کانون آن در 58 کیلومتری
نصرت‌آباد و بلوچستان، 88 کیلومتری سفیدآبه استان سیستان و
بلوچستان و 130 کیلومتری نهبندان، خراسان جنوبی بوده است.
یکشنبه 16 شهریور
سرخنکلاته استان گلستان زلزله‌ای به بزرگای 3.3 در عمق 6
کیلومتری را تجربه کرد و کانون آن در 15 کیلومتری سرخنکلاته،
16 کیلومتری گرگان و 21 کیلومتری فاضل آباد استان گلستان بوده
است.
در سپید دشت استان لرستان زلزله 2.5، شیروان استان خراسان شمالی