21966
کرده و در خصوص آمار بیماری کرونا، آمار بستری بیماران
کرونایی و بیماران سرپایی را بیان کند.
وی با اشاره به لزوم ایجاد مدلی توسط آموزش و پرورش استان در
خصوص پویش مشارکت اولیای دانش‌آموزان استان، افزود:
مکانیسم پویش بهره‌گیری از اولیا در رعایت پروتکل‌های بهداشتی
در فرزندان، خود و مشارکت آنان باید روز سه‌شنبه (25 شهریورماه)
به ستاد استانی پیشگیری و مقابله با کرونا ویروس استان ارائه شده تا
مصوب و عملیاتی شود.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان در رابطه با پوشش اینترنت
خانواده‌ها در جامعه روستایی و مدارس استان، خاطرنشان کرد:
شرکت مخابرات و اداره‌کل ارتباطات و فناوری اطلاعات باید همه
تمهیدات خود را برای نقاطی که دارای پوشش اینترنتی نیست تا زمان
پایداری اینترنت بیاندیشد، زیرا قولی که توسط وزیر ارتباطات و
فناوری اطلاعات داده شد، برای پوشش صد درصدی اینترنت بود.
لزوم افزایش سقف جابجایی مالی با رمز پویا و برداشت وجه از
دستگاه‌های خودپرداز
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، در نامه
دکتر علیرضا زالی به دکتر سعید نمکی آمده است:« با عنایت به تداوم‌
شیوع بیماری کرونا ویروس در کشور و افزایش مراجعات