23669
کرده بودند، از سراسر کشور به دادسرا احضار شدند. این افراد در
حوزه پیشگیری قول مساعدت داده و قرار بر این است که تولید محتوا
در دادسرای ناحیه هفت انجام شده و انتشار آن توسط واینرها، بلاگرها و
اینفلوئنسرها اتفاق بیفتد.
برخورد با افرادی که مانع تصویب طرح تفصیلی مشهد می‌شوند
وی در مورد اقدامات انجام شده در حوزه شهرسازی گفت: از حدود 2
سال گذشته در ذیل شورای حقوق بیت‌المال کمیته‌ای به نام کمیته
صیانت از حریم کلان شهر مشهد به دستور ریاست شورای حقوق
بیت‌المال تشکیل شد و وظیفه‌ای که برای این کمیته تعریف شد
هماهنگی با دستگاه‌های عضو شورای حفظ حقوق بیت‌المال در حفظ و
صیانت از حریم شهر مشهد در ساخت و سازهای غیر مجاز بود. از آنجایی
که حوزه شهر مشهد بسیار وسیع است عملا برای ادارات متولی
برخورد با ساخت‌وسازهای غیر مجاز با توجه به روند فرایند تخریب و
ممانعت ممکن نبود و نیاز به استفاده از ظرفیت سایر ادارات و سازمان‌ها
احساس شد، به همین دلیل کمیته صیانت شکل گرفت. ما در بحث
ساخت‌و سازهای غیر مجاز بیش از آنکه به علل آن بپردازیم به دنبال
معلول رفته‌ایم. در شهر مشهد به عنوان کلان شهر مذهبی با داشتن
جمعیت 4 میلیون نفری و حضور 25 میلیون زائر در سال نزدیک به 13 سال
است که طرح تفصیلی نداریم که این موضوع آسیب جدی محسوب