12762
پرونده به دستگاه قضایی ارجاع شود تا صاحبان ساختمان ملزم به ایمن
سازی شوند. اینگونه می توان از تکرار این حوادث جلوگیری کرد.
وی در ادامه تاکید کرد: اینکه با دادن تذکر از کنار چنین موضوع
مهمی عبور کنیم برای هیچ کس قابل قبول نیست. حتما در جلسات آتی
کمیسیون شوراها به بحث ایمنی ساختمان ها به ویژه در سطح شهر تهران
پرداخته خواهد شد.
جوکار: کرونا تمام شدنی نیست مگر که پروتکل های بهداشتی را جدی
بگیریم
محمد صالح جوکار در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به ضرورت استفاده از
ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی از سوی مردم و مسئولان، بیان
کرد: رعایت پروتکل‌های بهداشتی در شرایط گسترش ویروس
کرونا امری اجتناب ناپذیر است‌ و در اصل استفاده از ماسک جز حقوق
اجتماعی افراد محسوب می شود. افرادی که به پروتکل های بهداشتی
بی نفاوت هستند سلامت خود و جامعه را به خطر می اندازند.
وی در ادامه اظهار کرد: زمانی که یک فرد از ماسک استفاده نمی کند نه تنها
سلامت خود بلکه سلامت سایر افراد را نیز به خطر می‌اندازند. ممکن
است یک فرد ناقل ویروس بوده و با رفت و آمد و تعامل بدون ماسک
دیگران را نیز مبتلا کند.
نماینده مردم یزد در مجلس یازدهم تصریح کرد: برای غلبه بر این