29393
پیگیری کاهش عوارض سنگ های تزئینی/پیش بینی درآمد  2800
میلیاردی حقوق دولتی معادن 
داریوش اسماعیلی 21 خردادماه در حاشیه نشست با تشکل های معدنی
استان مرکزی با اشاره به سفر یک روزه خود به استان و بازدید از معادن
شهرهای محلات، دلیجان و خمین و طرح و بررسی مسائل و مشکلات
معادن و واحدهای معدنی اظهار کرد: این استان یکی از استان های
پرپتانسیل کشور در حوزه معدن بویژه سنگ تزیینی است و بیشتر از
آنچه تاکنون کار شده است جای کار دارد. وی تصریح کرد: ذخایر
سنگ های تزیینی در کشور بالغ بر چهار میلیارد تن است که سالانه 14
میلیون تن تولید در این حوزه صورت می گیرد و هر سرمایه گذاری که
بتواند تکنولوژی های به روز دنیا را در حوزه فرآوری سنگ های
تزیینی به کار گیرد وزارتخانه همه جانبه از او حمایت خواهد داشت.
اسماعیلی با بیان اینکه امسال در نظر است که عوارض سنگ های تزیینی
نسبت به سال گذشته کاهش یابد، افزود: بخشی از معادن دچار رکود
شده و تعطیل شده اند به همین دلیل باید مورد حمایت قرار گیرند. وی با
تاکید بر اینکه امسال فعال کردن معادن غیرفعال به صورت جدی در
دستور کار قرار دارد، اظهار کرد: بالغ بر 10 هزار و 500 معدن در کشور
وجود دارد و بیش از 4500 معدن غیرفعال است و در برنامه جهش تولید
تلاش خواهد شد که حداقل 25 درصد از این معادن غیرفعال، فعال