6345
وزرای دفاع و نیرو در کمیسیون
سید غنی نظری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به حضور وزرای دفاع و نیرو
در جلسه کمیسیون اقتصادی مجلس جهت پاسخگویی به سوالات
نمایندگان گفت: سوال آقای مصطفی میرسلیم از وزیر دفاع
درخصوص علت عدم اجرای صحیح «طرح ملی موتور دیزل» بود
چراکه به اعتقاد وی به دلیل عدم داخلی سازی، خسارت بسیاری به کشور
وارد شده است که آقای حاتمی توضیح داد شرکت‌هایی که وظیفه
انجام این مهم را دارند مستقیما زیر نظر وزارت دفاع نیستند هرچند
اقداماتی در جهت اجرایی صحیح این طرح انجام شده است.
وی افزود: پس از بحث بسیار، میرسلیم از پاسخ‌های وزیر قانع نشد لذا
مقرر شد جلسه دیگری برگزار شود و اگر در آن جلسه نیزسوال‌کننده
قانع نشود طبق آیین‌نامه سوال به صحن علنی ارسال خواهد شد.
نظری یادآور شد: همچنین روح الله نجابت نماینده شیراز از وزیر نیرو
درخصوص «قطعی مکرر برق واحدهای صنعتی و کشاورزی که
خلاف ماده 25 قانون بهبود مستمر فضای کسب و کار است» سوال کرد
که مقرر شد ظرف یک ماه اقدامات لازم در این خصوص صورت بگیرد و
پس از آن درباره این سوال تصمیم‌گیری خواهد شد.
به گفته این عضو هیات رئیسه کمیسیون اقتصادی همچنین امروز
نمایندگان کمیسیون اقتصادی به منظور پیگیری وضعیت بازار