15159
وی مرحله بعدی را مرحله تولید مواد آموزشی بر مبنای استانداردها
دانست و گفت: کار طراحی دوره‌های تحصیلی نیز باید موازی با این
کار انجام شود. اهداف دوره‌های تحصیلی به تصویب رسیده و به
بخش‌های مختلف آموزش و پرورش ابلاغ شده است. اگر بخواهیم
اهداف را عملیاتی کنیم راهی جز طراحی دوره‌های تحصیلی نداریم.
وی افزود: هدف های دوره، ساختار دوره، عناوین درسی، مختصات
معلم آن دوره، فضای آموزشی، ویژگی های زمان به عنوان عنصر
تربیت و سایر عناصر در طراحی دوره‌های تحصیلی مورد توجه اند.
چندکارگروه دوره ابتدایی، متوسطه، فنی و حرفه‌ای و کاردانش در
حال طراحی دوره هستند و برای آنکه انسجام لازم را داشته باشند یک
شورای راهبری امور را هماهنگ کرده و جهت می‌دهد.
ورود معارف انقلاب اسلامی به کتب درسی از مهر سال آینده و جزییات
آن
وی همچنین از ورود معارف انقلاب اسلامی به کتب درسی از مهر سال
آینده خبر داد و گفت: برای مهر ماه یک کار باارزشی را انجام دادیم که
معارف انقلاب اسلامی ایران در کتاب‌های درسی ورود پیدا کنند.
قبلا در کتاب های درسی مطالبی آورده شده بود اما اکنون حساب‌شده
تر و برنامه‌ریزی شده تر در کتاب ها و برنامه‌های درسی گوناگون
گنجانده شده است. 12 عنوان کتاب درسی در فنی و حرفه‌ای و