6544
پرونده‌های معوق در تمامی حوزه‌های قضایی در دستور کار قرار
گرفت تا جایی که بیشتر از 75 درصد پرونده‌های معوق مربوط به
سال‌های قبل تعیین تکلیف و مختومه شدند.
وی به تسهیل دسترسی مردم به عدالت در دوره تحول اشاره کرد و گفت:
استفاده از فناوری‌های نوین از موارد تحول در دستگاه قضایی است که
در این راستا راه اندازی سامانه ابلاغ الکترونیک، سامانه نوبت دهی
الکترونیک و دادرسی الکترونیک قضایی در دستور کار قرار گرفت و
در تمامی حوزه‌های قضایی با توجه به کمبود امکاناتی که وجود
داشت خط ارتباطی راه اندازی شد و علاوه بر این در زندان‌های استان
نیز جهت ارتباط، دادرسی الکترونیک راه اندازی شده است.
این مسئول با اشاره به لزوم حفظ حقوق بیت المال خاطرنشان کرد: یکی از
دغدغه‌های دستگاه قضایی، صیانت و حفاظت از حقوق بیت المال است
که در 8 ماهه نخست امسال 1004 هکتار از اراضی ملی به بیت المال اعاده
گردید.
رئیس کل دادگستری استان بوشهر افزود: علاوه بر این نیاز هست
مسئولین دستگاه‌های متولی به وظیفه خود در حفظ حقوق بیت المال
عمل نموده و تمام تلاش خود را در این زمینه بکار گیرند و از پدیده زمین
خواری و تصرفات اراضی ملی جلوگیری نمایند.
جمادی با تاکید بر توجه به پیشگیری از وقوع جرم بیان کرد: پیشگیری