24684
نخستین هفته‌های همه‌گیری جهانی کرونا درگیرترین کشور جهان با
بیماری کووید19 بوده همچنان در این جایگاه قرار دارد و شمار
مبتلایان شناسایی شده در آن از مرز پنج میلیون نفر گذشت.
بر پایه فهرستی که پژوهشگران دانشگاه آمریکایی جانز هاپکینز ارائه
می‌دهند تعداد قربانیان کرونا در ایالات متحده تا عصر یک‌شنبه بیش از
162 هزار و 600 نفر بوده است.
بعد از آمریکا برزیل با بیش از سه میلیون و 35 هزار مبتلا قرار دارد و تعداد
قربانیان در آن بیش از 101 هزار نفر رسیده است.
هند دیگر کشوری است که موارد شناسایی شده ابتلا در آن میلیونی
است. شمار مبتلایان هند تا روز یکشنبه حدود دو میلیون و 153 هزار نفر
و تعداد قربانیان کووید 19 در آن نزدیک 43 هزار و 400 نفر گزارش
شده است.
مطابق آمار، شمار مبتلایان به کروناویروس جدید در جهان تاکنون
به 20 میلیون و 24 هزار و 265 نفر رسیده است.
به این ترتیب کشورهای آمریکا، برزیل و هند با فراتر از 10 میلیون مورد
ابتلای شناسایی شده، دارای بیش از نیمی از تمام موارد ابتلا در جهان
هستند.
موج دوم کرونا با اقتصاد ایران چه می‌کند؟
حسین سلاح ورزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: متاسفانه موج