18793
محیط‌های کار استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجباری است و
در صورتی که تعداد زیادی از کارکنان یک بنگاه اقتصادی و
تولیدی، دستگاه اجرایی و سازمان به کرونا مبتلا شوند، مدیر آن
مجموعه در این خصوص مسئولیت جدی دارد و باید پاسخگو باشد.
همتی اضافه کرد: در تمامی مکان‌ها به ویژه محل های ارائه خدمات
عمومی، رعایت اصول فاصله گذاری، بهداشتی و استفاده از ماسک با
نظارت دقیق و جدی بازرسین باید انجام شود.
وی با بیان اینکه ارائه خدمات در مراکز شماره گذاری پلاک خودرو به
صورت زوج و فرد انجام می‌شود تا تجمع در این محل ها کاهش یابد،
اظهار کرد: تمامی محدودیت های مقابله با کرونا که در هفته گذشته در
استان اجرایی شد، مدت یک هفته دیگر نیز تمدید و اعمال می شود.
عالی ترین مقام دولت در هرمزگان در پایان عنوان کرد: فرهنگ استفاده
از ماسک باید بسیار بیشتر در جامعه ترویج یابد و همه از ماسک استفاده
کنند.