31129
به گزارش روابط عمومی دادگستری استان مازندران، طی گزارش
واصله مبنی بر احتکار فراورده های دامی توسط یک واحد تولیدی در
این شهرستان، دستور قضایی صادر شد.
با توجه به دستور ویژه دادستان این حوزه قضایی طی بازرسی انجام
گرفته نیروهای انتظامی قریب به 3 هزار تن کنجاله سویا و دانه روغنی
قاچاق در انبار این شرکت کشف و ضبط شد.
در تحقیقات به عمل آمده ازاداره صنعت معدن و تجارت و اداره جهاد
کشاورزی شهرستان این اقلام 70درصد از نیازهای واحد های
تولیدی مرغ گوشتی در استان بوده که احتکارآن موجب افزایش
قیمت سویا و به طبع آن افزایش و گرانی گوشت مرغ شده است.
شایان ذکر است پرونده متهم پس از تشکیل، ضمن تفهیم اتهام به جرم
اخلال در نظام اقتصادی با صدور قرار وثیقه به میزان 20 میلیارد ریال در
حال رسیدگی است.
کشف لاشه یک دلفین در کیش
رئیس اداره محیط‌ زیست سازمان منطقه آزاد کیش در گفت و گو با
ایسنا،با تأیید مرگ دلفین، افزود: لاشه این دلفین شب گذشته(18
آذرماه) در سواحل جزیره کیش پیدا شد.
وی در خصوص علت مرگ این دلفین، بیان کرد: با توجه به این که علائم
خاصی بر روی لاشه دلفین مشاهده نشد،‌ احتمال مرگ به واسطه صید