17579
کودکان برای کار استفاده کند، دچارتخلف شده است و جریمه
می‌شدند اما متأسفانه این قانون عملیاتی نمی‌شد.
وی با اشاره به بخشنامه شهرداری در خرداد ماه اظهار کرد: در این
بخشنامه آمده است اگر پیمانکاری از کودک استفاده می‌کند، باید با
پیمانکار و نه کودک برخورد شود؛ در حالی‌ که قبلا کودکان از یک جا به
یک جای دیگر منتقل می‌شدند بدون اینکه برای آن ‌ها برنامه‌ریزی
وجود داشته باشد.
مدیر عامل سازمان خدمات اجتماعی شهرداری تهران با انتقاد از نحوه
برخورد با کودکان کار بیان کرد: کودکان را می‌گیریم، از سطح
خیابان جمع می‌کنیم و در مراکزی برای مدتی نگهداری می‌کنیم
بدون اینکه بدانیم ریشه این مشکلات چیست و برای رفع آن ‌ها اقدام
کنیم.
وی با تاکید بر ضرورت پذیرش وجود کودکان زباله گرد، گفت: این
مساله تازگی ندارد و بیش از دو دهه است که در تهران خودنمایی
می‌کند. در این زمینه کمبودهایی برای بهبود وضعیت وجود دارد و
این را می‌پذیریم، اما به صورت جد روی این موضوع در حال کار
کردن هستیم.
حسینی با بیان اینکه 90 درصد کودکان زباله گرد مهاجرین
غیرقانونی هستند، بیان کرد: تا زمانی که منشا این مشکل را نتوان حل