10823
تمامی تماس‌ها در سیستم تماس امن، قابل پیگیری است زیرا کلیه
مکالمات در مرکز تلفن ضبط می‌شوند.
کسب اعتبار
در صورتی که کسب و کاری از سیستم تماس امن استفاده کند، مشتری با
آگاهی از حفظ حریم خصوصی وی، به خدمات شرکت اعتماد بیشتری
نموده و در نتیجه این سامانه سبب افزایش اعتبار شرکت خواهد شد.
تماس رایگان
برقرای ارتباط در سامانه تماس امن، کاملاً رایگان بوده و هیج
هزینه‌ای بر کارشناس و مشتری تحمیل نخواهد شد.
کاهش شکایات
استفاده از سرویس تماس امن، علاوه بر اینکه میزان رضایت کاربران
را به طرز قابل توجهی افزایش می‌دهد، دغدغه و نگرانی شرکت‌های
خدمات دهنده را تا نیز حد زیادی کاهش می‌دهد، چرا که با کاهش
شکایات مشتریان، شرکت‌ها قادر خواهد بود وقت و انرژی خود را
روی روش‌های رشد و توسعه کسب و کار متمرکز نموده و بازدهی و
عملکرد کلی خود را بهبود بخشند.
تماس امن مورد استفاده چه کسب و کارهایی است؟
. تاکسی‌های آنلاین (پنهان سازی شماره راننده و مسافر)
. شرکت‌های اینترنتی (پنهان سازی شماره مشترک و نصاب اینترنت)