21585
رشت در ماه مبارک رمضان برشمرد و یادآور شد: بیش از 50 گروه
تلاوت و تفسیر قرآن به منظور بهره‌مندی کارکنان و خانواده‌های
آنها در شبکه‌های اجتماعی تشکیل دادیم.
قدردانی استاندار آذربایجان شرقی از تلاش‌های ایثارگرانه نیروهای
موثر در مهار آتش‌سوزی ارسباران
محمد رضا پورمحمدی با بیان این مطلب گفت: دستگاه‌های مسئول
آمادگی خود را برای مواجهه با حوادث احتمالی مشابه حفظ کنند.
وی از مهار آتش‌سوزی در مراتع منطقه قره‌تیکان‌لو شهرستان
خداآفرین با تلاش گروه‌های امداد و یگان‌های حفاظت مستقر در
منطقه خبر داد.
وی افزود: ساعاتی پیش با تلاش گروه‌های امدادی هلال احمر، سپاه،
ارتش، بسیج، آتش‌نشانی تبریز، یگان‌های حفاظت منابع طبیعی و
محیط زیست، ستاد مدیریت بحران شهرستان خداآفرین و نیروهای
مردمی، آتش‌سوزی در منطقه قره‌تیکان‌لو مهار شد.
استاندار آذربایجان شرقی گفت: خوشبختانه گزارش لحظه به لحظه و
به موقع یگان‌های حفاظت و هماهنگی گروه‌های امدادی موجب شد
که آتش‌سوزی در مدت زمان کوتاهی مهار شده و از گسترش آن
جلوگیری شود.
وی خاطرنشان کرد: یک فروند بالگرد آب‌پاش نیز برای کمک به