2571
وی تاکید کرد: موفقیت انتخاباتی شما را تبریک می‌گویم و
خالصانه‌ترین تبریکات خود را به همراه صلح و شکوفایی برای ملت
آمریکا به شما تقدیم می‌دارم.
اردوغان خطاب به بایدن اظهار کرد: معتقدم که همکاری و اتحاد
نیرومند بین کشورهای ما همچون گذشته کمک مهمی به صلح جهانی
خواهد کرد.
اردوغان: غرب به اسلام‌هراسی برای پوشش ناتوانی‌اش در برابر کرونا
دامن می‌زند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، رجب طیب اردوغان،
رئیس جمهور ترکیه گفت: تحریف‌ها و بی‌عدالتی‌ها در جوامع غربی
در دوران پاندمی کرونا آشکارتر و شفاف‌تر شده است.
وی این مساله را که چطور مردم در پیشرفته‌ترین کشورهای جهان بر اثر
ابتلا به ویروس کرونا به خاطر عدم دسترسی به خدمات درمانی اولیه
جان می‌دهند، محکوم کرد و گفت: دامن زدن به اسلام هراسی به نجات
کشورهای غربی از معضل ویروس کرونا کمکی نخواهد کرد.
اردوغان تاکید کرد: ما شاهد هستیم که کشورهای غربی نه تنها با
ساختار اجتماعی و صلح اجتماعی‌شان بلکه از نظر اقتصادی نیز با
مشکلات جدی رو به رو هستند.
رئیس جمهور ترکیه افزود: سیاست‌های دشمنی با اسلام و