13351
خانه های اقتصادی به کار گرفته شوند، اما تا کنون عملا از دانش
اقتصادی استفاده نشده است و بیشتر از یک فرد بهره گرفته می شود که آن هم
به دلیل روزمرگی و قرار گرفتن در بین پیچیدگی خاص سیاست ها و
اجراییات نمی تواند از دانش اقتصادیش استفاده کند.
به عقیده وی، متاسفانه دانش مناسبی به جامعه رسانه ای هم در خصوص
مدیریت صحیح اقتصادی به دلیل عدم همنوایی در جهت فرآیند
توسعه به وجود نیامده است و این عدم همنوایی موجب شده که گاهی
حتی یک تیتر موجب افزایش قیمت ها شود.
این اقتصاددان معتقد است که به هم ریختگی بازار هم منشأ سیاست
گذاری دولت دارد و هم متاسفانه در مجلس، قانونی که بتواند مدیریت
اقتصادی را دنبال کند وجود ندارد، الگوی تولید ما در تمام کشور
تقریبا یکسان است و فقط برخی از استان ها صنعتی شده اند، به همین دلیل
ارز فقط به این استان ها سرازیر می شود.
وی با تاکید بر اینکه قیمت اقتصاد را بازار تعیین می کند، می گوید:
استقابل مردم از خرید ارز، در شرایط کرونایی که تمام مرزها و مسافرت
ها در حد نیمه تعطیل است ناشی از عدم تعامل و حرکت با درایت در بازار
است. ما باید بر اساس داده و ستاده برنامه ریزی و ورودی و خروجی خود
را تعیین کنیم، ما در زمان افزایش ورودی ها نتوانسته ایم خروجی را
مدیریت کنیم و امروز که در شرایط کرونایی قرار داریم نباید