23412
857 هزار قطعه بود، شاهد کاهش 18 درصدی جوجه‌ریزی در استان
هستیم.
محمدعلی صادقی با تاکید بر اینکه در مهرماه امسال شاهد کاهش شدید
جوجه‌ریزی هستیم، افزود: میزان جوجه‌ریزی در مهرماه امسال
نسبت به مدت مشابه سال گذشته 55 درصد کاهش یافته است.
این مسئول ادامه داد: به دلیل دسترسی نداشتن تولیدکنندگان به
کنجاله سویا و ذرت باعث شده افت بالایی در تولید مرغ داشته باشیم و
میزان تولید گوشت سفید امسال حدود 21 درصد کاهش یافته است.
فرماندار شهرستان زنجان نیز در این جلسه با اشاره به اینکه در جلسه
گذشته ستاد تنظیم بازار مقرر شد روزانه 10 تن تخم‌مرغ در زنجان
توزیع شود، اظهار کرد: طی چهار روز گذشته در مجموع 15 تن
تخم‌مرغ توزیع شد.
رضا عسگری ادامه داد: اتحادیه نیز عرضه تخم‌مرغ را با قیمت مصوب
پذیرفته است. از طرفی،در چند روز گذشته به مباشرانی که از قبل تعیین
شدند، تخم‌مرغی تحویل داده نشده است.
مدیر شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی منطقه زنجان نیزاظهار کرد:
در حال حاضر قریب به 400 روستا با 27 هزار خانوار دریافت‌کننده
نفت سفید در استان زنجان هستند که تاکنون یک مرحله سهمیه 1000
لیتری برای شش ماهه سرد سال از اول شهریورماه در کارت روستائیان