10638
کارگروه به عنوان تلاشی مشترک برای هم افزایی جامعه دانشگاهی و
جامعه روحانیت استان، از تدبیر و درایت امام جمعه شیراز و رئیس
دانشگاه علوم پزشکی شیراز برای تشکیل این کارگروه از اواسط اسفند
سال گذشته قدردانی کرد.
حجت‌الاسلام حسین محمودیان با اشاره به تعریف 6 زیرگروه برای
کارگروه سلامت معنوی استان شامل مراقبت‌های معنوی، فضای
مجازی، روحانیت و حوزه علمیه، روابط عمومی، جامعه شناسی و
روانشناسی، از تداوم برگزاری نشست‌های اعضای این گروه‌ها طی
بیش از هفت ماه گذشته خبر داد.
او پایین بودن آمار ابتلا در استان فارس در شرایط کنونی نسبت به دیگر
استان‌های کشور را دستاوردی از انجام مجموعه اقدامات سلامت،
فرهنگی و روانی در استان برشمرد.
محمودیان همچنین طراحی مدل‌های مربوط به سبک زندگی در
شرایط کرونا و مهندسی کیفیت انتقال این مدل‌ها به اقشار مردم را از
تلاش‌های این کارگروه عنوان کرد که با جدیت دنبال شده و افزود: از
جمله تلاش‌های موفق در این زمینه که به صورت جهادی انجام گرفت،
غسل و تدفین جانباختگان کرونا بود که موجب آرامش جامعه در
شرایط پرالتهاب روزهای ابتدایی شیوع بیماری شد.
حجت‌الاسلام سید محی الدین طاهری، دبیر جامعه روحانیت شیراز