26425
هشدار دریایی نارنجی /وزش باد شدید و تندبادهای لحظه‌ای، باران و
رعدوبرق
منطقه اثر مخاطره: غالباً نیمه شمالی خلیج فارس، نوار ساحلی استان
(عمدتا سواحل و فراساحل شمالی و مرکزی)
اثر مخاطره: طوفانی شدن دریا و افزایش ارتفاع موج دریا
به گزارش ایسنا، توصیه شده طی این مدت از ترددهای دریایی غیر
ضرور به ویژه از تردد شناورهای سبک و قایق‌های صیادی و تفریحی
اجتناب گردد. همچنین در پی وزش باد شدید و وقوع طوفان تندری،
در جهت محافظت از شناورهای پارک شده در سواحل، تاسیسات و
زیرساخت‌ها در سواحل و بر روی دریا تمهیدات لازم اندیشیده شود.
همچنین در هشدار سطح نارنجی (آمادگی) هواشناسی تحت عنوان
پیش بینی ورود سامانه بارشی جدید، وقوع رگبار پراکنده باران و
رعدوبرق و وزش باد شدید و گاهی بسیار شدید با ورود سامانه بارشی و
شروع موج جدیدی از ناپایداری های جوی، به تناوب طی روزهای
چهارشنبه تا جمعه (21 تا 23 آبان ماه) در سطح استان و بر روی دریا
(عمدتاً قسمت‌های شمالی و مرکزی و در برخی ساعات مناطق جنوبی
استان) رگبار باران و رعد و برق (گاهی شدید) همراه با وزش باد شدید و
گاهی تندبادهای لحظه ای (بیش از 60 کیلومتر در ساعت) منتشر
گردید.