13114
البته با توجه به شرایط فعلی جامعه رویکردهای اقتصادی و اجتماعی در
تصمیم گیری های محیط زیستی بسیار موثر است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان تصریح کرد: در حال حاضر
خوزستان با سه موضوع آب، خاک و هوا دست به گریبان است؛
مشکلات متعددی در بحث فاضلاب به ویژه فاضلاب‌های شهری،
آلودگی هوای ناشی از فعالیت های صنعتی به ویژه صنعت نفت و
آلودگی های مراکز دفع پسماندها وجود دارد. متناسب با فعالیت
هایی که در سطح خوزستان انجام می شود، در زمینه آلودگی خاک نیز
مشکلات خاصی وجود دارد.
وی ادامه داد: در چهار سال گذشته اقدامات خوبی در راستای کنترل و
مهار آلودگی ها در زمینه هوا و پساب انجام شده است؛ در این مدت در
پنج شهر بحث سیستم تصفیه خانه های فاضلاب شهری پیگیری شد. تا قبل
از این چهار سال هر کدام از این پروژه ها 5 درصد پیشرفت فیزیکی داشته
است اما اکنون به طور متوسط هر کدام، 90 درصد پیشرفت فیزیکی
دارد. این پروژه ها باید در سال 98 به بهره برداری می رسیدند که عدم بهره
برداری از این پروژه ها نیز به دلیل اعمال تحریم ها است.
اشرفی بیان کرد: همچنین استاندار خوزستان در خصوص احداث
پنج تصفیه‌خانه فاضلابدیگر در پنج شهر دیگر پیگیری انجام دادند که
مسائل مالی این پروژه ها انجام شد و امیدواریم عملیات اجرایی این