12559
نشود، اعلام کرد، بعد از طرح اتهام علیه الیاس الفخفاخ، نخست وزیر
تونس در مورد فساد و ضد و نقیض بودن منافع، روی کار بودن دولتی به
ریاست وی را نمی‌توان پذیرفت.
این منبع گفت، رای گیری در داخل شورای النهضه که روز یکشنبه
برای بررسی ادامه حمایت یا عدم حمایت از دولت برگزار شد، به این
نتیجه انجامید که 54 نماینده با اقدامات هرچه‌ سریع‌تر جهت رایزنی
برای تشکیل دولت جدید موافقت کرده و 38 نماینده نیز به ماندن
الفخفاخ رای مثبت دادند.
پس گرفتن رای اعتماد از دولت، مشروط به این است که اکثریت مطلق از
اعضای شورا با این امر موافقت کرده و نامزدی جایگزین برای تصدی
پست نخست وزیری معرفی شود که در همان رای گیری، با وی نیز
موافقت شود و او از سوی رئیس جمهور برای تشکیل دولت مامور شود.
جنبش صلح الان: شهرک‌سازی در دوره ترامپ دو برابر شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، این جنبش در
گزارشی اعلام کرد: در چهار سالی که ترامپ پشت سر گذاشت،
تغییرات بلند مدتی در موضعگیری آمریکا درباره شهرک‌های
اسرائیلی ایجاد شدند که به طرح الحاق تشویق می‌کردند.
صلح اکنون که شهرک‌سازی‌ها در اراضی فلسطینی‌ها را زیر نظر دارد،
در گزارش خود آورد، رژیم صهیونیستی با حمایت آمریکا تلاش