518
معابر و ... به دلیل تجمع و تردد شهروندان جزو یکی از ضرورت‌های ضد
عفونی شهری بوده که با دستگاه‌های مه ساز و محلول‌های ضد عفونی
توسط سازمان آتش نشانی به صورت گسترده گند زدایی می‌شوند.
وی متذکر شد: سازمان آتش نشانی تبریز از ابتدای شیوع ویرس
کرونا در کشور، آماده خدمت رسانی به شهروندان بوده و اقدامات و
ابداعات ارزشمندی در راستای پیشگیری از ابتلا و حفظ سلامتی
شهروندان با ایجاد تونل ضد عفونی فردی، خودرویی و چندین
دستگاه ضد عفونی معابر شهری در نقاط مختلف شهری و مراکز اداری و
...انجام داده است.
وی از شهروندان درخواست کرد رعایت بهداشت فردی را در
اولویت قرار داده و از تماس مستقیم با محل‌های مشکوک به ویژه
دستگاه‌های عابر بانک ، نرده‌های درون شهری معابر ، سازه‌های
ایستگاه‌های اتوبوس و ... خودداری کنند.
زبردست در خاتمه تاکید کرد: اقدامات ضد عفونی به صورت همگانی
از فردا اجرا می‌شوند و سازمان آتش نشانی، امروز با آغاز ضد عفونی
ساختمان چندین دستگاه اداری دولتی شروع به این کار کرد.
آغاز احداث مدرسه چهار کلاسه در رامهرمز
به گزارش ایسنا، عملیات اجرایی احداث یک دبستان چهار کلاسه در
روستای بغدک شهرستان رامهرمز با اعتباری بالغ بر 11 میلیارد ریال