6670
بانک سامان تسهیلات با تنفس سه‌ماهه پرداخت می‌کند
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام بانک سامان، این تسهیلات به‌تمامی افرادی
که نزد بانک سامان سپرده بلندمدت از مبلغ 50 میلیون ریال تا 10 میلیارد
ریال دارند، تعلق می‌گیرد و مشتریان می‌توانند تا میزان 80 درصد
میزان سپرده خود و حداکثر تا مبلغ دو میلیارد ریال از این بانک
تسهیلات دریافت کنند.
گفتنی است، این تسهیلات نیازی به معرفی ضامن ندارد و سپرده
وام‌گیرنده به‌عنوان وثیقه در اختیار بانک قرار می‌گیرد. لازم به ذکر
است که در مدت بازپرداخت اقساط تسهیلات، سود سپرده به‌طور
کامل محاسبه و به مشتریان پرداخت می‌شود.
علاقه‌مندان برای آگاهی از شرایط خود برای دریافت این تسهیلات
می‌توانند به سایت بانک سامان مراجعه و یا با مرکز سامان ارتباط
(0216422) تماس بگیرند.
انتهای رپرتاژ اگهی
بانک سینا استخدام می‌کند
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام بانک سینا، این بانک در راستای ارائه
خدمات بهینه مالی و بانکی به مشتریان گرامی و تکمیل نیروی انسانی
مورد نیاز خود، مطابق با ضوابط و آیین نامه های استخدامی، از بین
متقاضیان واجد شرایط (آقا و خانم) در مقاطع تحصیلی کارشناسی و