28003
خاکش اتخاذ کند، حمایت خواهد کرد و برای جمع آوری
حمایت‌های منطقه‌ای و بین‌المللی با هدفمتوقف کردن حملات مکرر
ترکیه به خاک عراق آماده همکاری با پارلمان این کشور است.
رئیس پارلمان عربی از شورای امنیت خواست برای متوقف کردن
حملات مکرر ترکیه به حاکمیت عراق و حفاظت از امنیت و صلح منطقه
اقدامی فوری اتخاذ کند.
پیش از این در اثر حمله پهپاد ترکیه به منطقه سیدکان در مرزهای عراق
پنج تن از نظامیان و غیرنظامیان این کشورکشته شدند که یکی از آنها
فرمانده گارد مرزی عراق بود.
وزارت خارجه عراق در واکنش به این اقدامات ترکیه، سفر وزیر دفاع
این کشور به بغداد را لغو و سفیر آنکارا در بغداد را احضار کرد.
همچنین احمد ابوالغیط، دبیرکل اتحادیه عرب نیز نقض حاکمیت
عراق به دست ترکیه و نیز حمله این کشور به منطقه سیدکان را محکوم
کرد.
وی در بیانیه‌ مطبوعاتی به خانواده‌های شهدای این حمله تسلیت گفت و
برای زخمی‌ها شفای عاجل طلب کرد.
یک منبع مسوول در اتحادیه عرب گفت، این اتحادیه در سطح
بین‌المللی به منظور متوقف کردن حملات مکرر ترکیه به خاک عراق و
حفاظت از حاکمیت، امنیت و ثبات این کشور ازاقدامات دولت بغداد