3145
استفاده از ظرفیت فضای مجازی برای التزام دانشجویان به حجاب 
به گزارش ایسنا، دکتر غلامرضا غفاری ضمن بیان این مطلب به تشریح
مهم ترین اقدامات وزارت علوم در راستای حجاب و عفاف در دانشگاه
ها اشاره کرد و گفت: کارهایی از سال گذشته در قالب مجموعه ای از
فعالیت ها در عرصه های، باور و اعتقاد، حوزه ترویجی و حوزه نظریه
پردازی مطرح است انجام شده است و اقداماتی نیزباید در این باب در
واقع صورت گیرد و شناختیباید داده شود.
وی با بیان اینکه زمینه هایی باید فراهم شود که التزام به این مساله (حجاب
و عفاف) بیشتر شود، افزود: در چارچوب آن وظایف و تعهداتی که
دانشجویان نسبت به نظام هنجاری و قواعد و فرهنگ دانشگاهی
دارندبه دنبال فرمایش مقام معظم رهبری با معاونان فرهنگی
دانشجویی و با مجموعه هایی که در بیرون دانشگاه فعال هستند وبه
نوعی نقش نظارتی دارند، نشست های را برگزار کردیم.
معاون فرهنگی وزارت علوم افزود:نشست‌های فوق ناظر بر این بود که
فعالیت ها درزمینه حجاب و عفاف باید به صورت مشخص تر و با اثر
گذاری بیشتری دراین حوزه صورت گیرد . ضمن اینکه برای ترویج و
آگاهی رسانی هایی که باید در این عرصه صورت گیرد، از فضای
مجازی استفاده شود.
استفاده از ظرفیت فضای مجازی برای معرفی برنامه‌های عتبات