23830
استراحت خواهند داشت.
در این مرحلههر تیم پنج دیدار برگزار می‌کند و پس از استراحت دو
هفته‌ای، مرحله دوم دور رفت به میزبانی شهر دیگری از تیم‌های حاضر
در گروه که متعاقبا اعلام خواهد شد، برای انجام سایر بازی‌های خود
سفر خواهند کرد.
مشهورترین شهید کربلای 5 چگونه به شهادت رسید؟
به گزارش ایسنا، روزنامه «جوان» در ادامه نوشت: آمار فرماندهان
شهید این عملیات نیز جالب توجه است. در خلال عملیات کربلای 5
تعداد زیادی از فرماندهان واحدهای مختلف سپاه نیز شهید شدند که
در میان آنها نام‌هایی چون اسماعیل دقایقی فرمانده لشکر 9 بدر،
حجت‌الاسلام عبدالله میثمی مسئول دفتر نمایندگی امام در قرارگاه
خاتم (ص) و شهیدحاج حسین خرازی به چشم می‌خورد.
در این میان شاید بتوانیم حاج حسین خرازی را شهیرترین فرمانده
شهید عملیات کربلای 5 بدانیم که در مراحل پایانی این عملیات و به
تاریخ هشتم اسفندماه 1365 در شلمچه آسمانی شد.
در گفت‌وگویی که با سردارسیداحمد موسوی از همرزمان شهید
خرازی انجام دادیم، خاطره نحوه شهادت وی را مرور می‌کنیم.
فرمانده میدانی
شهیدخرازی فرمانده میدانی بود. یعنی خودش دوشادوش