6790
می‌شود، چشم‌پوشی کنیم.
شریعتی بیان کرد: همچنان باید زمینه‌های سرمایه‌گذاری بخش
خصوصی را در حوزه‌های مختلف از جمله ورزش که با سلامت جان و
روح انسان‌ها سروکار دارند، بیشتر کنیم. هر چه چنین مجموعه‌هایی
برای ورزش بیشتر باشد، جامعه سالم‌تر و شاداب‌تری خواهیم داشت.
ضمن این‌که کانون خانواده بانشاط‌تر خواهد شد و رفتار بین اعضای
خانواده نیز معقولانه‌تر و با آرامش‌تر خواهد بود. تمام این‌ها در نظام
خانواده و جامعه نقش دارد و ما هم از سرمایه‌گذاران حمایت می‌کنیم تا
بتوانیم شرایط را برای ورزش و سلامت بانوان، آقایان و تمام جامعه
بیش از پیش حفظ کنیم و ارتقا ببخشیم.
باید شرایط و توان مالی مردم و دولت را بدانیم و تصمیم عملی بگیریم
دکترمحمدجواد فدائی امروز چهارشنبه 21 خردادماه در جلسه
شورای مسکن استان کرمان با اشاره به در نظر گرفتن زمینی برای طرح
اقدام ملی مسکن که نیاز به اعتبارات زیادی در بحث خدمات(آب،
برق و ...) دارد، اظهار کرد: نباید به دنبال روش های ساده، پرهزینه و
غیرعملی برویم بلکه باید به دنبال روش های کم هزینه، عملی و سریع
الوصول برویم.
وی با بیان اینکه اکنون همه ما مسئولیت مشترک داریم و همه مسائل به همه
ما مربوط است، افزود: نباید تنها به فکر حوزه مسئولیت خود باشیم. باید