24457
دارد گفت: اختلافی وجود ندارد اما اتفاق نظر وجود ندارد. در حال
حاضر در گزارش مجلس بند اختیارات هیات مدیره و مدیرعامل
مشخص شده است و در روزهای آینده طی برگزاری جلسات این مسائل
برطرف می‌شود. آن چیزی که مشخص است، این است که آقای
سعادتمند با جان و دل دارد کار می‌کند.
منزوی درباره منع استفاده از بازیکن و مربی خارجی در استقلال و
پرسپولیس گفت: مدیریت در یک زمان بودجه می‌نویسد و طبق آن
بازیکن خارجی می‌گیرد اما وقتی مسائلی مثل نرخ ارز به آن اضافه
می‌شود مشکلاتی به وجود می‌آید. مثلا وقتی که ما با آقای شفر قرارداد
بستیم، دلار 3900 تومان بود و الان که شکایت کرده است 15 هزار
تومان شده است. به نظر من این قانون برای ما مفید است چون شرایط
اقتصادی ما، جوابگوی جذب بازیکن خارجی نیست.
عضو هیات مدیره باشگاه استقلال درباره حضور شیخ دیاباته در
استقلال گفت:‌ من درباره این بازیکن خبری ندارم اما قرار است که پول
این بازیکن به صورت تدریجی واریز شود.
او درباره اینکه گفته شده رسول پناه سرپرست باشگاه پرسپولیس گفته
است که با تعطیلی لیگ برتر سرخ‌پوشان پایتخت قهرمان لیگ معرفی
شوند گفت: من به این چیزها کاری ندارم اما باید از کارشناسان
بدنسازی پرسید بازیکنانی که 3 ماه تمرین نکردند چطور باید در یک