15154
چهره هواداران رم پس از سوت پایان بازی برگشت مرحله یک چهارم
نهایی لیگ قهرمانان اروپا توسط کلمنت تورپین فرانسوی پر از اشک
شوق بود و تیفوسی‌ها سر از پا نمی شناختند. آن ها آواز ممنون رم و زنده
باد رم، زنده باد لوپی را به راه انداخته بودند. گل‌های ژکو، دی
فرانچسکو و مانولاس تیمی را سرنگون کردند که بزرگی‌اش را در
اروپا از دست داده بود.
با این حال اشک‌ها برای آندرس اینیستا بود که لحظاتی قبل از آغاز
کابوس بارسا به خاطر گل مانولاس تعویض شده بود. چهره هافبک
کاتالانی با چشمانی گریان در اسکوبوردهای ورزشگاه المپیک به
تصویر در آمد که آخرین روزهای دوران درخشانش را سپری
می‌کرد. آن بازی آخرین حضورش در لیگ قهرمانان اروپا بود. حتی
بدبین‌ترین هوادار آبی اناری‌ها تصور نمی‌کرد چنین اتفاقی برای
این تیم رخ دهد.
آن شب برای بارسایی که توان دویدن نداشت، شخصیت تیمی‌اش را
فراموش کرده بود و آن تعصب خاص در بازیکنان دیده نمی‌شد. آبی
اناری‌ها هیچ نشانی از تیمی که بارها قهرمان این رقابت‌ها شده بود،
نداشتند. بارسا که همیشه قدرتمند ظاهر می‌شد در رم کاملا دور از
انتظار عمل کرد و شاید یکی از دلایلش باور نداشتن به تیم رم بود. یک روز
قبل از بازی دی فرانچسکو خاطر نشان کرد که چیزهای زیادی برای از