31376
مختلف ورزشی از جمله سالن و استادیوم به اندازه مدرسه‌سازی برای
افراد نیکوکار اهمیت دارد ولی در استان هنوز این مهم نهادینه نشده
است. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و پایگاه خبری و اطلاع
رسانی اداره کل ورزش و جوانان استان کهگیلویه و بویراحمد،
مدیرکل ورزش و جوانان استان به نقش روسا و نایب رئیسان هیات های
استانی و شهرستانی در رشد، توسعه و ارتقای ورزش استان اشاره و ضمن
تاکید بر شناسایی نخبگان و استعدادها در رشته های ورزشی،
خواستار تلاش در جهت حضور قهرمانان و ملی پوشان در بازی های
آسیایی، المپیک، پارالمپیک و المپیک جوانان جهان 2021 سنگال شد
و خاطرنشان کرد: همچون بازی های آسیایی جاکارتا می بایست
تلاش کرد تا شاهد حضور قهرمانان و ملی پوشان در این رقابت ها باشیم و
این مهم دور از دسترس نیست.
کمبود سرانه ورزشی ضعف بزرگ ورزش زورخانه‌ای در مازندران
روح‌الله طور سوادکوهی در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا در خصوص
نامگذاری «روز فرهنگ پهلوانی» و همچنین فرهنگ پهلوانی اظهار
کرد: این ورزش تنها ورزش در دنیا است که به‌عنوان میراث معنوی در
سازمان جهانی یونسکو به نام ایران ثبت شده است.
سوادکوهی در خصوص ضعف بزرگ این ورزش ایرانی در
مازندران، گفت: مازندران بیش از 60 شهر دارد اما تنها 12 شهر این