6404
راستا طرح امنیتی در شورای تامین آماده شد و با وجود ایجاد هفت
شهرستان جدید در استان به دلیل اندیشیدن و اجرایاقدامات
مدیریتی و انچام پیش‌بینیو پیشگیری‌ها، کار با آرامش انجام شد و
هیچ تنش امنیتی در بر نداشت.
استاندار فارس به موضوع کرونا و چگونگی مدیریت آن در استان هم
اشاره و خاطرنشان کرد: 15 روز قبل از شیوع این بیماری اقدامات
لازم را انجام دادیم و با اجرای تصمیمات پیشگیرانه، موفقیت‌هایی
کسب شد که فارس مورد تشویق کشور قرار گرفت.
رحیمی رشد گلخانه‌ها،صدور مجوزهای بدون نام، ایجاد بسترهای
لازم زیرساختی برای توسعه استان از منابع مختلف، تدوین سند
پیشران توسعه استان، تعریف 23 پروژه برای فارس و... را از اقدامات
انجام شده در استان ذکر و شناسایی و تسهیل برای فعال سازی صنایع
غیرفعال و نیمه تعطیل و توجه به شرکت‌های دانش بنیان و استفاده از این
ظرفیترا از دیگر فعالیت‌های انجام شده برای رسیدن به رونق اقتصادی و
جهش تولید در استان فارس عنوان کرد.
استاندار فارس همچنین با اشاره به هفت شهرستان تازه تاسیس استان
خواستار تامین امکانات برای این شهرستان‌ها، تامین ساختمان
پزشکی قانونی، ساختمان اداره کل ثبت اسناد و املاک فارس شد.
بازنگری طرح 46 هزار هکتاری دشت سیستان آغاز شده است