19971
طرح شهید سلیمانی، طرحی مردم محور است
علی بابایی در بازدید از نحوه و روند اجرای طرح شهید حاج قاسم
سلیمانی (مدیریت و کنترل اپیدمی کووید 19 به شیوه محله و خانواده
محور) در محله بنی هاشمگفت: طرح شهید سلیمانی طرحی مشارکتی
است و در آن به حرمت خون شهید سلیمانی و به احترام ایشان مردم بیش از
پیش رعایت حال یکدیگر را خواهند داشت.
وی گفت: طرح شهید سلیمانی طرحی مردمی است که قبلاً هم توسط
مردم انجام می شد لکن در قالب این طرح به صورت منظم تر اجرا
می‌گردد.
بابایی اضافه کرد: طرح شهید سلیمانی یا همان مدیریت و کنترل
اپیدمی کووید 19 به شیوه محله و خانواده محور، طرح مشترکی است
که بین وزارت بهداشت و سازمان بسیج مستضعفین که در آن هرخانه یک
پایگاه سلامت به شمار می رود و هدف اصلی ازآن جلب مشارکت مردم از
طریق انتخاب یک سفیر سلامت برای هر خانوار است که برای بهبود
وضعیت اجتماعی، اقتصادی، سلامت و فرهنگی جامعه برنامه ریزی
شده است.
وی خاطرنشان کرد: هدف کلان این طرح مدیریت و کنترل اپیدمی
کرونا از طریق مشارکت مردمی و همکاری دانشگاه علوم پزشکی با
بهره‌گیری از کمک نیروهای بسیجی و داوطلب مردمی است و هدف