23030
شود.
حجت الاسلام و المسلمین «جواد الیاسی» نماینده ولی فقیه در هلال
احمر استان، اظهار کرد: بهترین مدیر کسی است که در حوره ریاست با
توانمندی همه اختلاف نظرها را دور هم جمع و مشکلات را حل کند.
نماینده ولی فقیه در هلال احمر استان تاکید کرد: انتخاب بجا و شایسته
مدیرکل جدید هلال احمر نشان از توانمندی این فرد برای سکان
مدیریت است و باید از فرصت موجود استفاده کرد.
الیاسی تصریح کرد: ملت ایران همواره در سایه نظام جمهوری و زیر
چتر ولایت علی‌رغم همه سلایق توطئه‌های دشمنان را خنثی کرده و
این امر مهم سرنوشت مردم را به خوبی رقم زده است.
«حسین عارفی» مدیرکل ارزیابی عملکرد و پاسخگویی به شکایات
سازمان حلال احمر نیز اظهار کرد: در جمعیت هلال احمر همواره
تحولات مناسبی در سطح استان ایحاد شده و با براورد نیازمندی‌های
استان با کمک مدیران سازمان مذکور برای حل مشکلات تلاش شد و
این موضوع مهم به وضوح دیده شد.
وی افزود: در سیل و کنگره عظیم اربعین مبالغ قابل توجهی از سوی
معاونت عمران استانداری برای پیش برد اهداف سازمان اختصاص
یافت، در این راستا نیز کارهای چشم گیری انجام شد.
مدیرکل ارزیابی عملکرد و پاسخگویی به شکایات سازمان هلال