14601
می‌افتد، باید در آنجا باقی بماند؛ بنابراین من نظری درباره آنچه یک
نفوذ مخرب سرشار از مبالغه و اطلاعات اشتباه است، ندارم.
مناقشه پیرامون تیک‌تاک بعد از ابراز نگرانی کنگره و کاخ سفید درباره
اینکه این کمپانی در حال به اشتراک‌گذاری اطلاعات کاربران
آمریکایی با حزب کمونیست چین است، افزایش پیدا کرده است.
بایت‌دنس در پکن فعالیت می‌کند، اما تیک‌تاک ادعا می‌کند که
داده‌های آمریکایی‌اش در آمریکا ذخیره می‌شود.
ترامپ قبل از صدور دستور اجرایی خود، گفت که مسدودیت کامل
تیک‌تاک در آمریکا را در نظر گرفته است.
پنج‌شنبه شب، ترامپ دستوری مبنی بر آن صادر کرد که شرکت‌های
آمریکایی از 45 روز آینده، از هرگونه تراکنش با بایت‌دنس منع
شوند و از این شرکت خواست تیک‌تاک را ظرف این مدت واگذار کند.
تیک‌تاک روز جمعه از ترامپ بابت دستورش انتقاد کرد و گفت این
دستور نشان‌دهنده عدم تبعیت از قانون است. تیک‌تاک روز شنبه نیز
گفت برنامه دارد زمانی طی این هفته، از ترامپ شکایت کند.
ناراوو و مونچین در گذشته نیز بر سر اقدامات تجاری دولت ترامپ
درگیر شده بودند.
در سال 2018، سی‌ان‌ان گزارش داد که شاهد فریاد زدن و فخش دادن
این دو در معرض عموم، بیرون ساختمان دولت در پکن و محل