19281
توانستیم به این مهم برسیم.
وی همچنین درباره ایوب والی، کاپیتان این تیم اظهار کرد: متاسفانه
مدتی پیش کاپیتان تیم را که یکی از بازیکنان تاثیرگذار فولاد بود به
دلیل پارگی رباط صلیبی از دست دادیم. البته در مدتی که مصدوم است،
می توانیم از تجربیات او بهره مند شویم. امیدوارم هر چه سریع تر
سلامتی اش را به دست آورد.
وی با ابراز همدردی با خانواده هایی که عزیزان شان را به دلیل ویروس
کرونا از دست داده اند، گفت: امیدوارم شرایط بهتر شود و زندگی به
روال عادی برگردد.
صابونچی از برگزاری 66 دوره مجازی قایقرانی خبر داد
به گزارش ایسنا ، رضا صابونچی دبیرفدراسیون قایقرانی ایران در
مورد برگزاری کلاس های آموزی به صورت آنلاین گفت: برای
نخستین بار کلاس های آموزشی خود را به صورت آنلاین آغاز کرده
ایم تا علاقه مندان به این رشته بتوانند در روزهایی که کشور درگیر
ویروس کرونا است تحت آموزش های لازم قرار بگیرند.
او ادامه داد: این کلاس ها از 21 تیر آغاز شده و تا 11 مردادماه ادامه خواهد
داشت و علاقه مندان می توانند از طریق سایت فدراسیون نیز برای
حضور در کلاس های مختلف ثبت نام کنند.66 کلاس آموزشی برای
علاقه مندان در نظر گرفته شده که طبق برنامه ریزی کلاس های