15705
سرهنگ محمد معظمی گودرزی گفت: در پی دریافت اخباری مبنی
برحمل و جابجایی اسکناس دلار جعلی توسط یک دستگاه خودرو پژو
206، بررسی موضوع در دستور کار ماموران پلیس امنیت عمومی
شهرستان کرج قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، فرمانده انتظامی شهرستان کرج افزود: با تحقیقات
گسترده ماموران و انجام اقدامات پلیسی خودرو متهم در منطقه
مهرویلا شهرستان کرج شناسایی و تحت مراقبت پلیس قرار گرفت که
ماموران در یک فرصت مناسب خودرو را متوقف و در یک عملیات
غافلگیرانه راننده آن را دستگیر کردند.
وی بیان کرد: در بازرسی از داخل خودرو متهم تعداد 115 قطعه
اسکناس 100 دلاری جعلی به میزان 11هزار و 500 دلار و یک قبضه
سلاح کمری به همراه تعدادی فشنگ جنگی کشف شد.
سرهنگ گودرزی تصریح کرد: متهم با هماهنگی مقام قضائی برای
تحقیقات تکمیلی به پلیس آگاهی استان منتقل شد.
رانندگان قانونمند در خاش تجلیل می شوند
سرگرد علی عمادالدین در گفت و گو با ایسنا افزود: مردمبا دیدن پلیس در
جای جای شهر خاش لذت می برند و با رعایت قانون به خود خواهند بالید
و این بازخورد، در بین مردم و خود پلیس نیز تاثیر گذار است و باعث عزت
و احترام بیشتر پلیس در بین آحاد مردم می گردد.