25321
اقتصاد این کشور را دچار مشکل کرده و باعث اخراج صدها هزار تن
شده است.
ارنا سولبرگ، نخست‌وزیر نروژ در یک نشست خبری گفت:‌ ما با هم این
ویروس را کنترل می‌کنیم و می‌توانیم وضعیت را به تدریج به قبل
برگردانیم.
روز دوشنبه وزیر بهداشت این کشور اعلام کرد که اپیدمی این
ویروس در نروژ تحت کنترل است و به نرخ پایین و آرام انتقال آن اشاره
کرد.
محدودیت‌های کنونی در این کشور که تا 13 آوریل سال جاری
برقرار است، شامل تعطیلی تمامی مدارس و مهدهای کودک،
ممنوعیت ورود خارجی‌ها که ساکن یا کارمند این کشور نیستند و
ممنوعیت ورود افرادی که مالک خانه‌های کوهستانی هستند،
می‌شود.
مهدهای کودک بین 20 تا 27 آوریل بازگشایی می‌شود. مدارس اول تا
چهارم دبستان هم از 27 آوریل باز خواهد شد و نروژی‌ها می‌توانند از
20 آوریل به کلبه‌های کوهستانی خود بروند.
نخست‌وزیر نروژ همچنین گفت: در این مدت زمانی، دورکاری ادامه
می‌یابد و نروژی‌ها باید اقداماتی را در راستای مقابله با این ویروس در
بازه بلندمدت در نظر داشته باشند.