30128
کانادا حامی دولت وفاق ملی در لیبی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، فرانسوا فیلیپ، وزیر
خارجه کانادا در تماس تلفنی با محمد سیاله، وزیر خارجه دولت وفاق
ملی لیبی گفت، کشورش امیدوار است آتش بس در لیبی برقرار شود تا
این کشور به سمت مذاکرات سیاسی و اقتصادی و یکپارچگی
نهادهای مالی انتقال یابد.
فیلیپ عنوان داشت، کانادا برای حمایت از نتایج نشست برلین و
تکمیل مذاکرات کمیته نظامی مشترک(5+5) تلاش می‌کند.
وزرای خارجه لیبی و کانادا درباره راه‌های توسعه همکاری‌های
دوجانبه در زمینه های اقتصادی، فرهنگی، آموزشی، افزایش
ظرفیت‌های لیبی و تسهیل اقدام سفارت لیبی و نیز انتخابات آتی
اعضای غیر دائمی شورای امنیت گفتگو کردند.
کانال‌ها و آب‌روهای تبریز لایروبی شد
محمدرضا قربانیان تبریزی با اعلام این مطلب گفت: در آستانه
بارش‌های پاییزی، نیروهای تلاشگر خدمات شهری مناطق دهگانه
شهرداری تبریز به صورت اساسی، کانال‌ها و آبروهای سطح شهر را
لایروبی و پاکسازی کرده‌اند و پاکسازی و لایروبی برخی کانالهای
فرعی نیز در دستور کار این نیروها قرار دارد.
وی ادامه داد: از روزهای اول سال و به صورت مستمر برنامه لایروبی،