1695
لازم صادر و پس از آن نسبت به آزادسازی اقدام شد. ساسانی با بیان اینکه
تمام خسارات وارده به زمین های مالکان و متصرفان توسط کارشناس
رسمی دادگستری صورتجلسه شد، تصریح کرد: بسیاری از بندهای
غیرمجاز و بندهای موجود در سطح شهر اصفهان و ... که در مجموع بیش
از 70 بند را شامل می شود رفع تصرف شده است.
اجرای طرح سراسری مقابله با قاچاق سوخت درکشور
به گزارش ایسنا سرهنگ ستاد جلال امینی اظهارکرد: مجموع
کشفیات فرآورده های نفتی در این طرح، دو میلیون و 474 هزار و 152
لیتر به تفکیک نوع فرآورده شامل گازوئیل به مقدار یک میلیون و 728
هزار و 43 لیتر، بنزین 18 هزار و 800 لیتر، نفت سفید 88 هزار و 970 لیتر،
نفت کوره 40 هزار و 40 لیتر و ارزش کشفیات مذکور بیش از 136
میلیارد ریال است.
رئیس پلیس مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس امنیت اقتصادی ناجا
تصریح کرد: از 12 هزار و 619 دستگاه خودروهای کنترل شده 496
خودروی متخلف توقیف و 941 نفر دستگیر شدند و 48 عدد کارت
سوخت کشف شد. در این رابطه متهمان دستگیر شده به همراه پرونده
متشکله به سازمان تعزیرات حکومتی معرفی شدند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس امینی خاطرنشان کرد: تلاش این پلیس با
اجرای طرح های عملیاتی و واپایشی در زمینه مقابله با قاچاق و عرضه