6789
مجموعه و همچنین حمایت‌های اداره‌کل ورزش و جوانان
خوزستان و معاونت امور بانوان استانداری قدردانی کنم.
استاندار خوزستان افزود: تاکید من این است که چنین حمایت‌هایی
باید تداوم داشته باشد تا چنین سرمایه‌گذاری بتوانند رسالتی که بر
عهده‌شان است انجام دهند. این مجموعه ورزشی، مجموعه کاملی
برای استفاده زنان و فرزندان آنان است که البته بخش‌هایی از آن باید
تکمیل شود. به چنین مجموعه‌هایی در استان و شهر اهواز نیاز بیشتری
داریم که باید حمایت لازم جهت ایجاد چنین مجموعه‌هایی انجام
شود.
وی در پاسخ به این سوال که باتوجه به این‌که اداره‌کل ورزش و جوانان
خوزستان توانسته به خوبی بخش خصوصی را برای حمایت از ورزش
وارد این حیطه کند، شما به عنوان نفر اول استان چه برنامه‌ای برای
حمایت از سرمایه‌گذاران خصوصی برای حضور در ورزش دارید؟
گفت: از ابتدای فعالیتم در استانداری خوزستان از تمام
سرمایه‌گذاران در حوزه‌های مختلف استقبال کرده‌ایم و خواهیم
کرد و همراه آن‌ها نیز خواهیم بود. ما در خوشی‌ها و سختی‌هایی که
سرمایه‌گذاران بخش خصوصی داشته‌اند نیز کنارشان بوده‌ایم و
حمایت از سرمایه‌گذار و غفلت نکردن در این مقوله را وظیفه خودمان
می‌دانیم. ضمن این‌که تلاش شده است از خرده‌هایی که از آن‌ها گرفته