27912
خشونت‌ها به فضای غیر آنلاین هم رسیده باید به مراجع قانونی
شکایت کنیم.
ویروس جدید آزار
بد نیست بدانید که در زمان شیوع ویروس کرونا نوع جدیدی از
آزارگری‌های آنلاین رواج یافته که بیشتر هم زنان را هدف قرار داده
است. نازنین درباره‌اش می‌گوید: «دورکاری هم آزارهای آنلاین
خودش را دارد. در این دوره بارها رئیسم به من پیام می‌دهد که الان یک
جلسه فوری پیش آمده و باید جلسه بگذاریم اما ساعت چند است یازده و
نیم شب. من آن موقع اصلاً آماده نیستم. لباس خانه به تن دارم و مجبورم
آن موقع شب آماده شوم. گاهی اوقات حین کار و جلسه شوخی
می‌کند. دائم می‌پرسم خب موضوع اصلی کار چیست اما جوابی
نمی‌دهد. متوجه می‌شوم اصلاً نیازی به جلسه آنلاین نبوده. هر بار هم از
پذیرفتن جلسه خودداری کرده‌ام بعد گفته چرا شما در دسترس نیستید،
من دائم سر کارم و شما دورکارید و باید همیشه در دسترس باشید. چون
حال و حوصله بحث و درد سر ندارم یا آنلاین می‌شوم یا تظاهر می‌کنم پیام
را ندیده‌ام.»
عسگری هم این گفته‌ها را تأیید می‌کند؛ این که از وقتی کرونا شیوع
پیدا کرده شکل جدیدی از آزارگری و خشونت آنلاین رواج یافته:
«دورکاری شکل جدیدی از آزارها را فراهم کرده و موجب احساس