18286
بیشتر این عکس‌ها را در آرشیو خودم نگهداری می‌کنم.
برخی ارگان‌ها دست‌به‌یکی کردند تا حمام خراب شود
من در صداقت مهندس روانفر، مدیر وقت میراث فرهنگی اصفهان
شکی ندارم. زمانی که شنیدم او شهردار یکی از مناطق اصفهان شد نظرم
این بود که ایشان به درد شهردار بودن نمی‌خورد چون شهردار بودن
بعضی جاها ایجاب می‌کند که چیزی را خراب کند و... در میراث هم
صادقانه کار می‌کرد. مدیر فعالی بود و وقتی از تخریب حمام مطلع شد
خیلی ناراحت شد و استعفا کرد.
روانفر می‌گفت: «من فکر می‌کردم می‌خواهند حمام را جابجا کنند و
برای همین صورت‌جلسۀ استانداری را امضا کردم» البته زمانی که
روانفر مدیر میراث اصفهان شد اوایل کارش بود و درواقع در زمانی ،
مدیریت میراث را به روانفر دادند که تازه‌وارد بود تا هر کاری
می‌خواهند انجام دهند و همین‌طور هم شد. کم‌کم روانفر متوجه شد در
سیاست چه اوضاعی است و این اواخر هم شنیدم مهندس روانفر به
وزارت کشور رفته و با رتبۀ بالا بازنشسته شده است.
اینکه آقای سیف‌اللهی گفته‌اند حمام خسروآغا حمام شاهنشاهی
بوده اصلاً درست نیست. برخی ارگان‌ها دست‌به‌یکی کردند تا حمام
خراب شود و هم به رفت‌وآمدهای دولتی وصل باشد و هم تجاری شود و
درآمد برای شهرداری داشته باشد. قبل از انقلابطرح جابجایی و احیای