30736
«ریخت‌وپاش باشگاه‌های دولتی» خوانده شده، اعتراض
کرده‌اند. در رنجنامه نساجی خطاب به هوادارانش حتی به طعنه ادعا
شده ویروس کرونا، تقویت باشگاه‌های دولتی را به دنبال آورده
است. به هر حال این ادعا چندان هم بیراه نیست. ویروس تاجدار به همه
کسب و کارها صدمه زده و مالکان باشگاه‌های خصوصی هم از این
قاعده مستثنی نیستند. در این شرایط طبیعتا سرمایه آنها برای هزینه
کردن در فوتبال تحلیل می‌رود اما تیم‌های دولتی مصون از این
نوسانات هستند. حتی اگر فرض کنیم وضع اقتصادی دولت هم خوب
نیست (که نیست)، باز بودجه باشگاه‌های دولتی در گردش مالی این
حوزه بسیار ناچیز است و اصلا به چشم نمی‌آید. به این ترتیب رقابت
نابرابر بین تیم‌های دولتی و خصوصی نه از زمین مسابقه، که از بازار
نقل‌وانتقالات آغاز می‌شود.»