9089
کرد: به طور قطع عوامل انسانی می‌تواند مهمترین تاثیر را در برهم زدن
نظم طبیعت داشته باشد. جنگل‌های دست کاشت و تاغ‌زارها در مناطق
بیابانی حدود 60 سال پیش در شرایطی به‌وجود آمدند که آب‌های
زیرزمینی نسبت به سال‌های اخیر وضعیت مناسب‌تری داشتند و
پوشش گیاهی به راحتی به منابع آب دسترسی داشت.
جعفریان با اشاره به اینکه افت سطح آب‌های زیرزمینی در دشت‌های
مناطق بیابانی کشور دسترسی گیاهان به منابع آبی را سخت کرد،
گفت: این موضوع تاب‌آوری گیاه در برابر هجوم آفات و امراض را
کاهش می‌دهد. نباید فراموش کنیم که تخریب منابع آبی تخریب
پوشش گیاهی را به دنبال دارد و تخریب پوشش گیاهی در مناطق
بیابانی سبب طوفان‌های گرد و خاک می‌شود و تهدیدی علیه جوامع
انسانی است.
مدیرکل دفتر امور بیابان سازمان جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری با
بیان اینکه در برنامه‌های توسعه باید به حفظ پوشش گیاهی کشور توجه
بیشتری شود، اظهار کرد: اگر قرار است خط انتقال نیرو، جاده یا سایر
اقدامات جهت توسعه در نقطه‌ای ایجاد شوند و به ازای آن بخشی از
تاغ‌زارهای ما در بیابان از بین برود،بپذیریم که آن اقدام را به نقطه‌
دیگری منتقل کنیم. به طور قطع با حفظ جنگل‌ها سود خواهیم کرد و
فراموش نکنیم که برنامه‌ای برای توسعه منوط به حفظ اکوسیستم و