20394
سازیم.
معاون سیاسی وزیر کشور همچنین با اشاره به اهمیت مشارکت بالای
مردم در انتخابات ریاست جمهوری، گفت: رهبری معظم انقلاب
همواره بر مساله مشارکت و حضور پرشور مردمی در انتخابات تاکید
دارند و امروز باید با فصل الخطاب قرار دادن دیدگاه‌های مقام معظم
رهبری، همه تلاش و حرکتمان معطوف به مشارکت بیشتر مردم در
انتخابات باشد.
عرف در پایان خاطرنشان کرد: همه ما در یک کشتی نشسته ایم و باید با هم
افزایی ظرفیت‌ها به سمتی حرکت کنیم که در کشور آرامش، انسجام و
ثبات بیشتر شود و در نظر داشته باشیم که مساله انتخابات و حضور مردم،
ضامن اقتدار و ثبات کشور است.
عروسی خوبان بدون جشن و پایکوبی
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «در عید غدیر آغازگر سفری
هستیم تا بی‌نهایت. سفری به انتهای زندگی. به امید با هم رفتن و با هم ماندن.
تا جایی که هیچ اشکی از چشمی نبارد جز شوق. دوست داشتیم همه با هم
شادی‌مان را قسمت کنیم، جشن ما به لطف حضور شما زیباست اما
سلامتی شما بزرگ‌ترین آرزوی ماست. باشد که دعای خیر شما بدرقه
راهمان شود و با عطر آرزوهای خوب شما زندگی مشترک را آغاز کنیم؛
مرتضی و هانیه.»