2048
وی با بیان اینکه 467 میلیاردریال تسهیلات به 18 هکتار گلخانه استان
پرداخت شده است، گفت: در حال حاضر 42 هکتار آماده پرداخت در
بانک کشاورزی وجود دارد و بانک آماده دریافت طرح های جدید
است.
مدیر امور شعب بانک کشاورزی استان همدان با اشاره به پرداخت
تسهیلات به حوزه مکانیزاسیون کشاورزی، خاطرنشان کرد: در
سال گذشته 1017 فقره تسهیلات به مبلغ 735 میلیارد و 773 میلیون
ریال در قالب خرید ادوات و ماشین آلات کشاورزی پرداخت شده
است.
وی بیان کرد: مطالبات 4157 نفر از کشاورزان که از تسهیلات بند خ
ماده 33 مربوط به خسارت دیدگان بخش کشاورزی از مهر سال 96 تا
شهریور امسال بوده به مبلغ 780 میلیارد ریال تمدید شده و 337
میلیارد ریال یارانه نیز داده شده است.
حیدرنژادیان افزود: همچنین از محل بند ل تبصره 16 که مربوط به
بخشودگی تسهیلات زیر یک میلیارد ریال بوده، 849 نفر حدود 1135
میلیارد ریال به بانک بدهکار بودند که بدهی این افراد بخشوده شده
است.
وی تصریح کرد: مطالبات 15 هزار و 136 نفر که 4688 میلیارد ریال
بوده تمدید شده است و به طور کلی 20 هزار و 142 نفر به مبلغ 6957