9762
گزارش انی‌یس کالامارگزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق
بشر به عنوان یک ‌مرجع رسمی سازمان ملل در غیرقانونی ترور شهید
سلیمانی و مغایرت آن با منشور ملل متحد، ناخرسندی و واکنش شدید
واشنگتن را در پی داشته است.
سخنگوی وزارت خارجه آمریکا با لحنی عصبانی به گزارش خانم
کلامار حمله کرده و جان بولتون، مشاور سابق امنیت ملی آمریکا در
واکنش به این گزارش بیان نمود که آمریکا از شورای حقوق بشر خارج
شده و پاسخگوی سازمان ملل نیست. وزارت دفاع آمریکا نیز با
گزارش یادشده مخالفت کرده بود.
ترور شهید فخری‌زاده نتیجه ضربات محکم نظام به دشمنان انقلاب
اسلامی است
حجت الاسلام و المسلمین محمدیاندر جلسه شورای اداری استان که
در سالن شهدای دولت استانداری برگزار شد، با اشاره به اینکه
حجت‌الاسلام یعقوبی امام جمعه سابق بجنورد از امام جمعه‌های
باسابقه ما در نظام است، اضافه کرد: در چهل سال بعد از انقلابسختی‌های
بسیاری را مردم کشور متحمل شدند اما همچنان استوار و محکم
ایستاده اند.
وی با تاکید بر اینکه به طور قطع ترور شهید فخری‌زاده برای ما ناگوار
بوده است، افزود: اما حاصل ضربات محکمی است که دشمنان انقلاب