28818
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ولادیمیر پوتین،
رئیس‌جمهوری روسیه در بیانیه‌ای گفت: ما به پیشرفت و ارتقای
نیروهای مسلح خود ادامه خواهیم داد. در هر شرایطی، برنامه‌های
تعیین‌شده برای تقویت انواع نیروها، تجهیز آن‌ها به تسلیحات و
فناوری‌های پیشرفته از جمله تجهیزات استراتژیک، سیستم‌های با
دقت بالا و مافوق صوت، سیستم‌های تهاجمی بدون سرنشین و
خودکار را که هیچ مشابهی در جهان ندارند، اجرا خواهیم کرد.
رئیس‌جمهوری روسیه در ادامه به فارغ ‌التحصیلان دانشگاه‌های
ارتش روسیه و آکادمی‌های وزارت دفاع روسیه در روز پیروزی
تبریک گفت.
پوتین تاکید کرد: درس‌های جنگ میهنی کبیر و کل تاریخ
کشورمان به ما می‌آموزد که ارتش ما همواره باید قدرتمند و آماده
پاسخگویی به تمامی چالش‌ها و تهدیدها باشد و از حاکمیت ملی و
منافع ملی روسیه و امنیت و زندگی مسالمت‌آمیز شهروندان ما
اطمینان حاصل کند.
تقویت تمرین‌های نظامی برای حفظ آمادگی
رئیس‌جمهوری روسیه در این بیانیه همچنین گفت، دولت هر آنچه در
توان دارد برای تضمین شرایط خوب برای نیروها و زندگی نظامیان به
کار می‌بندد و این امر برای تشدید تمرین‌ها در سال‌های آتی ضرورت