22514
متهم ردیف اول «کاهش جمعیت» از نگاه عبدی
به گزارش ایسنا، عباس عبدی در ادامه یادداشت خود در روزنامه
«اعتماد» نوشت: در حقیقت میزان مرگ و میر ناشی از کرونا در تابستان
امسال که هوا گرم بود و خطر کرونا کاهش داشت به حدود 37 درصد کل
مرگ و میرها رسیده بود. در حالی که این افزایش در فصل بهار حدود 19
درصد بود. اگر اقدامی نشود به‌طور قطع در فصل پاییز به بالای 60 درصد
خواهد رسید و اگر همین‌طور ادامه پیدا کند، امسال در زمستان به
رکورد دو برابر نیز خواهیم رسید؛ رکوردی که هم‌اکنون در تهران به
آن رسیده‌ایم، چرا که افزایش تعداد فوتی‌های 8 ماه اول سال جاری
تهران حدود 43 درصد بوده است ولی این تعداد برای ده روز اول ماه
آبان، نسبت به سال 1398 بیش از دو برابر شده است. به عبارت دیگر تهران
اکنون به مرحله‌ای رسیده که مرگ و میر کرونایی بیش از مرگ و
میرهای عادی شده است و به علت جایگاه جمعیتی تهران، به احتمال
فراوان موجب تسری و اشاعه بیماری به کل کشور خواهد شد و این روند
همچنان ادامه خواهد یافت.
هدف از ذکر این آمار پرداختن به مساله کرونا و مرگ و میر آن نیست.
روی سخن با کسانی است که در گفتار و شعار، دغدغه کاهش رشد
جمعیت ایران را دارند. کاری که این جماعت می‌کنند مثل کسانی
است که خانه‌ای آتش گرفته و با حرارت تمام خواهان خاموش‌کردن