5764
اگر تخلفاتی هست، آقایان از طریق دستگاه‌های نظارتی پیگیری کنند
سیداحسان احسانی که نامش در میان موافقان شهردار شنیده می شود
در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه املای نانوشته غلط ندارد، گفت: زمانی
که فردی فعال است و کلی پروژه انجام می‌دهد و برنامه های مختلفی برای
شهر دارد، قطعا این میان کمی و کاستی هایی هم وجود دارد و دیده می
شود.
وی افزود: اگر بیکار یک گوشه بنشینیم و شهر را به حال خودش رها کنیم
قطعا کسی از کار ما ایراد نمی گیرد و مشکلات و گیرها زمانی است که حجم
کار بالا رود.
احسانی با تقدیر از عملکرد شهردار کرمانشاه گفت: در این شرایط
اقتصادی و تحریم که تقریبا پروژه های عمرانی در بیشتر شهرها
خوابیده، شهردار جهادی کرمانشاه با ایثارو فداکاری پای کار است
و پروژه های عمرانی شهر را در این شرایط سخت پیش می برد.
وی افزود: همچنین در این شرایط سخت که ساخت و سازها کم شده و
درآمد شهرداری ها در تمام شهرها پایین آمده، تامین حقوق و مزایای
پنج هزار نیروی شهرداری کار راحتی نیست، اما شهردار کرمانشاه به
خوبی از عهده آن برآمده است.
احسانی با بیان اینکه مشکلاتی در کار هست، اما این مشکلات به حدی
نیست که بخواهیم فکر استیضاح شهردار باشیم، افزود: برخی اعضای