6100
ناعادلانه هستیم و شرایطی پیش آمد که شکایتی را به دادگاه جهانی
حکمیت ارائه دادیم که یک بار به تعویق افتاد اما در نهایت در تاریخ 26
شهریورماه در دادگاه حضور پیدا کردیم و با توجه به استماع داوران
حاضر در این جلسه که هشت، 9 ساعت نیز این جلسه به طول انجامید، رای
دادگاه بر این شد که برای هر دو رئیس فدراسیون ایران و جهان، یک ماه
فرصت قائل شوند تا توافقاتی انجام شود و این توافقات نیز ملاک رای
دادگاه قرار بگیرد. در این یک ماه نیز ایمیل‌هایی رد و بدل شد و
رایزنی‌هایی صورت گرفت اما متاسفانه فدراسیون جهانی یک شرط
مغایر با منشور المپیک و اساس‌نامه عنوان کرد و روی این قضیه مصر ماند و
ما نیز حقیقتا این شرط را مغایر با اساس‌نامه دانستیم. در نهایت نیز
صحبت‌هایی صورت گرفت اما هر دو طرف توافق‌مان بر این است که
رای دادگاه صادر شود. فرصت یک ماه نیز به پایان رسیده و در این روزها
منتظر هستیم رای دادگاه صادر شود. البته طبق صحبت‌هایی که در
دادگاه مقابل رئیس فدراسیون جهانی و داورها انجام دادیم، تقاضا
داشتیم شرایطی پیش بیاید که جمعیت 90 هزار نفری جامعه جودوی
ایران، فدای یک ورزشکار نشود و امیدوارم رای صادره، برای
کشورمان عادلانه باشد.
وی در پاسخ به این سوال که آیا برای رای صادره به سود ایران،
امیدواری بسیار است؟ عنوان کرد: دعا می‌کنیم.