20367
عرضه تب‌سنج‌های لیزری با یک‌چهارم قیمت مشابه خارجی
به گزارش ایسنا، الناز وفایی، مدیر عاملشرکت دانش‌بنیان عرضه
کننده این دستگاه، تولید تب‌سنج‌های مادون قرمز (لیزری) را از
محصولات تولیدی این شرکت نام برد و گفت: این محصول توانایی
اندازه‌گیری تب را از فاصله یک تا 5 سانتی‌متری پیشانیدارد.
وی ظرفیت تولید این دستگاه را 50 هزار عدد ذکر کرد و ادامه داد:
خوشبختانه تلاش بسیاری در معاونت علمی‌وفناوری
ریاست‌جمهوری برای حمایت از شرکت‌های دانش‌بنیان و فناوری
که محصولاتی برای مقابله با کرونا تولید کرده‌اند، وجود دارد و
امیدواریم که دیگر دستگاه‌های متولی نیز با همین جدیت از
شرکت‌هایی نظیر شرکت ما حمایت کنند.
وفایی افزود: برخی نمونه‌های وارداتی در فضای آزاد عملکرد
مطلوبی ندارند، یعنی اعداد مختلفی را نشان می‌دهند. برای همین برخی
مراکز درمانی از کار با آنها امتناع می‌کنند، در حالی که نمونه تولید
شده در این شرکت توانسته است، تمام مجوزهای لازم را اخذ کند.
به گفته مجری طرح، این محصول با یک چهارم قیمت نمونه مشابه آلمانی
روانه بازار شده است.
عرضه تخم‌مرغ بدون نشان ممنوع!
عادل بصیری‌محمدپور در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: این تصمیمدر