15058
 دلنوشته ظریف برای شهدای ناوچه کنارک
به گزارش ایسنا در دلنوشته محمد جواد ظریف آمده است:
از خون جوانان وطن لاله دمیده از ماتم سرو قدشان، سرو خمیده در سایه
گل، بلبل از این غصه خزیده گل نیز چو من در غم شان جامه دریده
پیش از سحر، از وقوع حادثه دردناک برای ناوچه کنارک و شهادت و
جراحت جمعی از دریادلان ارتشی مدافع امنیت دریایی ایران
عزیزمان مطلع شدم که عمیقا قلبم را به درد آورد. نمی‌دانم چه بگویم که
حق مطلب را ادا کنم. ما همه مدیون این عزیزان که از جان خود برای
امنیت و آسایش ما می‌گذرند، هستیم. این رخداد تلخ و متاثر کننده را
خاضعانه خدمت فرماندهی معظم کل قوا، خانواده‌های داغدار،
مردم بزرگ ایران و برادران و خواهران ارتشی‌ام تسلیت عرض
می‌کنم. ان‌ شا الله خداوند به رحمت ماه مبارک رمضان، این شهدا را مهمان
سفره‌ حضرت علی (ع) نماید.
محمد جواد ظریف
دلگان سربلند در مبارزه با کرونا/ از دستگیری 4 داماد متخلف تا تعویق
40 جشن عروسی در دلگان
تعامل ارزشمند سپاه و دفاتر امامان جمعه و مسئولان با مردم و اعضای
ستاد مدیریت بحران سبب پاکی دلگان از وجود بیماری ویروسی
کرونا شده و هم اینک نیز این شهرستان پس از حدود دو ماه مبارزه با