15132
اسلامی ایران مهم است این است که دولتی در عراق مطابق با قوانین و مورد
وفاق همه گروه‌ها و مردم تشکیل شود و در جهت منافع ملی عراق گام
بردارد و ان‌شاالله در آینده شاهد همکاری گسترده با این کشور باشیم.
دهمرده: با مفاسد اقتصادی ویژه‌خواران، آقازاده‌ها و اشراف‌گری
برخورد شود
به گزارش ایسنا، حبیب‌الله دهمرده در تذکری در جلسه علنی امروز
(چهارشنبه) مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: باید با مفاسد اقتصادی
ویژه‌خواران، آقازاده‌ها و اشراف‌گری برخورد شود که سم مهلکی
برای جامعه است.
وی با انتقاد از سو مدیریت، تبعیض و بی‌عدالتی اظهار کرد: باید منابع به
بهترین شکل توزیع شود. وزارت آموزش و پرورش هم رتبه‌بندی
معلمان را اجرا کند و به وضعیت فرهنگیان رسیدگی شود.
دهمرده تذکری درباره انتقال آب از دریای عمان، بسته شدن مرز، لزوم
تقسیم استان‌های سیستان و بلوچستان، کرمان و اصفهان به استان‌های
کوچکتر و پیگیری وضعیت دریاچه هامون داد.