11695
هکتار گوجه فرنگی کشت کنند.
تولید 23 درصد صنایع دستی آذربایجان‌شرقی توسط عشایر
محمدحسن آل هاشم در نشستی با رئیس سازمان جهاد کشاورزی
آذربایجان شرقی، افزود: طبق آخرین آمار عشایر استان سالانه 24
هزار و 70 مترمربع ورنی، 12 هزار و 980 مترمربع انواع قالی و تابلو
فرش و افزون بر 800 مترمربع گلیم و جاجیم تولید می‌کنند.
وی اظهار کرد: بر اساسآخرین سرشماری، حدود 43 هزار و 587 نفر
شاملهشت هزار و 97 خانوار در دورهقشلاق و 70 هزار و 577 نفر شامل
13 هزار و 297 خانوار عشایری در زمان ییلاق در آذربایجان
شرقیزندگی و فعالیت می‌کنند و اختلاف در تعداد خانوارهای ییلاقی
و قشلاقی به دلیل مهاجرت عشایر استان‌های همسایه در فصل ییلاق برای
تعلیف حیوانات خود است.
وی با بیان اینکه عشایر آذربایجان شرقی از دوایل بزرگ ارسباران و
شاهسون تشکیل شده است که شامل 27 طایفه است، ادامه داد:تعداد
اتحادیه عشایر در استان یک مورد به همراه هشت شرکت تابعه و تعداد
صندوق‌های خرد زنان 16 مورد است.
آل هاشم اضافه کرد:حدود یک میلیون هکتار از دو میلیون و 400 هزار
هکتار مراتع استاندر اختیار عشایر قرار دارد و تعداد دام عشایر بر
اساس واحد دامی حدود 1.5 میلیون واحد است که شامل دام سبک و