31843
به تازگی خیر الله خیر خواه عضو گروه سیاسی طالبان در قطر گفت که هیچ
کس نمی‌تواند ثابت کند که طالبان برای کشتنسربازان
آمریکاییدر افغانستان از روسیه پول گرفته است.
خیرالله خیر خواه عضو گروه سیاسی طالبان در قطر افزوده است: «آنها
زندانیان را برای اقرار گرفتن در مورد این موضوع شکنجه کرده‌اند تا
به جهان گزارش بدهند در حالیکه همه چیز کاملاً بی‌اساس هستند و هیچ
کس ثابت نکرده که طالبان از روسیه کمک‌های نظامی دریافت کرده
است».
اما امنیت ملی افغانستان رفتار این نهاد را با زندانیان بر مبنای قوانین
حقوق بشری می‌داند.
از سویی هم وزیر خارجه روسیه یک بار دیگر دست داشتن روسیه را در
این موضوع بی‌اساس خواند و گفت، شماری از مقام‌های آمریکایی
برای آسیب زدن به حکومت ترامپ در آستانۀ انتخابات ریاست
جمهوری به این ادعا دامن می‌زنند.
سرگئی لاوروف، وزیر خارجه روسیه گفته است: «من تنها می‌توانم
بگویم که تمام این ادعاها بر بنیاد گمانه زنی استوار بوده و هیچ‌گونه
واقعیت مشخصی در مورد آن ارایه نشده است».
پیش از این هم طالبان گرفتن پول از سوی روسیه را برای کشتن سربازان
آمریکایی در افغانستان رد کرده بودند اما این نخستین بار است که