23297
نتایج موفقیت آمیز و مسرت بخش در مدیریت این بیماری باشیم.
مردم از تلاش دولت برای ایجاد ثبات در اقتصاد اطمینان خاطر داشته
باشند
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز سه‌شنبه
در یکصد و پنجاه و هشتمین جلسه ستاد هماهنگی اقتصادی دولت، با
اشاره به دغدغه‌های متخصصان و اقتصاددانان در زمینه حجم نقدینگی
موجود در جامعه و لزوم هدایت آن به مسیر تولید و مقابله باتحریم و جنگ
اقتصادی دشمنان، تاکید کرد: دولت بویژه ستاد اقتصادی همواره در
تلاش برای اتخاذ و اجرای سیاست ها وتدابیری در جهت کنترل
نقدینگی و هدایت آن به مسیر درست و چرخه تولید بوده است.
رئیس جمهور طرح فروش داخلی نفت و عرضه آن در بورس انرژی را از
جمله طرح های مبتنی بر اقتصاد مردم محور و اقدامی موثر در راستای
سامان دادن به بازار سرمایه و بورس و گام مهمی برای مقابله با تحریم نفتی
دشمنان دانست و با توجه به تصویب کلیات این طرح در جلسه روز
گذشته شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا، اظهار امیدواری
کرد پس از تصویب نهایی و تدوین شیوه اجرایی، دولت بتواند این
اقدام را عملیاتی کند.
روحانی با اشاره به تدوین نقشه راه اقتصادی این ستاد برای هشتمین سال
کار دولت و در راستای گشایش در معیشت مردم بر مبنای جهش تولید و