26051
را از چندین سال پیش آغاز کردند. افرادی که وارد مجموعه ما می
شوند آموزش های مختلفی را نیز گذراندند و در حوزه بحران آموزش
های متعددی می‌بینند.
وی افزود: برای اینکه در زمان منطقی خدمت منطقی ارایه شود نیاز است
که تعداد پایگاه ها، نیروها و خودرو ها را افزایش دهیم به این خاطر که
همه مردم به این خدمات نیازمندند.
مدیر امور حوادث و بلایای اورژانس کشور اظهار کرد: کشور ایران
بسیار گسترده است و مناطق صعب‌العبور بسیار دارد، ما در سال های
گذشته گسترش بسیار خوبی در تعداد آمبولانس ها و هم اورژانس
هوایی داشتیم. خوشبختانه با تدبیری که ریاست سازمان اتخاذ
کردند و حمایت های وزارت بهداشت، در حوزه اورژانس هوایی
گسترش پیدا کردیم و در حال حاضر مناطق صعب‌العبور در زمان
منطقی می توانند خدمات دریافت کنند.
وی افزود: استاندارد ما این است که در جاده های بین شهری بتوانیم زیر
چهارده دقیقه و در شهر زیر 9 دقیقه خدمات ارایه کنیم. البته موانع
زیادی وجود دارد که گاهی دسترسی سخت می شود.
خانکه گفت: علیرغم تحریم ها نیاز به هلیکوپتر هایی داریم که دید در
شب باشند اما به نظر می رسد که گسترش پایگاه های اورژانس و امداد
هوایی چه توسط خیرین و چه توسط دولت، امکان دسترسی را بهبود