12985
از ورزشکاران مطرح دنیا با برندهای مختلف کار و از این طریق
درآمدهای خوبی هم کسب می‌کنند، البته ما هنوز به بحث درآمد و
هزینه نپرداخته‌ایم چون به تازگی شروع کرده‌ایم اما امیدوارم در
آینده اتفاقات خوبی بیفتد.
او در واکنش به انتقاد برخی از اهالی دوومیدانی که ورود اینورزشکار
به عرصهمدلینگرا در سال منتهی به المپیک به ضررش می‌دانند، گفت: نقد
منصفانه و دلسوزانه قابل قبول است، اگر واقعا دغدغه دوستان منتقد
احتمال نتیجه نگرفتن من در المپیک است که ممنونشان هستم و این قول
را می‌دهم که 100 درصد تمرکزم ابتدا روی تمریناتم باشد و در اوقات
فراغت و زمان‌هایی که تمرین ندارم به بخش دوم کاری خود برسم اما
برخی دوستان با انجام هر کارینقد و حرفی دارند؛ پاسخم به آنها این است
که باید ببینیم چه برنامه‌ای برای المپیک در نظر گرفته شده که من به خاطر
مدلینگ آن را انجام نداده‌ام. اردوهایمان 10 ماه است که متوقف
شده، اردو و مربی نداریم و شخصی کار کرده‌ایم حتی در این مدت با
هزینه شخصی یک اردو خارج از کشور برگزار کردم، بنابراین
برنامه‌ای برای تیم ملی تهیه نشده که از مسیر آن خارج شوم.
او در مورد اینکه ورزشکاران شاخص باید اسپانسر شخصیداشته
باشند، گفت: بخشی از صحبت‌هایم با آقای صیامی اینبود که با توجه به
حضور ورزشکاران شاخص و چهره در رشته‌ها و ماده‌های مختلف