2577
مفادی علیه ترکیه گفت: اظهارات و اقدامات مقامات آمریکایی در
مورد خرید تسلیحاتی ترکیه ناخوشایند است.
رئیس جمهوری ترکیه در مورد اتفاقات بازی شب گذشته باشاکشهیر
و پاری‌سن ژرمن در قالب هفته آخر رقابت‌های گروهی لیگ قهرمانان
اروپا گفت: فرانسه به محل تمرکز توهین‌های نژادپرستانه تبدیل شده
است. امیدوارم بازی امشب بدون حادثه به پایان برسد.
وی درباره دمیرتاش، رهبر حزب دموکراتیک خلق گفت: من در کار
دادگستری مداخله نمی‌کنم، ما از تروریستی مانند صلاح‌الدین
دمیرتاش محافظت نخواهیم کرد. من معتقدم که دستگاه قضایی ما
فرصت آزادی را برای تروریست‌هایی مانند دمیرتاش آماده
نخواهد کرد. علاوه بر این، وی عامل کوبانی، دیاربکر، یاسین بورو
است.
اردوغان به مناسبت پایان عملیات جمهوری آذربایجان علیه
ارمنستان و شرکت در رژه پیروزی که در 10 دسامبر در باکو برگزار
می‌شود، راهی این کشور شده است.
اردوغان: وضعیت در ادلب سوریه تثبیت می‌شود
به گزارش ایسنا، رجب طیب اردوغان،‌ رئیس‌ جمهوری ترکیه در
گفت‌وگو با شبکه تلویزیونی تی‌آرتی گفت: گاهی اوقات مشکلاتی
در بزرگراه ام4 بروز می‌کند اما در کل، اوضاع به خوبی پیش می‌رود و