19716
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد ادامه داد: اصناف و
بازاریان از مصوبه ستاد کرونای چهارمحال و بختیاری و کشور
اظهار بی‌اطلاعاتی می‌کردند، باید اطلاع‌رسانی قوت بگیرند، از
امشب صنوفی که نسبت به مصوبه بی‌توجه باشند مشمول اعمال قانون
می‌شوند.
وی خاطرنشان کرد: از روز شنبه هفته آینده گروه‌های محله‌محور
کانون‌های سلامت با همکاری بسیج و هلال‌احمر راه‌اندازی
می‌شود، این نیروها در محلات تقسیم‌بندی شده‌اند.
جزایری بیان کرد: همچنین 50 نیروی معرفی شده توسط جبهه فرهنگی
آموزش دیده‌اند و برای کمک به اجرای مصوبات ستاد کرونا
می‌توانند همکاری کنند.
به گزارش ایسنا،فهرست کسب و کارها و گروه شغلی دو شامل مراکز
خرید، پاساژها، مکان‌های فروش غیرموادغذایی، مراکز
شماره‌گذاری اتومبیل، مراکز تهیه و طبخ غذا با پذیرش مشتری،
مراکز متبرکه و زیارتگاه‌ها، مساجد و مصلی‌ها، مراکز تمرین و انجام
مسابقات ورزشی، مراکز فروش لوازم خانگی، قنادی و شیرینی
فروشی‌ها، آبمیوه و بستنی فروشی‌ها، آرایشگاه‌های مردانه، بازار
فروش خودرو، فرش و موکت فروشی‌ها، خدمات چاپ دیجیتال،
تزیینات داخلی ساختمان، کادویی فروشی‌ها، اسباب‌بازی