30762
کاریشان بندی از قانون سنجش و پذیرش دانشجو در دانشگاه ها و
مراکز آموزش عالی کشور را اصلاح کردند که طبق آن سابقه تحصیلی
نمرات تعدادی از دروس دوره متوسطه دوم و پیش دانشگاهی است که
امتحانات آن مطابق اصول سنجش و متوسط وزارت آموزش و
پرورش به صورت سراسری، نهایی و استاندارد مطابق مصوبات
شورای عالی آموزش و پرورش برگزار می شود.همچنین تأثیر سوابق
تحصیلی برای سال 1395 مثبت خواهد بود و در سایر موارد پس از
بررسی کارشناسی در سال های آینده اعمال خواهد گردید.
با این مصوبه کنکور در سال‌های 95 تا 97 با 25 درصد تاثیر مثبت سوابق
تحصیلی برگزار شد. کنکور سال 1398 با تاثیر مثبت حداکثر 30
درصدی برای نظام جدید و 25 درصدی برای نظام قدیم به پایان رسید و
قرار است همین روند در کنکور امسال تکرار شود. نتیجه آن است که با
ادامه این روند شاهد تاثیر قطعی معدل در کنکور سراسری نخواهیم
بود و نمی توان انتظار برداشتن گام محکمی برای حذف کنکور داشت.
استفاده از سوابق تحصیلی در برخی از رشته های تحصیلی
روی دیگر ماجرا کاهش تعداد متقاضیان برخی رشته های تحصیلی
است که عملا اعمال سوابق تحصیلی در این رشته ها می تواند ملاکی برای
پذیرش در دانشگاه ها باشد به خصوص در شرایط شیوع ویروس کرونا
که پرهیز از اجتماعات امری لازم و ضروری است. در این باره علیرضا