1421
وی با بیان اینکه در این مدت 73 مورد تأییدیه ایمنی آسانسور صادر
شده است، گفت: ایمنی آسانسور مشمول استاندارد اجباری است و تا
زمانی که گواهینامه ایمنی آسانسور از سمت سازمان استاندارد به
شهرداری ها ابلاغ نشود، گواهی پایان کار صادر نخواهد شد.
خالقی یادآور شد: روال استانداردسازی آن بدین شکل است که ابتدا
آسانسور توسط شرکت های طراحی و نصب که تحت نظارت اداره
صمت هستند، نصب و پرونده آنها به سامانه استاندارد آسانسور
ارجاع داده می شود سپس شرکت های بازرسی تحت نظارت سازمان
استاندارد آسانسور را مورد ارزیابی قرار داده و گواهینامه انطباق
صادر می کنند.
ابطال 17 پروانه تولیدی در استان کرمان در نیمه اول سال جاری
اسماعیل عاقلی ظهر امروز 23 مهرماه در جلسه شورای استاندارد استان
کرمان اظهار کرد: شعار امسال هفته استاندارد به عنوان حفاظت از زمین
با استانداردها نامگذاری شده که به نگاه سازمان بین المللی استاندارد به
اتفاقات استفاده از منابع انرژی برمی گردد و به موضوع
استانداردسازی تاکید دارد.
وی با اشاره به اینکه استاندارد شامل یکسری ابزار و الزامات برای
کاهش مضرات و آلودگی هاست، افزود: یکی از ابزارهای کاهش
آلودگی ها که می تواند برای بقا در بازار، رقابت و جذب مشتری موثر