23905
الله‌کرم نصیری 20 خردادماه در شورای گفت‌وگوی دولت و بخش
خصوصی در اتاق بازرگانی، صنایع، معاون و کشاورزی
چهارمحال و بختیاری با تأکید بر اینکه تمامی مردم و مسئولان بر
مشکلات حوزه ارتباطات تلفن همراه در استان اذعان دارند، اظهار
کرد: وجود مشکلات در حوزه ارتباطی پس از گذشت حدود 3 دهه از
زمان راه‌اندازی این تکنولوژی در کشور زیبنده نیست و برای
مشکلات این حوزه باید راهکار عملیاتی ارائه شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار چهارمحال و بختیاری با
بیان اینکه تحریم‌ها موجب شده است که نتوانیم برخی از تجهیزات
مورد نیاز برای تقویت زیرساخت‌های ارتباطی را وارد کنیم، افزود:
اپراتورهای همراه اول باید تلاش کنند در کمترین زمان مشکلات
عدم پوشش تلفن همراه را در شهرها و روستاها مرتفع کنند که این امر
مستلزم صرف هزینه در بخش‌های مختلف است.
وی خاطرنشان کرد: کارگروهی به منظور حل مشکلات ارتباطی در
حوزه تلفن همراه در چهارمحال و بختیاری تشکیل شود و مشکلات
احصا شده به سرعت توسط این کارگره برای برطرف شدن پیگیری
شود.
نصیری با اشاره به اینکه باتوجه به نامگذاری سال به نام جهش تولید
تکلیف همه ما گام برداشتن در راستای رونق تولید است، تصریح کرد: