6402
خوبی است که ما هم از تجربیاتی که در سال های اخیر داشته ایم،استفاده
کنیم.
وی تاکید کرد: البته ما چشم انداز و روند اقتصادی کشور را مثبت
ارزیابی می کنیم و تصور ما این است علیرغم فشارهایی که در حوزه
تحریم ها در سال های اخیر و علیرغم برخی تصمیمات غیرکارشناسی که
در بخش های اقتصادی کشور شاهد بودیم، مسیر حرکت اقتصاد
کشور برای رسیدن به شاخص هایی که عملکرد بهتری را نشان بدهد
مسیر بهتری نسبت به گذشته است و پیش بینی ما این است در سال 1400 با
برنامه ریزی و عملکرد بهتر نسبت به آنچه که هدف های ما در حوزه
شاخص های اقتصادی بوده، بتوانیم بهتر عمل کنیم.
پورابراهیمی در پایان خاطر نشانکرد: مجلس و قوه مقننه و نظام
پارلمانی بویژه کمیسیون اقتصادی که با حوزه فعالیت های صنعت
بیمه مرتبط است آمادگی کامل در راستای اصلاح و بازنگری قوانین
موجود صنعت بیمه و تدوین احکام مهم و اساسی برای برنامه هفتم توسعه
و هم در حوزه اصلاح قوانین جزئی آمادگی کامل دارد.