31010
گرفت.
بر این اساس، در پی این بمب‌گذاری سه تن از حافظان صلح سازمان ملل
متحد کشته و چهار تن دیگر به شدت زخمی شدند.
رئیس هیأت سازمان ملل متحد تأکید کرد: ما تمامی تلاش‌ها را به کار
خواهیم بست تا عاملان این حملات تروریستی را شناسایی کنیم تا در
قبال این جنایتشان پاسخگو باشند.
کشته شدن 4 شبه‌نظامی در درگیری با نیروهای هند در کشمیر
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیدپرس، سخنگوی ارتش
هند اعلام کرد، اوایل امروز نیروهای هندی روستایی در منطقه
جنوبی کشمیر را هدف حمله قرار دادند و در جریان درگیری بین
شبه‌نظامیان و سربازان و تبادل آتش، چهار شبه‌نظامی کشته شدند.
همچنین سه سرباز نیز زخمی شده‌اند.
در حالی که درگیری‌ها شدت می‌یافت، صدها تن در نزدیکی محل
تیراندازی در همبستگی با شبه‌نظامیان دست به راهپیمایی زده و
شعارهایی در پایان حکومت هند بر منطقه مورد مناقشه کشمیر سر
دادند.
نیروهای دولتی به سوی معترضان گلوله‌های پلاستیکی شلیک کرده و
از گاز اشک‌آور استفاده کردند؛ در این درگیری‌ها کسی کشته یا
زخمی نشد. این درگیری‌ها چند ساعت پس از آن به وقوع پیوست که