7375
احداث رینگ دور سهند به عنوان مسیر گردشگری جدید که دو
روستای کندوان و صور را به هم متصل خواهد کرد، مورد بررسی قرار
گرفت. به گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی آذربایجان شرقی، ویدر خاتمه تاکید
کرد: با توجه به گستردگی بافت تاریخی در شهرستان بناب و روستای
صور، هرگونه ساخت‌وساز در این مناطق توسط شهرداری‌ها منوط به
استعلام از معاونت میراث فرهنگی استان خواهد بود.
برقراری انضباط در بانک شهر/برگزاری مجمع عمومی دوساله
به گزارش ایسنا، عبدالحمید امامی با اشاره به برگزاری مجامع عمومی
عادی به طور فوق العاده سالهای 96 و 97 بانک شهر،گفت: با استناد به نظر
حسابرس مستقل و اقداماتی که برای اصلاح صورتهای مالی سالهای
مذکور صورت گرفته؛در حال حاضر نظم و انضباط قابل قبولی در بانک
شهر حکم فرما است.
وی با بیان اینکه تمامی ارکان بانک در حال فعالیت برای احقاق حقوق
سهامداران و ارائه خدمات باکیفیت به شهروندان و مشتریان شبکه
بانکی هستند، ادامه داد: قطعا روند رو به رشد بانک شهر در سال جاری با
مطلوبیت بهتری ادامه می یابد.
معاون مالی و اقتصادی شهرداری تهران گفت: جذب سرمایه‌های
مردم و هزینه کردن آن در امور تولیدی، عمرانی و خدماتی راهی برای