32470
وی با بیان اینکه مابقی غیرفعال و راکد بوده و یا اینکه واحدی احداث
نشده است، افزود: در همین راستا پیگیری‌ها در حال انجام است تا اگر
زمین و یا واحدی به ناحق در اختیار کسی قرار گرفته به افراد دارای اهلیت
واگذار شود.
رئیس اداره صمت بروجرد تصریح کرد: در حال حاضر 364 واحد
تولیدی و صنعتی با ظرفیت 20 تا 80 درصدی در حال فعالیت هستند.
آزادبخت خاطرنشان کرد: واحدهای بزرگ صنعتی بروجرد مانند
کارخانجات اکسیر، زاگرس فارمد پارس و نساجی که بیشترین سهم را
در به‌کارگیری نیروی کار دارند، با ظرفیت 100 درصدی در حال
تولید هستند.
وی اضافه کرد: 15 طرح توسعه‌ای و ایجادی با پیشرفت فیزیکی بیش از
60 درصدی که نیمی از طرح‌های اولویت‌دار جهش تولید در لرستان
را شامل می‌شوند، امسال اجرایی خواهند شد.
رئیس اداره صمت بروجرد بیان کرد: برای اجرای این تعداد طرح
توسعه‌ای اعتباری بالغ بر 1300 میلیارد تومان صرف خواهد شد و با
اجرای آنها زمینه اشتغال 1600 نفر فراهم می‌شود.
15 نقطه حادثه خیز در خراسان شمالی اصلاح می شود     
غلامرضا هوائی در جلسه کمیسیون ایمنی و حمل و نقل و سوانح
رانندگی استان، از آغاز طرح ویژه زمستانی خبر داد و اظهار کرد: این