504
واکسن استاندار، این موضوع باید دنبال شود و تعلل معنایی ندارد.
آصفری: عادی سازی روابط کشورهای خلیج فارس با اسرائیل نوعی
خودکشی است
محمد حسن آصفری در گفت و گو با ایسنا، ضمن محکومیت عادی
سازی روابط برخی از کشورهای حوزه خلیج فارس با رژیم
صهیونیستی بیان کرد:متاسفانه این روزها بعضا شاهد هستیم که برخی
از دولت‌های منطقه به دلیل ساده انگاری فکر می‌کنند که عادی سازی
روابط با رژیم صهیونیستی برای آنها امنیت بیشتری به دنبال دارد در
صورتی که هر گونه عادی سازی روابط بین کشورهای حاشیه خلیج
فارس با رژیم صهیونیستی یک نوع خودزنی و خودکشی به شمار
می‌رود،
وی در ادامه با بیان اینکه این عادی سازی روابط به ضرر این کشورها
خواهد بود، گفت: کشورهای حوزه خلیج فارس باید بدانند که رژیم
صهیونیستی همچنان سناریو و استراتژی از نیل تا فرات را در سر
می‌پروراند و این عادی سازی روابط برای آنها ناامنی بیشتری به دنبال
خواهد داشت.
نماینده مردم اراک در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: کشورهای
منطقه باید نسبت به اقدام این دولت‌ها برای عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی عاقلانه برخورد کنند و نباید ساکت بنشینند. حضور