16666
پاکدیس در استان آذربایجان غربی با توضیحات مدیر عامل این
شرکت و نیز در گفت و گوی کوتاه با یکی از کارگران این مجموعه در
جریان فعالیت های شبانه روزی این مجموعه در تولید الکل و توزیع
آن در بیمارستانها و کارخانجات تولید کننده مواد ضد عفونی
کننده، قرار گرفت.
روحانی فرا رسیدن روز ملی اسپانیا را تبریک گفت
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی در پیام
تبریک به فیلیپ ششم پادشاه اسپانیا اظهار داشت که تهران و مادرید از
روابطی نزدیک و تاریخی برخوردار می‌باشند که پشتوانه‌ای برای
دوستی دو ملت و تقویت پیوندهای مشترک در آینده خواهد بود.
رئیس جمهور در پیام تبریک خود به پدرو سانچز پرز کاستخون رئیس
دولت پادشاهی اسپانیا نیز تصریح کرد: تعامل سازنده و گسترش
روابط با کشور دوست اسپانیا، به عنوان یکی از کشورهای مهم
اتحادیه اروپایی، بر اساس احترام و منافع متقابل از اولویت‌های
جمهوری اسلامی ایران در طول سال‌های گذشته بوده است.
روحانی در این پیام ها از خداوند متعال برای پادشاه و رئیس دولت
پادشاهی اسپانیا، سلامتی و موفقیت و برای مردم این کشور بهروزی
مسألت کرده است.
روحانی فرارسیدن روز ملی مغولستان را تبریک گفت