12575
براساس یافته های بازرس کل، سبک مدیریتی سختگیرانه جانسون
تاثیری منفی بر اخلاقیات در بخش هایی از این سفارتخانه گذاشته
است. این گزارش همچنین نمونه هایی از رفتار جانسون را که همواره
بیانگر اصول وزارت خارجه آمریکا نبود، ذکر کرد.
جنوب استان همدان، قدرتمند در عرصه صنایع دستی
این نوع صنایع معمولاً برگرفته از فرهنگ، هنر، ذوق و بینش مردم هر
قوم یا منطقه است که با استفاده از مواد اولیه بومی تولید می‌شود و نقش
فرهنگی و هویت بخشی به یک ملت را ایفا می‌کند.
در تقویم جهانی 10 ژوئن مصادف با 20 خردادماه به عنوان روز جهانی
صنایع دستی نامگذاری شده،کشور ما به نوعی به سبب تنوع و تعدد این
نوع هنر مهد صنایع دستی شناخته شده است، همدان نیز ‌به علت داشتن
انواع منحصربفردی از این هنرهای صناعی همیشه حرفی برای گفتن
داشته چنان که تاریخ، فرهنگ و هنر این کهن شهر بر این ادعا گواهی
می‌دهد.
به بهانه این روز پای صحبت‌های معاون صنایع دستی اداره کل میراث
فرهنگی، صنایع دستی و گردشگریاستان همدان می‌نشینیم، این مقام
مسئول به خبرنگار ایسنا می‌گوید: استان همدان از لحاظ کارگاه‌ها و
شاغلان حوزه صنایع دستی رتبه دوم کشوری را بعد از استان اصفهان
دارد.