20650
تعهدی که عملی شده، کاهش شمار نیروهای آمریکایی در افغانستان
است که به سطح 8600 سرباز رسیده. اما سه تعهد دیگر شامل کاهش
خشونت‌ها، قطع رابطه طالبان با جنگجویان و آغاز مذاکرات
بین‌افغانی عملی نشده است.
خشونت‌ها حتی بیشتر از بهار و تابستان سال‌های گذشته شعله‌ور شده و
گزارش‌های از همکاری شبه نظامیان خارجی با طالبان در
ولایت‌های مختلف از جمله بدخشان منتشر می‌شود. آغاز مذاکرات
بین‌افغانی هم بدلیل پیچیدگی‌های روند تبادل زندانیان میان طالبان
و دولت با نوعی ابهام مواجه است.
صمیم مصدق، رئیس بهداشت ولایت سمنگان به بی‌بی‌سی گفت 43
زخمی که شامل سه کودک و یک زن هستند به مرکز درمانی منتقل شده‌اند.
به گفته او بیشتر قربانیان این حادثه غیرنظامیان هستند.
یک خبرنگار محلی که شاهد این حادثه بوده به بی‌بی‌سی گفت که به نظر
می‌رسد هدف اصلی ریاست امنیت ملی سمنگان بوده ولی کارمندان
شهرداری و افراد غیرنظامی نیز صدمه دیده‌اند.
سمنگان در شمال افغانستان از ولایت‌های نسبتا امن به حساب می‌آید.