6545
از وقوع جرم در اولویت دستگاه قضا استان بوشهر قرار دارد که تحقق
این مهم در برقراری امنیت و جلوگیری از بزه‌کاری نقش مهم و
تاثیرگذاری دارد که امسال 100 درصد برنامه‌های این حوزه اجرا شد
و طبق آمار در 8 ماهه نخست امسال 15 درصد کاهش جرائم را شاهد
بودیم.
وی به رویکرد صلح و سازش در مجموعه قضایی اشاره داشت و افزود:
سالانه حدود 60 هزار پرونده در شورای حل اختلاف رسیدگی
می‌شود که از این تعداد حدود 28 درصد آن‌ها مصالحه می‌شوند.
این مسئول یادآور شد: از زمان سفر ریاست قوه قضاییه تا امروز 15 فقره
گذشت از قصاص داشته ایم که این امر با تلاش شورای حل اختلاف در
استان صورت گرفته است.