21029
که انجام دادیم و با مصوبه ستاد تسهیل هر گونه خدمات به شرکت تاسیس
شده در کاشان با برند «باجاج» را متوقف کرده‌ایم و این شرکت
نمی‌تواند از باجاج ثبت سفارش کند. این مشکل و اختلاف میان
شرکای کارخانه در کمیته حمایت قضایی اتاق بازرگانی در حال
بررسی است و این اختلافات جنبه حقوقی دارد.
وی با بیان اینکه برای مجموعه مدیریتی اردستان مهم این است که
نیروی کار کارخانه آسیبی نبیند، گفت: در 15 ماهی که این اختلافات
در این کارخانه به وجود آمده است فقط در اردیبهشت امسال 50 نیروی
کارخانه تعدیل شده‌اند که در حال مذاکره با سهامداران کارخانه
هستیم تا این مشکل هرچه سریع‌تر برطرف شود و کارگران به سرکار
خود بازگردند.
کارخانه موتورسازی به کاشان منتقل نمی‌شود
فرماندار اردستان تصریح کرد: بنابراین کارخانه موتورسازی
تعطیل نشده است و قرار هم نیست به کاشان منتقل شود. از طریق سازمان
صنعت و معدن، استانداری و مذاکره با سهامداران قصد داریم هر چه
سریع‌تر نیروهای تعدیل شده را سر کار برگردانیم و با ابزارهای دیگر به
اختلافات میان سهامداران پایان دهیم. سهامداری که از این
کارخانه جدا شده و به آمریکا رفته عملاً امورات اجرایی، واردات و
فروش کارخانه در دستانش بوده با رفتنش نیروهای کلیدی کارخانه