16023
ربیعی درباره مصدومان و محرومان تیمش گفت: ناصر سالاری، قائم
اسلامی‌خواه و رهیم زهیوی را نخواهیم داشت و در تمرین امروز برای
محمدحسین کریم‌زاده یک کشیدگی به وجود آمده و باید تا 2 ساعت
دیگر وضع او را ببینیم. این مشکلات را داریم و تمهیدادت زیادی هم
برای این دیدیم و سعی کردیم آسیب‌دیدگی‌ها را به کمترین حد آن
برسانیم اما دلیل اصلی آن، تداخل زمین طبیعی و مصنوعی و دائم السفر
بودن تیم ما است. مصدومیت‌هایی مثل کمر و دیسک کمر برای من مربی
قابل توجیه نیست و نمی‌دانم چرا باید چنین مصدومیت‌هایی رخ دهد
ولی مجبوریم با آن کنار بیاییم. گروه پزشکی و بدنسازی در تلاش برای
پیشگیری از این مصدومیت‌ها هستند و سعی می‌کنیم خود را آماده این
بازی کنیم.
ربیعی: دریابندری فقط یک مترجم نبود
به گزارش ایسنا، علی ربیعی در حساب کاربری خود در اینستاگرام
نوشت:
«حضرت مستطاب، زنده یاد نجف دریابندری در پانزدهم
اردیبهشت ماه 99 دیده از جهان بربست و به دیار حق شتافت.
سال 93 که نجف دریابندری در بستر بیماری بود، به همراه آقای
ابوترابی نایب رییس وقت مجلس و دکتر کوثری رییس انتشارات
علمی و فرهنگی برای عیادت به دیدنش رفته و به پاس حقی که به گردن