12697
منتفع شوند و مورد دوم اینکه کشاورزان عزیز نسبت به پرداخت
زکات غافل نشوند چراکه زکات برکت و پاکیزگی مال و
محصولاتشان است که برای محرومین و نیازمندان استفاده خواهد
شد.
امام جمعه موقت ورامین افزود: روز چهارشنبه مصادف با شهادت امام
صادق (ع) است که همه ساله با راه‌اندازی دسته جات عزاداری این روز
را گرامی می‌داشتیم اما امسال به دلیل شیوع کرونا از این کار محروم
هستیم اما نباید از روضه خوانی‌ها غافل شویم و انشاالله در شب شهادت
امام همه مساجد شهرستان با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی
روضه خوانی خواهند داشت.
خطیب جمعه ورامین در خصوص اهمیت شاگردی در مکتب امام
صادق (ع) اظهار کرد: شیخ مفیدها، شیخ طوسی‌ها و کلینی‌ها و
هزاران عالم فقیه، فیلسوف محدث و منجم حاصل این حوزه‌های
نورانی بوده‌اند که با نفس قدسی خودشان به کالبد بشریت جان
بخشیده‌اند.
وی در ادامه با اشاره به هشدار رهبر در خصوص کاهش جمعیت گفت:
آنچه که آمارها می‌گویند این است که تا سال 1415 رشد جمعیت
کشور به صفر خواهد رسید و تا 30 سال آینده جز پیرترین کشورها
خواهیم بود که باید این موضوع را جدی بگیریم؛ ازدواج نکردن،