25769
سلیمانی در ماه های اخیر گفت: 14 ماه پیش که به عنوان شهردار
کرمانشاه کارم را شروع کردم این پروژه در حد یک حصارکشی ساده
بود و کار چندانی بر روی آن انجام نشده بود و تمام اکیپ ها در تقاطع امام
حسین(ع) فعال بودند.
وی افزود: با پایان کار آن تقاطع، اکیپ ها در این تقاطع تمرکز داده
شده و خوشبختانه امروز شاهد پیشرفت خوب این پروژه هستیم و این
پیشرفت ها در پروژه های مختلف مرهون همکاری خوب شورا و
شهرداری است.
نمی‌توانیم درباره ساخت و سازهای الوند اظهارنظر کنیم
کامران گردان در گفت‌وگو با ایسنا، ادامه داد: در روزهای اخیر
کوهنوردان همدان از اعضای شورای شهر درخواست حضور در
صحن را داشتند که دیروز سه‌شنبه 20 خردادماه در شورا حضور
یافتند.
وی درباره این جلسه بیان کرد: کوهنوردان مسائل و مشکلاتی که طی
هفته‌های اخیر در منطقه الوند افتادهرا در صحن شورا مطرح کردند و
قرار شد اعضای شورای شهر به اتفاق مسئولان و رسانه‌ها بازدید میدانی
از این منطقه داشته باشند.
گردان ادامه داد: این بازدید شنبه هفته آینده خواهد بود و اگر
کارشناسان امر به این نتیجه برسند که در جاده زیگزاگ تخریب یا