20124
به گفته این مقام مسئول در اداره اوقاف و امور خیریه شهرستان ساوه
امروزه ایجاد اشتغال، تلاش برای کاهش نرخ بیکاری در جامعه، خرید
تجهیزات پزشکی برای مقابله با کروناویروس، ازدواج جوانان،
بهداشت و درمان، علم و فناوری از نیازهایی است که وقف می تواند
برطرف کند.
وی تصریح کرد: امروز نیاز اصلی جامعه موضوع دارو، درمان،
مبارزه به کرونا و درمان بیماری های صعب العلاج است و باید یک
سازوکار مناسب در این خصوص به دلیل محدودیت اعتبارات دولتی
با بهره گیری از ظرفیت خیرین و واقفین نیک اندیش اتخاذ کرد و نیات
واقفین را به سمت و سوی حوزه سلامت هدایت کرد.
حجت‌الاسلام عطاالهی افزود: در سال های پیش که رژیم ستمشاهی به
دنبال ضربه زدن به اسلام و اهل بیت(ع) بود واقفین نیک اندیش با وقف
تعزیه و عزاداری بر سیدالشهدا و اهل بیت (ع) اجازه ندادند پرچم علوی
و فاطمی بر زمین بیفتد و می توان گفت استوار ماندن پرچم عزای اهل
بیت(ع) در آن دوران یکی از نیازهای روز و اصلی آن دوران بود تا بیرق
امام حسین(ع) ماندگار شود. با پیروزی انقلاب اسلامی ترویج
فرهنگ حسینی و اقامه عزای سیدالشهدابا مشارکت بخش اعظمی از
جامعه صورت می گیرد و باید به سمت و سویی حرکت کرد که علاوه بر
نیت روضه خوانی، نیاتی مطابق با نیاز جامعه که هم اکنون دارو و درمان،