9573
ترامپ: امشب فساد انتخاباتی افشا می‌شود
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا که نتایج
انتخابات سوم نوامبر مقابل جو بایدن دموکرات را به چالش می‌کشد،
در پیامی توییتری نوشت: امشب ساعت 9 در برنامه شان هنیتی فساد در
صندوق‌های رای فاش می‌شود!
او همچنین نوشت: اهمیتی ندارد که شما در کدام ایالت باشید؛ این
سیستم کامپیوتری رای‌گیری به شدت مستعد تقلب و دستکاری است.
کارشناس فاکس نیوز درست می‌گوید و منتظر باشید و ببینید که چه
چیزی پخش می‌شود!
دونالد ترامپ در پیام توییتری دیگری با اشاره به تحقیقات پیشین
اف‌بی‌آی درباره رابطه کمپین 2016 او با روسیه نوشت: اندرو
مک‌کیب (معاون مدیر سابق اف‌بی‌آی) مسوول است و افراد
فوق‌العاده‌ای که در اف‌بی‌آی هستند باید اطمینان حاصل کنند که او و
رئیس سابقش جیمز کومی، بابت آنچه برای تخریب وجهه اف‌بی‌آی
انجام دادند، بهایش را می‌پردازند.
ترامپ ادامه داد: او باید هزینه زیادی را برای خرابکاری خود بپردازد!
آنچه او انجام داد، نباید دیگر هرگز اجازه دهیم در کشورمان تکرار
شود. برای عدالت مبارزه کنید!
رئیس‌جمهوری فعلی آمریکا همچنین با اشاره به انتخابات اخیر سوم