16693
مارون نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس
گذاشتند.
روز پرنوسان برای بورس
به گزارش ایسنا، در معاملات امروز بازار سرمایه شاخص کل بورس با
11 هزار و 700 واحد کاهش رقم یک میلیون و 515 هزار واحد را ثبت
کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 820 واحد کاهش یافت و به رقم
456 هزار و 310 واحد رسید.
در این بازار یک میلیون معامله به ارزش 153 هزار و 304 میلیارد ریال
انجام شد.
ملی صنایع مس ایران، سرمایه گذاری تامین اجتماعی، ایران خودرو
و توسعه معادن و فلزات نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل
پتروشیمی نوری، پالایش نفت اصفهان و صنایع پتروشیمی خلیج
فارس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بازار گذاشتند.
سرمایه‌ گذاری تامین اجتماعی، ایران خودرو، پالایش نفت
اصفهان، فولاد مبارکه اصفهان، بانک تجارت، سایپا و ملی صنایع مس
ایران نمادهای پربیننده این بازار بودند.
در آن سوی بازار سرمایه شاخص کل فرابورس با سه واحد افزایش در
رقم 19 هزار و 768 واحد ایستاد.
در این بازار 840 هزار معامله انجام شد که 61 هزار و 640 میلیارد ریال