18713
نیازهای جامعه‌ای باشد که دانشگاه در آن قرار گرفته است.
وی گفت: دانشگاه فردوسی مشهد و دیگر دانشگاه‌ها از حیث پژوهش به
مشکلات و گرفتاری‌های شهر مشهد و به مسائل زیست محیطی که در
کشور ما وجود دارد بی‌تفاوت نباشند و از حیث آموزش هم دانشگاهی
که مسئولیت‌پذیر باشد به گونه‌ای دانشجویان خود را آموزش
می‌دهد که بتوانند اشتغال‌پذیری بالایی داشته باشند بدین معنا که
اساتید، آموزش انتزاعی به دانشجویان نمی‌دهند بلکه آن‌ها را برای
اینکه مشاغل مشخصی در جامعه به عهده گیرند، تربیت می‌کنند.
استادیار گروه علوم اجتماعی دانشگاه فردوسی مشهد اضافه کرد:
دانشگاهی که مسئولیت‌پذیر باشد سعی می‌کند به گونه‌ای
دانشجویان را تربیت کند که در آینده بتوانند شغلی را پیدا کنند نه
اینکه پس از فارغ التحصیلی متوجه شوند هیچ تجربه‌ای ندارند. از
آنجایی که دانشگاه‌ها به خصوص دانشگاه فردوسی مجموعه‌های
عظیمی هستند، دانشجویان در آن‌ تربیت می‌شوند و این تربیت هم باید
به سمتی پیش برود که شهروندان خوبی برای جامعه باشند و هنجارهای
مطلوب و فرهنگ والای جامعه را بیاموزند و آن‌ها را به کار گیرند.
وی بیان می‌کند: اکنون این شرایط نسبت به گذشته بهتر شده و دانشگاه
فردوسی مشهد در این زمینه بسیار حساس است و تلاش می‌کند
کارآفرینی را توسعه دهد و به صورت عملی دروس تدریس شوند و