28121
را متعادل می کنیم.
رئیس دستگاه دیپلماسی آمریکا همچنین درباره اقدامات دولت
ترامپ برای مقابله با قدرت اقتصادی چین گفت: بعد از آنکه ویروس
چین جان هزاران تن را گرفت و چندین تریلیون دلار ثروت را در
سراسر جهان نابود کرد، شاهد بودیم که کسب و کارها تصمیماتی می
گیرند که ناشی از درک آنها از خطر سیاسی یک رژیم کمونیست بود؛
رژیمی که نمی تواند حقیقت را درباره یک ویروس بگوید و در همین
رابطه دست به تصمیماتی می زند که هزینه دارد و مردم داخل چین را در
معرض خطر قرار می دهد. ما شاهد بوده ایم که شرکت های آمریکایی
تصمیمات متفاوت واقعی اتخاذ می کنند و بخشی از آن از درک شرکت ها
نسبت به خطرناک بودن فعالیت داخل چین نشات می گیرد.
پامپئو افزود: برنامه ما این است که اطمینان حاصل کنیم که امنیت و
ایمنی مردم آمریکا حفظ می شود. شما اقدامات ما درخصوص هوآوی
و تیک تاک را دیده اید. این ها نمونه هایی از اقدامات حزب کمونیست
چین برای دریافت دیتا از آمریکایی ها و بعد گذاشتن آن در اختیار
سازمان های امنیت ملی چین است. ما اجازه نمی دهیم چنین اتفاقی رخ
دهد. بنابراین شما باز هم شاهد اقدامات دیگر ما برای جلوگیری از
قدرت گرفتن آنها که هدفش نه تنها به خطر انداختن آمریکایی ها بلکه
مردم دیگری است که به آزادی، دموکراسی و حاکمیت قانون باور