22380
پلیس استان، وی تاکید کرد: ضروری است تا شهروندان حتما شماره
سریال اموال خود را یادداشت کنند تا هنگام سرقت و کشف آن توسط
پلیس، از طریق این سامانه مال خود را شناسایی و و آن را تحویل بگیرند.
مالخری پسر برای مادر سارقش
به گزارش ایسنا، مدتی قبل و به دنبال دریافت چندین شکایت ازسوی
مشتریان و متصدیان آرایشگاه های زنانه در محدوده تهرانسر،
رسیدگی به موضوع در دستورکار ماموران قرار گرفت و در جریان
تحقیقات اولیه مشخص شد که زنی میانسال وارد آرایشگاه شده و پس از
سرقت تلفن همراه و اموال گرانبهای مشتریان از سالن خارج شده است.
با کسب این اطلاعات تحقیقات برای شناسایی و به دست آوردن
تصویری از متهم در دستورکار قرار گرفت تا اینکه بالاخره تصویری
واضح از سارق به دست آمد. در پی آن نیز آموزش های لازم به آرایشگاه
های زنانه‌ای که احتمال حضور این سارق در آنها وجود داشت ارائه
شد. تا اینکه سرانجام در ساعت 19:30 روزچهارشنبه 18 تیرماه یکی از
متصدیان آرایشگاه زنانه در تماس با کلانتری تهرانسر اعلام کردکه
زن سارق را در آرایشگاه رویت کرده است.
با کسب این خبر، تیمی از ماموران در محل حاضر شده و این زن را در حالی
که یک دستگاه تلفن همراه سرقت کرده و در حال خروج از آرایشگاه بود
دستگیر و به مقر انتظامی منتقل کردند.