8159
استاندار فارس توسعه شبکه جمع آوری فاصلاب را از دیگر اهداف
اصلی، اعلام و اضافه کرد: روند اجرایی این فعالیت با همکاری
شهروندان تسریع خواهد یافت.
بهره‌برداری از سایت تیراندازی میبد در فجر 99 
«حسین فلاح » که جهت پیگیری سه طرح ورزشی شهرستان میبد در
اداره کل ورزش و جوانان استان حضور یافته و با معاونین این اداره
دیدار کرد، گفت: سایت تیراندازی با کمان، سالن ورزشی مصلی و
زمین چمن فوتبال، سه طرح ورزشی شهرستان میبد هستند که تا ایام‌الله
دهه فجر به بهره‌برداری خواهند رسید.
وی با اشاره به افتخارآفرینی «رضا شبانی» کماندار میبدی عضو تیم
ملی، گفت: به منظور استفاده از این ظرفیت‌ در تربیت ورزشکاران
میبدی علاقمند به رشته تیراندازی با کمان، به دنبال ایجاد سایت
تیراندازی سازگار با چارچوب‌های فنی در شهرستان میبد هستیم.
وی افزود: برای سرعت بخشی به تکمیل سالن ورزشی مصلی آیت‌الله
اعرافی هم معاونین اداره کل ورزش و جوانان استان قول‌های لازم را
داده‌اند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فرمانداری میبد، فلاح در پایان
نیز اعلام کرد: یکی دیگر از طرح‌های ورزشی شهرستان زمین چمن
فوتبال است که نیاز به هماهنگی داشت که اگر این اتفاق بیافتد و