6358
فرمانده کل ارتش، همچنین از خدمات بهداشت و درمان نیروی
هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در موضوع مبارزه با کرونا
تقدیر کرد.
بازدید سرزده فرمانده کل ارتش از دانشگاه پدافند هوایی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرلشکر سید
عبدالرحیم موسوی فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران در
بازدید از دانشگاه پدافند هوایی، در جمع فرماندهان بر تربیت و
آموزش افسرانی برای جامعه مهدوی و انجام وظیفه در رکاب آقا امام
زمان (عج) تاکیدکرد.
وی همچنین ادامه فعالیت‌های آموزشی برای هم‌فرهنگ کردن و
هماهنگ ساختن آموزش‌های ارتش و سپاه در حوزه پدافند را بسیار
مهم و یکی از عوامل جلوگیری از حوادث ناگوار خواند.
فرمانده کل ارتش، همچنین از خدمات بهداشت و درمان نیروی
پدافند جمهوری اسلامی ایران در موضوع مبارزه با کرونا تقدیر
کرد.