1053
و تعیین میزان دسترسی دانش آموزان به انواع آموزش ها رایکی از مهم
ترین اولویت های کاری مدارس عنوان کرد و گفت: کلیه مدیران
مدارس باید ظرف هفته آینده نسبت به تدوین اطلس آموزشی اقدام و
یک نسخه از آن را در مدرسه نگهداری و نسخه دیگر را به آموزش و پرورش
منطقه ارسال کنند.
وی با بیان اینکه آموزش در مدارس کم جمعیت و روستایی به صورت
حضوری است و بخشی از آموزش نیز باید در فضای شاد پیگیری شود،
بیان کرد: در مدارس شهری و پر جمعیت دانش آموزان در دو و یا ناچارا
سه گروه تقسیم بندی شده اند که با تشخیص شورای مدرسه و نظارت
آموزش و پرورش منطقه، ساعات باید تنطیم شود.
وی با اشاره به بازدیدهای حضوری خود از تعدادی از مدارس
سنندج، وضعیت رعایت پروتکل های بهداشتی در مدارس را
رضایت بخش دانست و با بیان اینکه استفاده از ماسک در بین دانش
آموزان و فرهنگیان خوب فرهنگ سازی شده است، ذکر کرد: از نظر
فاصله گذاری اجتماعی نیز عملکرد مدارس قابل قبول بود و مدیران
باید در خصوص نحوه نشستن دانش آموزان و رعایت حداقل فاصله
آموزش و توصیه های لازم را داشته باشند.
مدیر کل آموزش و پرورش کردستان در بخش دیگری از سخنان خود
به تعدادی از سئوالات جمع بندی شده مدیران مدارس پاسخ داد و در