13461
گونه که در فرامین مقام معظم رهبری ذکر شده به کار گیری مدیریت
جهادی ، مبارزه با فساد، تقویت نظارت و شفاف سازی تمام امور و شئون
کشور است. قدرت مجلس و در راس امور بودن آن با نظارت است؛ اگر
چه برای شما هزینه‌های را ایجاد خواهند کرد. اگر این امر محقق
شود9000 میلیارد گم می‌شود و نه 4.5 میلیون دلار.
خجسته عنوان کرد: در این میان گویا تلاش‌های این جانب و همکارانم
در مجلس در مسیر مبارزه با فساد بر مذاق بسیاری از آقایان خوش نیامد و
در آن جا که سران مفاسد اقتصادی و غارت گران بیت المال وعده‌های
تطمیع و تهدیدهای خود را ناکارآمد دیدند دست به دامن رقبای
سیاسی و انحصار طلبان شدند و با استفاده از ابزار غیر اخلاقی و ایراد افترا و
تهمت خواستند که مانع از ادامه این مسیر بشوند. اگر چه توفیقی حاصل
نکردند.
وی در ادامه با اشاره به اقدامات انجام شده در این دوره چهار ساله مجلس
در خصوص مبارزه با فساد اقداماتی همچون تحقیق و تفحص از بنیاد
شهید و امور ایثارگران، افشای اسامی 31 نفر از بدهکاران بانکی و
ارسال لیست آن به سران قوا، کشف و افشای هزاران میلیارد تومان
تخلف در صندوق ذخیره فرهنگیان و بانک سرمایه، پرده برداری از
واردات غیر قانونی 500 دستگاه پورشه و 124 هزار دستگاه موبایل
چینی و اقداماتی دیگر از این قبیل را برشمرد.