1340
سهام به سازمان تامین اجتماعی بابت تادیه دیون دولت، این امکان
برای این سازمان فراهم می‌شود تا متناسب سازی حقوق بازنشستگان را
انجام دهد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل تامین اجتماعی فارس،
او با اشارهبه مفهوم متناسب سازی بیان کرد:متناسب سازی به این
مفهوم است که غیر از افزایش سنواتی که در ابتدای سال داشتیم و در
خرداد اعمال کردیم،متناسب با میزان دریافتی فعلی افراد بازنشسته و
سنوات خدمتشان افزایش دوباره حقوق را داشته باشیم.
مدیرکل تامین اجتماعی فارس با اشاره به اینکه بازنشستگان این
سازمان در استان فارس دویست هزار نفر هستند،گفت: با اجرایی شدن
این موضوع،پرداخت حقوق ماهانه مستمری بگیران این سازمان از
400 تا 800 هزار تومان اضافه خواهد شد.
کشاورز همچنین از آغاز واریز حقوق تیرماه و مابه‌التفاوت‌های
فروردین و اردیبهشت مستمری‌ بگیران تامین‌اجتماعی خبر داد و
عنوان کرد: مستمری ‌بگیران و بازنشستگان حقوق تیرماه خود را همراه
با مابه التفاوت حقوق ماه‌های فروردین و اردیبهشت‌ماه خود دریافت
خواهند کرد.
ابتلای اسیر فلسطینی به کرونا
به گزارش ایسنا، این سازمان در بیانیه‌ای اعلام کرد که این اسیر فلسطینی