20143
به گزارش ایسنا، محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان
لحظاتی پیشبرای گفتگو و تبادل نظر با مقامات پاکستان تهران را به مقصد
اسلام آباد ترک کرد.
وزیر امور خارجه کشورمان، دوشنبه در توییتی در این ارتباط نوشته
بود: «گفت‌وگوهای سطح بالا در موضوعات دوجانبه و چندجانبه با
برادرانم وزیر امور خارجه شاه محمود قریشی، فرمانده ارتش ژنرال
باجوا و نخست وزیر عمران خان، فردا در پاکستان انجام خواهد شد.
این دیدار پس از گرامیداشت روز اقبال لاهوری به عنوان محقق بزرگ
جهان اسلام، شاعر بین المللی و مروج خستگی ناپذیر اتحاد مسلمانان
که دو ملت ما را به هم پیوند داده است، صورت می گیرد.»
ظریف: سئول سریع‌تر دسترسی ایران به منانع ارزی خود در کره را
فراهم کند
به گزارش ایسنا، در این دیدار ظریف بزرگترین مانع توسعه روابط دو
کشور در شرایط فعلی را محدودیت ایجاد شده برای منابع ارزی ایران
نزد بانکهای کرهای ذکر کرد و از دولت کره خواست که هرچه سریع تر
در جهت رفع این موانع اقدامات لازم را انجام دهد.
وزیر امور خارجه کشورمان تاکید کرد که با توجه به پیامدهای
بهداشتی و اقتصادی کرونا، در حال حاضر اولویت اصلی مناسبات دو
کشور فراهم شدن دسترسی به این منابع است.