18821
شمار اسرائیلی های مبتلا به کرونا از نیم میلیون تن گذشت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی «سما»، سایت عبری زبان
«وای نت» اعلام کرد، 7570 شهروند اسرائیلی روز دوشنبه به ویروس
کرونا مبتلا شده‌اند که تعداد مبتلایان به این ویروس در اراضی اشغالی
از زمان شیوع آن در فوریه 2020 به 504 هزار 269 تن رسیده است.
تعداد فوتی‌ها در اثر ابتلا به ویروس کرونا در اراضی اشغالی به 3704 تن
رسیده و 1027 تن نیز وضعیت وخیمی دارند که از میان آنها 247 تن
نیازمند دستگاه تنفسی هستند.
شمار جان باختگان کرونا در کشور از 13 هزار نفر گذشت
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز( 23
تیر 1399 ) بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 349 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 581 نفر از
آنها بستری شدند.
وی افزود: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به 259
هزار و 652 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته،
203 بیمار کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان
باختگان این بیماری به 13 هزار و 32 نفر رسید.
وی همچنین گفت: خوشبختانه تاکنون 222 هزار و 539 نفر از