16196
«ساماندهی و توانمندسازی اجتماعی» سند تدبیر توسعه استان
اظهار کرد: توانمندسازی اجتماعی و مدیریت سکونتگاه‌های
غیررسمی موضوعی بسیار مهم و فرابخشی است که تاکنون تلاش‌های
زیادی در این رابطه انجام شده است. وی افزود: اگر موضوعاتی مثل
مهاجرت، حاشیه نشینی و آسیب‌های اجتماعی به عنوان پدیده‌هایی
ناهنجار اتفاق می‌افتد محصول اقدامات جزئی نگرانه و سطحی و
برآیند نظام اداری و اجرایی ما است. وی تشریح کرد: اگر بتوانیم برای
رفع این معضلات عملیات مشترک تعریف کرده و به مفاهمه برسیم
خواهیم توانست آن‌ها را مدیریت و کنترل کنیم؛ اما اگر هر دستگاه بر
اساس ماموریت‌های متعارف پیشین اقدامی صورت دهد نتیجه
چندان مطلوبی حاصل نخواهد شد. رئیس سازمان مدیریت و برنامه
ریزی استان بیان کرد: ساماندهی و توانمندسازی اجتماعی از
مهم‌ترین هسته‌های سند تدبیر توسعه به شمار می‌رود و مجموعه
زحمات و اقدامات دستگاه‌های اجرائی و تسهیل گران در جهت
پیشبرد پروژه‌های این هسته و به‌ویژه تقویت پایگاه سرمایه اجتماعی
در مناطق حاشیه‌ای تبریز بسیار ارزشمند است. وی خاطرنشان کرد:
در سند تدبیر توسعه بر روی نقاط کلیدی تمرکز می‌شود و بیشتر به دنبال
الگوسازی هستیم؛ البته اگر الگوهایی قابل تعمیم و تکثیر باشد باید با
احتیاط اقدامات خود را در سایر جهات و مناطق نیز توسعه داده و به مقابله