11750
کودکان تشخیص داده می‌شود.
مردانی با بیان اینکه علایم جدید نشان‌دهنده جهش ویروس کووید
19 نیست، گفت: این نوع بیماری اصلا تفاوتی با نوع قبلیندارد و تنها به
دلیل گذشت چند ماه از آغاز اپیدمی و افزایشموارد بیماری، علایم و
تظاهرات جدید بیماری بروز پیدا کرده، تا جایی که سازمان جهان
بهداشت علایم جدیدی را به این بیماری اضافه کرده است.
این عضو هیات علمی مرکز تحقیقات بیماری‌های عفونی و گرمسیری
دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی در خاتمه تاکید کرد: علایم و
تظاهرات جدید بیماری کووید 19 در هر کشوری و در هر سن و جنسی و
حتی در کودکان هم می‌تواند بروز پیدا کندو این علایم ناشی از
تظاهرات غیرمعمول بیماری کروناست و بیماری جدیدی بروز پیدا
نکرده است.
تکذیب تصاویر منتسب به کشتار پرندگان در تالاب هورالعظیم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره‌کل حفاظت محیط زیست
خوزستان، در این اطلاعیه که امروز (20 شهریورماه) صادر شده،
آمده است: به اطلاع دوستداران محیط زیست می‌رساند، آخرین
تصاویری که با عنوان کشتار پرندگان در تالاب هورالعظیم
خوزستان منتشر شده است، مربوط به تالاب‌های خوزستان نیست.
متاسفانه این تصاویر برای چندین بار است که با عنوان کشتار پرندگان