16079
وضعیت پرونده تنظیم می‌شود و اعضا در مقام داوری رای می‌دهند.
طحان نظیف تصریح کرد: اختلاف نظر مراجع قانونی در پرونده مورد
اشاره و کیفیت اعتبار اسناد در نتیجه‌گیری موثر بود و صحت و اعتبار یا
استناد بسیاری از مطالب برای رد صلاحیت آقای تاجگردون به تایید
اکثر اعضا نرسید و کفه استعلامات مثبت بر استعلامات منفی چربید.
وی افزود: شورای نگهبان برای انجام مسئولیت‌های خود نه از کسی
انتظار تشکر دارد و نه از سرزنش ملامتگری نگرانی؛ مهم این است که
همان‌طور که امام راحل فرمودند خدا را در نظر داشته باشد و بر اساس
حجت شرعی و قانونی عمل کند و در پیشگاه ذات باری‌تعالی و رهبر
معظم انقلاب و ملت شریف ایران روسفید باشد.
رد افزایش 25 درصدی نرخ کرایه‌ها در شورا/ عدم راهبرد مشخص در
تغییر مدیران شهرداری
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در میان جلسه صبح امروز شورای شهر
تهران با سپردن اداره جلسه به امینی نایب رئیس شورا با حضور در جمع
خبرنگاران گفت: امروز از ساعت 7:30 جلسه هم اندیشی با حضور
شهردار برگزار شد و اعضای شورای شهر در خصوص مسائلی همچون
انتصابات ، نوع مدیریت و کاهش تمرکز در ستاد و درآمدهای
شهرداری مسائلی را مطرح کردند.
وی با بیان این که شهردار تهران بدون هماهنگی یک لایحه دو فوریت در