30276
است.
کاهش محدودیت‌ها و بازگشایی تدریجی مدارس در ترکیه 
به گزارش ایسنا، قرار است ابتدا دانش‌آموزان پایه‌های پایین‌تر به
کلاس‌های درس بازگشته و آموزش حضوری نیز حداکثر تا دو روز در
هفته برگزار خواهد شد.
از اواسط ماه مه زمانی که محدودیت‌های قرنطینه‌ای در جریان بود،
مرگ و میر ناشی از کرونا به بالاترین میزان خود در ترکیه رسیده است.
دولت این کشور گفته است قصد ندارد مجدداً قرنطینه کامل برقرار کند
اما از شهروندان خواسته است تا اقدامات اجتماعی و بهداشتی را برای
مهار ویروس دنبال کنند. همچنین استفاده از ماسک نیز در این کشور
اجباری شده است.
ماه گذشته وزیر آموزش و پرورش ترکیه اعلام کرد: مدارس که
عمدتاً از ماه مارس تعطیل هستند، از 21 سپتامبر بازگشایی می‌شوند.
با این حال وی روز گذشته (سه‌شنبه) اعلام کرد که در ابتدا فقط
دانش‌آموزان پیش‌دبستانی و سال اول ابتدایی در کلاس‌های
حضوری شرکت می‌کنند و با برنامه‌های بازگشایی بیشتر که طی یک
دوره ارزیابی سه هفته‌ای تعیین می‌شود، تغییراتی اعمال می‌شود.
بنا بر گزارش رویترز، وزیر آموزش و پرورش ترکیه در بیانیه‌ای
مکتوب گفت: ما از یک شروع کنترل شده و تدریجی برای بازگشایی