4847
خواهد شد. رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران با اشاره به برنامه‌های در
نظر گرفته شده برای حوزه درمان ایثارگران، گفت: با توافقات انجام
شده با آقای دکتر نوبخت رییس سازمان برنامه و بودجه کشور مشکل
بدهی‌ها و مطالبات بنیاد شهید و امور ایثارگران به بیمه‌های درمانی به
زودی به صورت 100 درصد حل خواهد شد تا ان‌شاالله بتوانیم وظایف
خود را در مسیر خدمات‌رسانی به ایثارگران به خوبی انجام دهیم.
اوحدی ادامه داد: طی توافقات به عمل آمده با وزارت بهداشت، درمان
و آموزش پزشکی واکسن آنفولانزا به زودی در اختیار بنیاد شهید و
امور ایثارگران قرار می‌گیرد و مشکلی برای واکسینه کردن
ایثارگرانی که به این واکسن نیاز دارند وجود نخواهد داشت.
همچنین توافقی نیز با اورژانس کشور داشته‌ایم که ایثارگران دارای
مشکلات جسمی و کهولت سن برای تزریق واکسن آنفولانزا از منزل
خارج نشوند و واکسیناسیون آنفولانزا برای این عزیزان در محل
سکونت توسط اورژانس انجام شود. وی در ادامه سفر خود با پدر و مادر
شهیدان گرانقدر «علومی»، جانباز معزز «محمد ابراهیم جلال» و
جانباز و آزاده سرافراز سرهنگ «محمد خالصی» دیدار و گفت و گو
کرد. معاون رییس جمهور در این دیدارها با اشاره به فداکاری‌های
خانواده‌های معظم شهدا، جانبازان و آزادگان گفت: ثمره تمام این
ایثارگری‌هاامنیت و آسایشی است که امروز داریم. هرچند که امروز