2791
عابدی تصریح کرد: در حال حاضر در مدارس ابتدایی استثنایی یک
دستگاه وجود دارد و به نوبت این ماشین تحریر هر یک ساعت در اختیار
یک دانش آموز قرار می گیرد.
وقتی عشق معلم نور چشم می شود
وی در ارتباط با شیوع ویروس کرونا و مشکلات دانش آموزان نابینا با
این ویروس نیز گفت: در سال تحصیلی گذشته که مدارس تعطیل شدند
هر چند روز به مدت یک سال در مدرسه حاضر می شدم و مطالب درسی
موجود در صفحه کتاب بریل را برای والدین به بینایی می آوردیم تا در
منزل با فرزندان خود کار کنند اما مشکل زمانی شروع می شود که
والدین سواد نداشته باشند که بیشتر والدین دانش آموزان نابینا این
مشکل را دارند.
عایدی افزود: بنابراین مجبور هستم کلاس ها را به صورت حضوری
برگزار و یا اینکه مطالب را به صورت صوتی برای دانش آموزان ارسال
کنیم.
چشم بسته شهر بر مشکلات نابینایان
دیندار یکی دیگر از معلم های دانش آموزان نابینای خراسان شمالی در
ادامه در گفت و گو با ایسنا، در ارتباط با مشکلات نابینایان گفت:
متاسفانه در شهرهای خراسان شمالی مناسب سازی برای تحرک و جهت
یابی دانش آموزان در خیابان ها به خوبی انجام نشده است.