25885
نوید محمدزاده و چالش بازی در نقش یک نابینا 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پروژه، با اعلام سازمان سینمایی
مبنی بر بلامانع بودن شروع تولید فیلم‌های سینمایی، برادران
جلیلوند پیش‌تولید اثر جدید خود با نام «شب، داخلی، دیوار» را به
جریان انداختند.
نقش اول مرد این فیلم را که فیلمنامه‌ای به قلم وحید جلیلوند دارد، نوید
محمدزاده ایفا می‌کند.
این دومین همکاری نوید محمدزاده با وحید و علی جلیلوند پس از فیلم
«بدون تاریخ بدون امضا» است.
بازی در نقش یک نابینا، چالشی جدید برای نوید محمدزاده خواهد
بود.
در خلاصه داستان فیلم آمده است: زندگی نابینایی به نام علی با ورود
نابهنگام زنی متواری ، آشفته می‌شود....
«شب، داخلی، دیوار» به کارگردانی وحید جلیلوند و تهیه‌کنندگی
علی جلیلوند در حال حاضر در مرحله پیش‌تولید قرار دارد. مدیر روابط
عمومی و مشاور رسانه‌ای فیلم نغمه دانش آشتیانی و امیرحسین
بزرگ‌زادگان مدیر تبلیغات این فیلم هستند.
«بدون تاریخ، بدون امضا» فیلم قبلی برادران جلیلوند در بیش
از60جشنواره‌ بین‌المللی حضور داشته و موفق به دریافت43جایزه