22490
زندگی معتادان کارتن‌خواب است که به تنهایی یا بعضا به همراه همسر و
فرزندان خود در فضاهای بسیار کوچکی همچون داخل یک لوله
سیمانی و با کمترین امکانات زیست، زندگی می‌کنند. فرزندان آن‌ها
در چنین فضایی بزرگ می‌شوند؛ بازی می‌کنند و با یک حمله نیروی
انتظامی کل این زندگی از هم می‌پاشد و از بین می‌رود. البته به دلیل همین
کوله‌بار بسیار سبک زندگی، قابلیت این را دارند که درکوتاه‌ترین
زمان و در اولین مکانی که مجددا یافت شود، مکان زندگی خود را
دوباره بسازند. فیلم به زیبایی نشان می‌دهد که چگونه با چنین حداقلی از
امکانات حوضی برای بازی بچه‌ها و حمامی برای دوش گرفتن ساخته
شده است.
متری شش‌ونیم با تصویر خرده فرهنگ زندان، واقع‌گرایی اجتماعی
را توصیف کرده
عضو هیات علمی پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی اضافه کرد:
نکته دوم این فیلم تصویری است که از خرده فرهنگ زندان، به ویژه
زندانیان مواد مخدر، ارائه می‌دهد؛ چگونه علی‌رغم بازرسی‌ها و
کنترل‌ها، وسایل ارتباطی همچون موبایل به داخل بازداشتگاه و
زندان راه پیدا می‌کند و مایه امرار معاش برخی از آنان می‌شود. این
تصویر نیز با ارائه خلل‌های موجود در کنترل پلیس و زندان، گامی
متفاوت و ارزشمند به سوی توصیف واقع‌گرای اجتماعی محسوب