32586
201 مورد بستری جدید مبتلا به کرونا در آذربایجان غربی 
دکتر جواد آقازاده در گفت و گو با ایسنا افزود: طی 24 ساعت گذشته
201 نفر بستری جدید به بیماران بستری استان افزوده شده است.
وی بابیان اینکه تعداد 16 نفر بیمار کووید 19 در 24 ساعت گذشته در
استان فوت شدند، اظهار کرد:تعداد کل بیماران فوت شده با تست
مثبت کووید 19 تا21 مهر به 1268 نفر رسید.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی گفت: در 24 ساعت
گذشته در شهرهای ارومیه: چهار نفر، بوکان: سه نفر، خوی: دو نفر،
شاهین دژ: دو نفر ، ماکو: دو نفر، نقده:دو نفر، میاندوآب: یک نفر براثر ابتلا
به کووید 19 فوت شدند.
دکتر آقازاده درباره گروه های سنی مبتلایان به بیماری کووید19
بیان کرد: گروه های سنی مبتلایان به کووید 19 در استان بیماران زیر
14 سال 2.3 درصد، بیماران 15 تا 54 سال 71.1 درصد و بیماران 55 سال
و بالاتر 26.6 درصد است.
2094 دانش آموز متوسطه اول و دوم خراسان شمالی از تحصیل
بازماندند
سید محمد سیدی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: از این تعداد 362 نفر
در پایه هفتم بوده اند که تحصیل را ترک کرده اند و از تحصیل بازماندند
وی تعداد بازماندگان از تحصیل در پایه هشتم را 296، در پایه نهم 134،