29275
حذف کرد.
پیشنهادهای جدید فرستاده سازمان ملل به طرف‌های یمنی برای
برقراری صلح
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مارتین گریفیث،
فرستاده سازمان ملل در یمن به دولت به رسمیت شناخته یمن و حوثی‌ها
تاکید کرد تا توافق‌های پیشنهادی را بدون تاخیر بپذیرند و
مذاکرات را با هدف پایان جامع جنگ در یمن آغاز کنند.
یک آتش‌بس دو هفته‌ای پیشنهاد شده از سوی ائتلاف تحت رهبری
عربستان در واکنش به پیشنهاد آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل
برای توقف خصومت در تمامی درگیری‌های جهانی روز پنجشنبه
اجرایی شد و به صورت بالقوه راه را برای یک مذاکرات صلح به منظور
پایان دادن به این جنگ پنج ساله در یمن هموار کرده است.
اما حوثی‌ها در صنعا به سرعت این پیشنهاد را رد کرده و آن را اقدامی از
سوی عربستان برای تقویت موضع بین‌المللی خود دانسته و سخنگوی
حوثی‌ها هم ائتلاف را به انجام چندین حمله متهم کرد.
فرستاده سازمان ملل در یمن همچنین گفت، توافق‌های پیشنهادی
درباره آتش‌بس، از سرگیری روند سیاسی و اقدامات بشری و
اقتصادی با هدف کاهش رنج و آلام مردم یمن، ایجاد اعتماد بین
طرف‌های درگیر و حمایت از توانایی این کشور در واکنش به بحران