21433
فیروزجا بالاتر از قهرمان و نایب‌قهرمان شطرنج جهان
به گزارش ایسنا،پس از شیوع کرونا تمامی رقابت‌های شطرنج
به‌صورت آن‌لاین پیگیری شد. بعد از گذشت ماه‌ها و کنترل این
بیماری در برخی کشورها، اهالی شطرنج تصمیم به برگزاری مسابقات
حضوریگرفتند. در جدیدترینرقابت‌ها امشب (دوشنبه، 21
مهر)سوپرتورنمنت شطرنج بعد از ماه‌ها به صورت حضوری
مسابقات خود را دنبال کرد. علیرضا فیروزجا نابغه ایرانی شطرنج جهان
در روز هفتم این رقابت‌ها مقابل لوون آرونیان قرار گرفت. در
بازی‌های کلاسیک، علیرضا موفق شد حریفش را متوقف کند. طبق
قوانین این رقابت‌ها پس از کسب مساوی، برای مشخص شدن پیروز
این دیدار باید دو شطرنج‌باز در بازی‌های آرماگدون به مصاف
یکدیگر می‌رفتند. علیرضا که با مهره سفید بازی می‌کرد، موفق شد این
حریف قدرتمند ارمنی را از پیش رو بردارد. جالب است حریف
فیروزجا در حالی تسلیم شد که دو شطرنج‌باز در ثانیه‌های آخر این
رقابت در حال مسابقه بودند که زمان آرونیان تمام می‌شود و فیروزجا
برنده این دیدار می‌شود.
در دیگر دیدارهای مهم امشب، نفر اول و دوم شطرنج جهان به مصاف
یکدیگر رفتند. مگنوس کارلسن وفابیانو کاروآنادر بازی‌های
کلاسیک به تساوی رضایت دادند. در آخر و در بازی‌های آرماگدون