12941
الجدید در ادامه گزارش داد که این مأموریت با موافقت امارات
صورت گرفته است.
سعد حریری درحالی اخیراً به ترکیه سفر کرد که به تازگی از تعطیلات
خارجی خود در عربستان و امارات به بیروت برگشته بود و سفر به
استانبول بلافاصله بعد از آن انجام شد همین موضوع بر گزارش شبکه
الجدید صحه می‌گذارد.
دفتر سعد حریری شنبه در بیانیه‌ای اعلام کرد که حریری و رجب طیب
اردوغان در استانبول دیدار و گفت‌وگو کردند.
طبق این بیانیه، دو طرف در این دیدار درباره روابط دو جانیه میان
بیروت و آنکارا و راه‌های حمایت از تلاش‌ها برای جلوگیری از سقوط
اقتصادی لبنان و بازسازی بیروت پس از تشکیل دولت سعد حریری
گفت‌وگو کردند.
روابط عربستان و ترکیه به دلیل اختلافات در پرونده‌های مختلف، از
جمله اخوان‌ المسلمین، بحران قطر، قتل جمال خاشقجی(روزنامه
نگار منتقد سعودی) و جنگ لیبی به تیرگی گراییده و اخیرا وارد جنگ
اقتصادی شده است.
حریری: بری در موافقت با بندهای اصلاحیه طرح فرانسه صریح بود
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، سعد حریری، نخست وزیر پیشین
لبنان بعد از دیدار با نبیه بری، رئیس پارلمان لبنان اشاره کرد، هیئتی از