17786
سردار جلالی: اطلاعات ناشی از واکسیناسیون می‌تواند مبنای تهدید
زیستی علیه ایران باشد 
به گزارش ایسنا، سردار غلامرضا جلالی، با اشاره به بیانات رهبری به
مناسبت 19 دی که به موضوع ممنوعیت ورود واکسن های ساخت
آمریکا و انگلیس برای بیماری کرونا اشاره داشت، اظهار کرد: این
نگاه و توجه به تهدیدات در حوزه زیستی و محصولات امنیت زیستی
این دو کشور دلایل متعددی دارد.
وی افزود: آمریکا و انگلیس از جمله کشورهای دارای فناوری‌های
پیشرفته در حوزه بیولوژیک هستند و بارها از این توان همچون تولید
سلاح‌های میکروبی، انتقال بیماری، تست کشت ویروس و... علیه
ملت‌ها استفاده کرده‌اند.
جلالی با بیان اینکه این دو کشور به هیچ وجه حاضر نیستند که اقدامات
بیولوژیک خود شامل تحقیقات، آزمایشات، آزمایشگاه‌ها و نتایج
آن را در سطح جهانی، ذیل یک مکانیسم شفافیت زا قرار دهند، تصریح
کرد: برای مثال چرا آمریکایی ها باید 25 آزمایشگاه زیستی سطح
چهار در نزدیکی ایران، روسیه و چین داشته باشند؟چرا هیچ نهادی بر
آنها نظارت نمی‌کند؟
وی گفت: در حالی‌که همچنان موضوع منشا و علت اصلی شیوع این
ویروس با ابهام مواجه است و احتمال عامدانه بودن تولید و یا انتشار آن نه