27517
صادق ضیائیان در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: براساس تحلیل آخرین
نقشه‌های هواشناسی امروز (23 اردیبهشت) در استان‌های ساحلی
خزر، دامنه‌های البرز شرقی و شمال شرق کشور بارش باران همراه با
رعد و برق، وزش باد شدید موقت و بارش تگرگ در مناطق مستعد
پیش‌بینی می‌شود.
وی با اشاره به این که فردا (24 اردیبهشت) این وضعیت در برخی نقاط
شمال شرق، شرق، ارتفاعات کرمان و بخش‌های از شمال غرب پیش
بینی می‌شود، تصریح کرد: طی امروز (24 اردیبهشت ماه) در
استان‌های قزوین، البرز، تهران، سمنان، مرکزی، قم، اصفهان، یزد،
بوشهر، هرمزگان، خراسان شمالی، خراسان رضوی، خراسان
جنوبی و سیستان و بلوچستان در برخی ساعات وزش باد شدید و در
پاره‌ای از مناطق وقوع گرد و خاک رخ می‌دهد.
مدیر کل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با بیان این که طی
روزهای پنجشنبه تا شنبه (25 تا 27 اردیبهشت) در ساعات بعد از ظهر در
برخی نقاط شمال غرب و ارتفاعات البرز مرکزی بارش پراکنده دور از
انتظار نیست، گفت: در سایر مناطق طی این مدت جوی آرام خواهیم
داشت. همچنین امروز و فردا (23 و 24 اردیبهشت) نواحی مرکزی و
شرقی خلیج فارس و تنگه هرمز مواج است.
ضیائیان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهار