27958
ها پیش بینی و تصویب شد تا در مسیر مبارزه با فساد گام برداشته شود.
وی خاطرنشانکرد: همچنین در آئین نامه تدوین شده توسط شورای
شهر تهران پیش بینی شده است تا شهرداری به صورت سالانه به
مناسبتروز جهانی مبارزه با فساد از شهروندان گزارشگر فساد با
برگزاری همایش تقدیر کندو نتایج ارزیابی شاخص ادراک فسادرا به
تفکیک واحدها اعم از مناطق، سازمانها، شرکتها و موسسات اندازه
گیری و اعلام عمومی کند.
پاداش سکه برای قهرمانان نداریم/ حمایت کامل وزارت ورزش از
مدیریت پرسپولیس
به گزارش ایسنا، مهدی علی‌نژاد در حاشیه مجمع سالانه فدراسیون
پزشکی ورزشی در جمع خبرنگاران با اشاره به این که در چند ماه گذشته
فشار بسیاری به مجموعه این فدراسیون و هیات‌های پزشکی ورزشی به
دلیل شوع ویروس کرونا وارد شد، اظهار کرد: یکی از موضوعات
مجمع مربوطه به انتخابات فدراسیون پزشکی ورزشی بود و ثبت نام‌ها
انجام شده و منتظریم پس از تایید صلاحیت نامزدها انتخابات را برگزار
کنیم.
او در مورد مسائل پیش آمده برای باشگاه پرسپولیس، عنوان کرد: تیم
پرسپولیس در سال جاری فینالیست لیگ قهرمانان آسیا شده است و این
مساله نشان می‌دهد مدیریت تیم اقدامات خوبی را انجام داده است تا تیم