27639
طی دو هفته اخیر متوسط میزان بستری روزانه به ازای هر صد هزار نفر
جمعیت حداکثر یک نفر مبتلا و متوسط تعداد بستری روزانه آن منطقه یک
نفر باشد.
قادری با بیان اینکه وضعیت سفید به معنای عدم مخاطره شهرستان در امر
کرونا نیست، افزود: شهرستانی در وضعیت قرمز (خطر بالا) قرار دارد
که طی دوهفته اخیر متوسط میزان بستری روزانه آن (به ازای هر
صدهزار نفر جمعیت) بیش از 5 نفر باشد.وی با بیان اینکه وضعیت زرد بر
مبنای بستری بودن 3 نفر بیمار مبتلا به کرونا و وضعیت نارنجی به معنای 4
نفر بستری به ازای هر صد هزار نفر جمعیت است.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: وضعیت
آبی بیانگر پایداری شرایط کرونا نیست و اگر دستورالعمل‌های
بهداشتی رعایت نشود در ماه‌های آتی با موج جدید بیماری مواجه
خواهیم شد.