19954
طرفه است. این طرح همچنین تعرفه‌هایی را بر واردات نفت از عربستان
10 روز پس از تصویب آن اعمال می‌کند. این تعرفه‌ها تضمینی بر این
است که قیمت واردات نفت از این کشور کمتر از 40 دلار در هر بشکه
نباشد.
این لایحه در حالی مطرح شده که دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا تهدید کرده بود که تعرفه‌هایی را بر واردات نفت از عربستان و
روسیه وضع می‌کند اما آنها را در بحبوحه مخالفت از سوی
شرکت‌های بزرگ نفتی آمریکا اعمال نکرده است. همچنین این طرح
شامل خروج سامانه‌های دفاع موشکی پاتریوت یا تاد از عربستان
نمی‌شود.
کنگره آمریکا تا 20 آوریل تعطیل است و احتمال تعطیلی آن تا پس از این
تاریخ هم به دلیل شیوع کرونا وجود دارد.
تقاضای جهانی برای نفت در نتیجه تدابیری که برای مقابله با شیوع
ویروس کرونا به کار گرفته شده است، حدود 30 میلیون بشکه در روز
معادل 30 درصد از عرضه جهانی سقوط کرده است.
طرح سه فوریتی تعطیلی یک ماهه کشور از تب و تاب افتاده است
حیدرعلی عابدی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص طرح سه فوریتی
تعطیلی یک ماه کشور که فراکسیون امید به هیئت رئیسه مجلس تقدیم
کرد، اظهار کرد: تشکیل نشدن جلسات مجلس شورای اسلامی به دلیل