6041
خارجی با باشگاه ها چه نامهربانی‌هایی انجام دادند و چه مشکلات و
معضلاتی ایجاد شده است.
وی تاکید کرد: البته بسیاری موضوعات را باید فرهنگ‌سازی کنیم،
چرا باشگاهی به خود اجازه می‌دهد، لیگ تمام نشده با بازیکنان و
مربیان دیگر تیم‌ها وارد مذاکره شود؟ چرا تمرکز آن‌ها را برهم
می‌زنند؟ وقتی می گوییم باشگاه فرهنگی ورزشی، بخش فرهنگ
ابتدا آمده است و باید فرهنگ مان را بالا ببریم و شخصیت باشگاهی که در
آن هستیم را نشان دهیم. در بحث تونل افتخار برای پرسپولیس ما
فرهنگ و شخصیت خود را نشان دادیم و بر اساس احترام به هواداران
فوتبالدوست اصفهانی در جلسه ای که با هیئت مدیره داشتیم از باشگاه
پرسپولیس هم تشکر کردیم و هم عذرخواهی. البته باید هوادار
بپذیرد که در ورزش دشمنی نیست، هرچند روح ورزش چیز دیگری
است، شما داستان پوریای ولی و جریان باختنش را می‌دانید و یا جهان
پهلوان تختی؛ ما چنین افرادی داشتیم؛ اما اکنون هر کاری می‌شود
انجام داد تا مقام بیاورند که ما دنبال چنین موضوعاتی نیستیم به ویژه
اخلاق‌مداری که این مساله تاکید مدیر کارخانه و اعضا هیئت مدیره
است که اخلاق مداری و فرهنگرا رواج دهیم.
وی افزود: امیدواریم بتوانیم با کمک اصحاب رسانه در این مسیر موفق
باشیم، به دنبال ایجاد یک اتاق‌فکر هستیم که یکی از ستون‌های آن