28508
تضمینی گندم اضافه کرد: خرید تضمینی گندم هر ساله به عنوان یک
پروژه بزرگ ملی و اقتصادی در دولت انجام می‌شود و چند دیدگاه از
جمله تامین کالای اساسی و ضروری گندم به عنوان اولویت دولت در
خصوص خرید گندم وجود دارد، همچنین با توجه به نامگذاری سال
جاری تحت عنوان جهش تولید، سیاست گذاری های مجموعه های
کشوری در راستای این شعار است و در تلاش هستیم با خرید بهتر و ایجاد
شرایط مناسب برای خرید به افزایش تولید کمک کنیم و جهشی در این
قسمت ایجاد شود. از دیگر اهداف این سیاست گذاری، حمایت از
کشاورزان است، دیدگاه دولت در سنوات گذشته حمایتی بوده و در
همین راستا خرید را به صورت تضمینی انجام می‌دهد.
ملکی ضافه کرد: سال گذشته در استان، حدود 304 هزار تن گندم مازاد
بر نیاز کشاورزان خریداری شد که رقم قابل توجهی است، این در حالی
است که در کشور با کاهش 20 درصدی خرید مواجه بوده‌ایم، اما این
میزان گندم خریداری شده و حجم قابل توجهی نیز به برخی استان‌های
کشور ارسال شده است. سال گذشته حدود 550 میلیارد تومان اعتبار
به ‌منظور خرید گندم با نرخ مصوب تضمینی به گندمکاران استان
مرکزی پرداخت شده و امسال 850 میلیارد تومان برای این منظور به
استان اختصاص پیدا کرده است.
وی بیان کرد: سال گذشته محصول مازاد بر نیاز 21 هزار گندم‌کار استان