25196
اشتیه در جلسه کمیته امور خارجه پارلمان اروپا گفت: نخست وزیر
اسرائیل همیشه در مورد اینکه بیت المقدس پایتخت اسرائیل است
سخن می‌گوید، این به ما نشان می‌دهد که اصلاً قصد توافق با ما را ندارد.
وی با اشاره به مساله شهرک‌سازی‌های اخیر رژیم صهیونیستی تاکید
کرد که آنها با چنین اقداماتی همیشه اعتماد بین دو طرف را از بین
می‌برند.
براساس قطعنامه‌های سازمان ملل و شورای امنیت این سازمان هرگونه
شهرک‌سازی در داخل مرزهای 1967 کرانه باختری غیرقانونی است.
شهرک سازی‌های رژیم صهیونیستی علیرغم برخی محکومیت‌های
بین‌المللی و برخلاف قطعنامه‌های سازمان ملل ادامه داشته و در چند سال
اخیر تشدید و تسریع شده است.