4215
بلندتر صحبت کند، میزان آلودگی بیشتر خواهد شد. ضیایی ادامه
داد: موارد ابتلا به بیماری کرونا به ویژه از ناقلان بدون علامت به شدتدر
استان رو به افزایش است و رادیوگرافی‌ها و سی تی اسکن نشان می‌دهد
بسیاری از افرادی که حتی بویایی خود را از دست می‌دهند یا حال
عمومی خیلی خوبی دارند و زود خوب می‌شوند، میزان زیادی از
آلودگی را دارند. وی افزود: اگر کسی علائم بیماری دارد یا با فرد مثبتی
تماس داشته است حتما بایداز سفر و همراهی دوستانش در رفت و آمدها
پرهیز کند و در صورت امکان در منزل استراحت کند، در غیر این
صورت از یک وسیله نقلیه به صورت شخصی استفاده کند. ضیایی
یادآور شد: افراد ناقل بدون علامت، خطر و انتقال ویروس را حتی از
افرادی که علائم دارند، بیشتر منتقل می‌کنند؛ بنابراین صرف
بی‌علامت بودن یا علامت‌دار بودن نباید فکر کرد بیماری کمتر منتقل
می‌شود.
افزایش شمار جانباختگان کرونا در کهگیلویه و بویراحمد به 240 نفر 
پرویز یزدانپناه افزود: هم اکنون 423 بیمار مشکوک و قطعی کرونایی
در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 168 بیمار
کرونایی قطعی بوده و 29 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان هستند.
وی تصریح کرد: از مجموع مبتلایان به کرونا در کهگیلویه و
بویراحمد 12485 نفر بهبود یافته گزارش شده است. رئیس دانشگاه