26147
دلاویر ایراد خواهد کرد.
نیمی از ظرفیت اتوبوس‌های کرمانشاه در موج دوم کرونا فعال است
سجاد سلیمانی اظهار کرد: به دلیل کاهش تردد عمومی در اثر شیوع
کرونا ویروس و همچنین رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، در حال
حاضر حدود50 درصد ظرفیت ناوگان اتوبوسرانی فعال است، اما
مجموعه مدیریتی اتوبوسرانی آمادگی افزایش این ظرفیت را بر
اساس تقاضای مسافران دارد.
وی افزود: مهمترین شرط در راستای مقابله با شیوع ویروس کرونا،
همکاری شهروندان و رانندگان در رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
استفاده از دستکش و ماسک در زمان سفرهای درون شهری است‌ واین
سازمان ضمن رعایت تمامی نکات و دستورالعمل های بهداشتی در
حوزه حمل ونقل عمومی درون شهری، تلاش دارد تا استفاده از ماسک
بصورت الزامی در داخل اتوبوس‌ها به اجرا گذاشته شود.
وی با اشاره به فعالیت 15ساعته ناوگان اتوبوسرانی افزود: ناوگان
اتوبوسرانی درون شهری در روزهای عادی از ساعت 6 صبح از ابتدای
خطوط فعالیت خود را برای خدمات‌رسانی به همشهریان شروع کرده
و تا ساعت 21 این فعالیت ادامه خواهد داشت.
سلیمانی خاطرنشان کرد: در روزهای عادی به صورت میانگین
روزانه حدود 100 هزار سفر درون شهری با ناوگان اتوبوسرانی به ثبت