20740
پارسی‌گوی»، «با سیاوش از آتش»، «از ترمه و تغزل»، «از کهربا و
کافور»، «با عشق تاب می‌آورم» و ... اشاره کرد.
حسین منزوی در شانزدهم اردیبهشت‌ماه 1383 درگذشت.
غفلت از فهم اصل دین؛ ریشه انحراف در موضوع مهدویت
حجت‌الاسلام علیرضا مهران‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد
ویژگی‌های شخص منتظر، اظهار کرد: برای شرح این مسائل باید
بنگریم که انتظار چه کسی را می‌کشیم؟ یکی از فلسفه‌های ظهور
حضرت ولی‌عصر (عج)، ایجاد عدالت و امنیت است و اگر ما منتظر کسی
هستیم که در زمین عدالت و امنیت را برقرار کند، باید خود نیز عامل
باشیم.
وی، با اشاره به اینکه قوم بنی اسرائیل زمانی که پیامبرشان از آن‌ها
خواست که قیام کنند و حق خود را بگیرند، گفتند تو با خدایت بروید
بجنگید و وقتی پیروز شوید ما به تو می‌پیوندیم، تصریح کرد: به عقیده
شهید مطهری، نگاه برخی افراد به مسئله مهدویت و ظهور، این‌چنین
است؛ یعنی به دنبال شخصی هستند که بیاید و با کمک خدا، حق مظلوم را
بگیرد و ظالم را سر جای خود بنشاند و آن‌ها نظاره‌گر باشند.
استاد حوزه علمیه استان زنجان ادامه داد: برخی از افراد به مسئله انتظار،
نگاه نازل‌تری دارند و به دنبال این هستند که فردی ظهور کند تا
مشکلات زندگی آن‌ها برطرف شود؛ به عنوان مثال وقتی با افزایش