10180
طاها (خریداری شده از بازار استان)، انجام شده که 80 درصد آن‌ها با
معیارهای استاندارد ملی مربوطه مطابق بوده است.
کارگرزاده با اعلام اینکه کنترل و نظارت دقیق بر کیفیت محصولات،
به‌طور مستمر توسط بازرسان و کارشناسان این اداره‌کل از مراکز
عرضه انجام می‌شود، به شهروندان و مصرف‌کنندگان، توصیه کرد:
در صورت مشاهده محصولات مشمول استاندارد اجباری فاقد
علامت استاندارد، موضوع را از طریق سامانه تلفنی 1517، (سامانه
پاسخ‌گویی و رسیدگی به شکایات اداره‌کل استاندارد استان
زنجان) منعکس کنند.
تظاهرات بحرینی‌ها علیه توافق عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خلیج (فارس) آنلاین، طبق فیلم‌هایی
که در توییتر منتشر شده، تظاهرکنندگان با سر دادن شعارهایی توافق
عادی سازی روابط بحرین با رژیم صهیونیستی را محکوم کرده و این
توافق را جنایت و خیانت در حق فلسطین و مسجدالاقصی دانستند.
آنها پلاکاردهایی در دست داشتند با این مضمون که تصمیم سازش با
رژیم اشغالگر خواست ملت بحرین نیست و سازش، کار خیانتکاران
است نه آزادگان.
آنها شعارهایی را در حمایت از مسأله فلسطین و محکومیت آمریکا و
دولت اسرائیل سر دادند.