4821
های قلبی و عروقی، تفکیک مدار تصفیه و گردش آب استخر، تعبیه
سیستم هوشمند موتورخانه برای نخستین بار در همدان و عدم کلرزنی
در استخر را از ویژگی های این استخرها برشمرد.
به گزارش ایسنا، در ادامه مدرسه خیرساز زنده یاد عبدالحسین زمانی با
حضور وزیر، رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس
کشور، استاندار همدان، مدیرکل و معاونان، جمعی از مسئولان
استانی کلنگ‌زنی شد. این مدرسه در 14 کلاس و چهار طبقه با زیربنای
2555 مترمربع و با استفاده از اسکلت بتنی در منطقه گلزار همدان ساخته
می شود.
احداث این پروژه به پنج میلیارد تومان اعتبار نیاز دارد که 2.5 میلیارد
تومان آن توسط اداره کل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان و
2.5 میلیارد تومان نیز توسط برادران زنده یاد عبدالحسین زمانی
تأمین می‌شود.
در حاشیه کلنگ زنی مدرسه خیرساز زنده یاد عبدالحسین زمانی،
مراسم گرامیداشت یاد و خاطره محمدرضا حافظی در نخستین سالگرد
درگذشت این خیر بزرگوار با حضور وزیر آموزش و پرورش و
مسئولان استانی در همدان برگزار شد.
در ادامه از مدرسه درحال ساخت کشاورز بازدید به عمل آمد. این
مدرسه در 15 کلاس و 27 اتاق در سه طبقه با زیربنای 2930 مترمربع و با