24163
بنابراین باید منتظر مرگ‌های بیشتر و همه گیری بیشتر باشیم، بنابراین
توصیه می‌شود که بحث رعایت پروتکل‌ها و استفاده از ماسک و
همچنین رعایت فاصله را داشته باشند و از دورهمی‌هایی که در پیش
داریم مراقبت شود.
وی گفت: معنی تغییر رنگ این است که فعلا وضعیت بهتر از قبل شده و به
هیچ عنوان به این معنی نیست که بیماری دیگر وجود ندارد، ثابت شده
است که در هر صورت عدم رعایت دستورات بهداشتی، باعث تشدید
بیماری می‌شود و همه گیری را بیشتر می‌کند ایجاد اشتباهات، برابر
است با زیاد شدن بیماری، بنابراین حتی اگر وضعیت سفید هم باشد، باز
هم باید مردم، پروتکل‌ها را رعایت کنند، ویروس در سطح جامعه
پراکنده است، اگر ما رعایت نکنیم قطعا همه گیری بیشتر می‌شود.
مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان فیروزه افزود: صراحتا حتی در
تهران هم اعلام شده، وضعیت شکننده است یعنی اینکه ما با یک تفاوت
اندک در تعداد همه گیری و با افزایش بیماران بستری، وارد وضعیتقرمز
خواهیم شد، بنابراین باید به مردم تاکید کنیم که هوشیار باشند، این
یک جنگ است، خوابیدن در جنگ شکست است؛ مردم باید کاملا
هوشیار و بیدار باشند، باید رسانه‌ها همت داشته باشند و مرتب مردم را
هوشیار کنند که خوابشان نبرد، به محض اینکه مردم غفلت می‌کنند،
باز همه گیری بیشتر می‌شود.