550
این مقام مسئول تاکیدکرد: با توجه به درجه حرارت دمای و رطوبت،
امسال، سال خوبی برای تولید کلزا بوده و عوامل مذکور سبب شده
تادانه های پری از گیاه کلزا تولید شود.
آغاز برداشت کلزا در گلستان
علی موسی خانی در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: امسال
پیش‌بینی می‌شود از سطح 53 هزار هکتار مزارع کلزا استان، حدود
110 هزار تن دانه روغنی کلزا برداشت شود.
وی افزود: برداشت کلزا در استان از امروز آغاز و تا اواخر خردادماه
ادامه خواهد داشت.
رئیس اداره پنبه و دانه‌های روغنی جهادکشاورزی گلستان
خاطرنشان کرد: 48 مرکز خرید در سطح استان برای تحویل کلزا
پیش‌بینی شده است.
موسی خانی گفت: امسال قیمت خرید تضمینی دانه روغنی کلزا با لحاظ 2
درصد ناخالصی و 10 درصد رطوبت، 46602 ریال است.