15455
دیدار سفیر ایران در آذربایجان با رئیس اداره مسلمانان قفقاز
به گزارش ایسنا، سید عباس موسوی سفیر جمهوری اسلامی ایران در
جمهوری آذربایجان امروز (جمعه) با الله شکور پاشازاده رئیس اداره
مسلمانان قفقاز دیدار و گفت‌وگو کرد.
در این دیدار که حجت الاسلام والمسلمین اجاق نژاد نماینده ولی فقیه
در جمهوری آذربایجان نیز حضور داشت، در خصوص طیف وسیعی
از موضوعات و همکاری های فرهنگی و دینی و آخرین وضعیت
مسلمانان بویژه شیعیان در منطقه گفتگو و تبادل نظر شد.
دیدار سفیر ایران در اتریش با رئیس دانشگاه پزشکی وین درخصوص
کووید 19
به گزارش ایسنا، عباسباقرپور، سفیر جمهوری اسلامی ایران در
اتریش و اسلواکی روز سه‌شنبه در توییتی نوشت: دیدار بسیار
سازنده‌ای با پروفسور مارکوس مولر، رئیس دانشگاه پزشکی وین
داشتم. ما درخصوص پیشرفت‌های اخیر بر سر کووید 19 و چگونگی به
اشتراک‌گذاری تجارب دو کشور به منظور تحت کنترل درآوردن
این تهدید گفت‌وگو کردیم. از صلاحیت بالای دکترهای ایرانی در
اتریش نیز قدردانی شد.
دیدار سفیر ایران در عمان با وزیر فرهنگ، ورزش و جوانان این کشور
به گزارش ایسنا، علی نجفی ، سفیر جمهوری اسلامی ایران در عمان امروز