12509
مشمول مقررات استاندارد اجباری، ملزم به درج کد 10 رقمی منحصر
به فرد در ذیل نشان استاندارد روی بسته بندی کالا هستند، یادآور شد:
مصرف کنندگان می‌توانند هنگام خرید کالا با ارسال این کد به سامانه
پیامکی 10001517 از اصالت کالا مطمئن شوند.
دبیر شورای استاندارد استان تاکید کرد: استاندارد در زمینه سلامت و
ایمنی مردم کوتاهی نخواهد کرد و در صورت مشاهده هرگونه عدم
انطباق نمونه‌های آزمون شده، با واحد تولید کننده کالا در سطح
کشور برخورد قضایی خواهد شد.
جمع‌آوری بیش از 7000 معتاد متجاهر در تهران/ پاکسازی
«هرندی»
عیسی فرهادی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح ادامه روند اجرای طرح
جمع‌آوری معتادان متجاهر گفت: به حمدالله شاهد اجرای مناسب این
طرح در سطح شهر تهران هستیم و تاکنون بیش از 7000 نفر از معتادان
متجاهر در تهران جمع‌آوری شده‌اند.
فرماندار تهران تاکید کرد که با اجرای این طرح، بسیاری از مناطق
تهران به ویژه محله هرندی از حیث وجود معتادان متجاهر پاکسازی
شده است.
وی با بیان اینکه این طرح تا پاکسازی کامل شهر تهران ادامه خواهد
داشت، گفت: لازم است برای پاکسازی کامل شهر تهران همکاری همه