16170
والدین و دانش‌آموزان استان، خاطرنشان کرد: تشکیل این پویش
می‌تواند تبعات خوبی را به همراه داشته باشد و در این پویش والدین و
دانش‌آموزانی که توانایی ضدعفونی کردن را می‌توانند به صورت
نوبتی با آموزش و پرورش استان همکاری کنند.
رسانه‌های مکتوب استان ایلام تقویت می‌شوند
«آیت قیصربیگی» اظهار کرد: در دیدار اخیر جمعی از مدیران مسئول
هفته نامه‌های مکتوب استان یکی از دغدغه‌های این جمع سخت شدن
فضای کسب و کار در کنار ظهور و بروز فضای مجازی و اوضاع
کرونایی امروز بود که در این رابطه استاندار دستور دادند در ارزیابی
روابط‌عمومی دستگاه‌های اجرایی که به صورت ماهیانه انجام می
گیرد سازوکاری اتخاد شود که مدیران به این رسانه ها توجه بیشتری
داشته باشند.
وی با اعلام این خبر که 10 امتیاز ارزیابی عملکرد روابط عمومی
دستگاه های اجرایی استان که از طریق شاخص های بیست گانه انجام می
گیرد، به درج خبر در رسانه های مکتوب استان اختصاص یافته است،
افزود: در امتیازبندی شاخص اطلاع رسانی و درج اخبار و اطلاعات
در رسانه هایی چون هفته نامه، دوهفته نامه، ماهنامه و روزنامه هرکدام 5
و در مجموع 10 امتیاز برای رسانه های مکتوب در نظر گرفته شده است.
مدیرکل روابط عمومی و امور بین‌الملل استانداری ایلام در ادامه