28335
تلقی کرد.
مارک فیتز پاتریک، معاون وزیر امور خارجه پیشین آمریکا و
کارشناس مسائل خلع سلاح در پیامی توییتری با کنایه به ناکارآمد
بودن «کارزار فشار حدکثری» آمریکا در قبال ایران اشاره کرده و
گفت: پافشاری پمپئو بر این که کارزار فشار حداکثری کارآمد است
شبیه پافشاری ترامپ بر این است که او در انتخابات پیروز شده است.
این خبر هم مورد توجه مخاطبان قرار گرفت.
از ترامپ قمارباز تشکر می‌کنم
خبر بعدی، واکنش سفیر ایران در یمنپس از اعلام تحریمش از سوی
آمریکا بود.
حسن ایرلو در توییتی نوشت: از ترامپ قمارباز تشکر می کنم که در
روزهای آخر ریاستش با تحریم یک سفیراصراردارد چهره واقعی
دولت ایالات متحده وعدم پایبندی این رژیم به قواعد بین المللی
رانشان دهد، البته درراه هدف آزادی ملتهای منطقه از بند جنایات
آمریکا و صهیونیسم نه از تحریم هراسی داریم و نه ازشهادت بلکه به آن
افتخار می‌کنیم.
نقش برجسته آمریکا در جنایت علیه یمنی‌ها مشخص است
حسن ایرلو سه‌شنبه شب در توییتی نوشت: نقش برجسته آمریکا در
جنایت علیه مردم منطقه، به خصوص یمنی‌ها مشخص است. اتفاقاتی که