6580
بازگشت کوپن به عرصه اقتصاد کشور چه تاثیری دارد؟
با توجه به پیش‌بینی منابع قابل توجه در بودجه سال جاری، برای
کاستی از فشار اقتصادی بر مردم متاسفانه این منابع به صورت عادلانه
توزیع نمی‌شود و بسیاری از این کالاها با وجود این‌که با ارز ترجیحی
تامین شده اما با قیمت گزاف در بازار آزاد به فروش می‌رسد.
کالاهایی که اگرچه به گفته کارشناسان و فعالان بازار با ارز 4200
تومانی وارد کشور شده، اما در نهایت با نرخ ارز بازار آزاد در اختیار
مصرف‌کنندگان قرارگرفته است.
با این وجود، در مجلس یازدهم دوباره بحث توزیع کالای اساسی در
قالب کوپن مطرح شده است.
این در حالی است که دولت با استناد به این موضوع که حذف ارز 4200
تومانی موجب گرانی کالاهای اساسی می‌شود، طی دو سال اخیر بیش
از 40 میلیارد دلار را به واردات این کالاها تخصیص داده و نکته اصلی
این که مردم از این یارانه منتفع نشده‌اند.
حال سوال اینجاست بازگشت کوپن به عرصه اقتصاد کشور می تواند
بر معیشت مردم اثرگذار باشد؟
در این باره مهدی بشارتده سلوطی کارشناس مسائل اقتصادی در گفت
و گو با ایسنا اظهار کرد: کلمه کوپن خاطرات روزهای جنگ تحمیلی
را برای آن نسلی که در آن شرایط با تمام وجود درک کرده بودند دوباره