3566
اطمینان پامپئو از عادی سازی روابط میان عربستان و رژیم صهیونیستی
در آینده
به گزارش ایسنا،مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا در مصاحبه با وال
استریت ژورنال درباره احتمال عادی‌سازی روابط میان عربستان و
رژیم صهیونیستی گفت: من کاملا به این مساله اطمینان دارم.
پامپئو گفت: آن‌ها از مسائلی کهصلح و ثبات در خاورمیانه را تقویت
می‌کند، درک مشترکی دارند و همین مساله امارات و بحرین و سودان را
به عادی‌سازی روابط با اسرائیل تشویق کرد.
پامپئو معتقد است که تعدادی از کشورهای منطقه در آینده به
توافق‌های ابراهیم می‌پیوندند.
وی گفت: موانع زیادی وجود دارند و واضح است نمی‌توانیم
پیش‌بینی کنیم چه اتفاقی خواهد افتاد.
اظهار تأسف عمیق سخنگوی وزارت خارجه از تصمیم دولت مجارستان
برای اخراج 17 دانشجوی ایرانی
سید عباس موسوی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد تصمیم دولت
مجارستان برای اخراج 17 دانشجوی ایرانی به اتهام نقض
پروتکل‌های بهداشتی مرتبط با ویروس کرونا در این کشور، با اظهار
تأسف عمیق از این تصمیم دولت مجارستان اظهار کرد: آنچه که
مقامات مجاری نقض پروتکل‌های بهداشتی می‌خوانند، مربوط‌ به