31196
کشف 18 هزار لیتر سوخت قاچاق در جزیره خارگ
سردار رضایی نژاد با اعلام این خبر گفت: کارکنان مرزبانی با اشرافیت
اطلاعاتی و انجام اقدامات عملیاتی و تشدید کنترل ورود و خروج
شناوران و تلاش بر مبارزه جدی با قاچاق کالا، سوخت با قاچاقچیان
در مرزهای استان برخورد می کنند.
وی افزود: ماموران پایگاه دریابانی بوشهر در جزیره خارگ موفق
شدند در چند مایلی خارگ یک شناور را توقیف و مقدار 18 هزار لیتر
سوخت قاچاق از نوع گازوئیل را کشف نمایند.
فرمانده مرزبانی استان بوشهر خاطرنشان کرد: در راستای فرامین
فرماندهی معظم کل قوا، مرزبانان با همکاری خوب مردم متدین و
ولایتمدار با تمام توان با مخلان اقتصادی و قاچاقچیان برخورد قاطع
خواهند کرد.
کشف  18 کیلوگرم تریاک در میانه
سرهنگ توحید فارسی در خصوص این خبر اظهار کرد: در پی کسب
خبری مبنی بر تلاش سوداگران مرگ جهت انتقال مقادیری ماده مخدر
از راه‌های مواصلاتی به داخل شهرستان موضوع به دلیل حساسیت در
دستور کار ماموران پلیس شهرستان قرار گرفت.
وی افزود: ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر شهرستان پس از انجام
کارهای اطلاعاتی و تخصصی و ضمن کنترل جاده‌های مواصلاتی به