25493
تلاششان را برای تثبیت جایگاهی مناسب انجام می دهند تا همچنان بین
هواداران و مردم مسجدسلیمان شاهد شور و نشاط و غرور ملی باشند.
نفت واقعی ارزان‌تر فروخته می‌شود
به گزارش ایسنا، پالایشگاه های سراسر جهان به دلیل افت مصرف و
اشباع بازار سوخت مجبور شده اند نرخ پالایش نفت خام را کاهش
دهند و تولیدکنندگان را برای یافتن خریدار برای محموله‌های
نفت‌شان به مشکل انداخته‌اند. فروشندگان با اعمال تخفیف چشمگیر
برای نفت خام تلاش میکنند تقاضای باقی مانده را برای خرید جذب
کنند.
در روزهای اخیر شاخص‌های قیمت بازار جهانی نفت تحت تاثیر
گمانه‌زنی‌ها در خصوص مذاکرات تولیدکنندگان بزرگ جهانی
برای انعقاد پیمان جدید کاهش تولید صعود کرده‌اند اما استمرار
اشباع عرضه در بازار معاملات فیزیکی که در آن بشکه های واقعی نفت
خرید و فروش می شود، باعث شده است که نفت همچنان به قیمتی
پایین‌تر از شاخص‌های قیمت جهانی معامله شود. به عنوان مثال بهای
گرید نفتی سوکول روسیه در هفته جاری حدود هشت دلار در هر بشکه
ارزانتر از شاخص قیمت نفت دوبی بود که پایین‌ترین رکورد در پنج
سال اخیر محسوب می شود و 11 دلار کمتر از آخرین قیمت گزارش شده
برای محموله های نفت سوکول است. نفت وارانوس استرالیا 13 تا 14