2098
ندارد، یادآور شد: این واکسن فقط در بحث پیشگیری از آنفلوآنزا اثر
دارد و ربطی به کرونا ندارد.
اختصاص 60 سفر رایگان ماهیانه به نابینایان در مشهد
محمدرضا حیدری امروز،21 مهر ماه، در صدونهمین جلسه علنی
پنجمین دوره شورای شهر مشهد، اظهار کرد: فضای شهر مشهد امروز با
حضور شهدای مدافع حرم معطر می‌شود. همچنین از تمام همکاران
بابت آماده‌سازی تسهیلات و امکانات کافی در راستای خاک ‌سپاری
استاد شجریان تشکر می‌کنم.
وی با اشاره به 22 مهرماه روز جهانی استاندارد، افزود: حمایت از تولید
ملی و ترغیب مردم به خرید کالای ایرانی مهم‌ترین موضوعی است که با
رعایت استانداردهای لازم در این حوزه و کیفیت بخشی به
محصولات تولید شده در داخل کشور میسر می‌شود.
رئیس شورای اسلامی شهر مشهد با اشاره به روز جهانی نابینایان و روز
جهانی پارا المپیک، ادامه داد: مدیریت شهری برای ایجاد شرایط
مناسب جهت استفاده افراد نابینا یا کم‌بینا از خدمات شهری آماده شده
است. برای ایجاد مسیرهای رفت‌وآمد نابینایان حدود 290 هزار متر
مربع در سال 98 و 250 متر مربع در سال 99 پیش‌بینی شده است. در حوزه
حمل‌ونقل عمومی برای این افراد 60 سفر رایگان در ماه را پیش‌بینی
کردیم که در حال حاضر مراحل اجرایی آن فراهم می‌شود. باید تلاش