5888
ایجاد 6000 فرصت شغلی جدید برای مددجویان کمیته استان یزد 
«مرتضی بختیاری» دیروز بعدازظهر در بازدید از کارگاه تولیدی
نهال پسته در مهریز رونق بخشیدن به اشتغال مددجویان با استفاده از
ظرفیت کارآفرینان با انگیزه و اراده را از اولویت‌های کمیته امداد
امام خمینی(ره) دانست و افزود: در بخش‌های مختلف قالیبافی، دام
سبک و سنگین و حوزه‌های مختلف کشاورزی کمیته امداد با توجه به
تجربه کاری و استفاده از متخصصین در توسعه مشاغل حمایت قاطعی
دارد.
وی با اشاره به نامگذاری امسال با عنوان جهش تولید، تصریح کرد: با
ظرفیت‌های بالای کشور می‌توان برای رفع مشکل بیکاری و تحقق
بخشیدن معنای واقعی اقتصاد مقاومتی در سال جهش تولید گام
برداشت و در بسیاری بخش‌ها علاوه بر خودکفا بودن صادر کننده
عمده می‌توان شد.
رئیس کمیته امداد امام خمینی (ره) کشور با بیان اینکه رویکرد کمیته
امداد توجه به اشتغال خانگی است، اظهار کرد: امسال برای استان یزد
شش هزار فرصت شغلی و 170 میلیارد تومان تسهیلات قرض الحسنه در
نظر گرفته شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی کمیته امداد مهریز، بختیاری در
پایان ابراز کرد: با ظرفیت‌های خوب استان یزد هدف کمیته امداد