7878
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 844 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
بستری شدن 864 مبتلا به کرونا در مازندران/ ماسک بزنید
بر اساس گزارش روابط‌عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 159 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر این اساس در 24 ساعت گذشته 31 بیمار جدید بستری و 31 بیمار هم
ترخیص شدند و 35 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
در این میان، همچنان متخصصان عفونی و ستاد مبارزه با کرونا با تاکید بر
جدی گرفتن شرایط و دوری از سهل‌انگاری از سوی مردم، اعتقاد
دارند که، استفاده از ماسک 85 درصد از انتقال ویروس کرونا
جلوگیری می کند.
همچنین بر اساس اعلام روابط عمومی، دکتر سید عباس موسوی
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران نیز در این خصوص اظهار کرد:
در 24 ساعت گذشته تعداد 163 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در بیمارستان های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی