32347
شود.
شفیعی با اشاره به اینکه به لحاظ تست کمبودی وجود ندارد و صرفا انجام
تست های زیاد، منابع مالی زیادی را در پی خواهد داشت که تاثیر به
سزایینیز نداشته افزود: تغییر پروتکل ها و دستورالعمل های کنترل
بیماری را در شرایط کنونی داریم و هیچ محدودیتی از لحاظ انجام
تست و کیت های آزمایشگاهی در سطح استان کرمان وجود ندارد.
وی با تاکید بر اینکه تست سرپایی از همه نخواهیم گرفت و تنها براساس
علائم بیماری توصیه های بهداشتی به افراد ارائه می شود ادامه داد: در
شرایط کنونی که ویروس در سطح جامعه تقریبا همه گیر شده، گرفتن
تست های زیاد از افراد خیلی موثر نیست و در حال حاضر بحث نظافت و
شست و شوی مرتب دست ها، رعایت فاصله گذاری فیزیکی و اجتماعی
و گندزدایی سطوح تاثیرگذار خواهد بود.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به وضعیت استقرار
ایپدمی در سطح استان کرمان اظهار کرد: هم اکنون پیش بینی می شود
بین 10 تا 15 جمعیت استان کرمان به این ویروس مبتلا شده باشند که از
مقدار بین 40 تا 60 درصد دارای فرم های بدون علامت یا خفیف هستند.
شفیعی با بیان اینکه در حال حاضر شدت روند بیماری را تجربه کرده و
اپیدمی در استان کرمان شعله ور شده است، اظهار کرد: انجام دادن یا
ندادن تست تشخیصی کرونا در فرایند خروجی برای افرادی که به