29010
های جدید اصلاح گردد. بنابراین پیشنهاد می شود سهم دولت از این
منابع در ردیف 110501 به 50 درصد کاهش یابد. در غیر این صورت با
ابلاغ قانون مالیات بر ارزش افزوده، امکان اختصاص سهم شهرداری
ها وجود ندارد.
نماینده تهران در پیشنهاد دیگری تاکید کرده است که اصلاح ردیف 4
تبصره (14) به شرح: بازپرداخت تعهدات طرحهای بهینه سازی
مصرف انرژی، حمایت از حمل و نقل عمومی(50000)،
گازرسانی،‌جمع آوری گازهای همراه و مشعل موضوع ماده 12
قانون رفع موانع تولید رقابت پذیر و ارتقای نظام مالی کشور
وهمچنین اصلاح ردیف 23 جدول تبصره 14 به شرح: تولید واشتغال
(بند الف تبصره 18) و حمایت از کسب و کارهای آسیب دیده از بحران
کرونا(30000)، راههای روستایی(10000) و حمل و نقل ریلی و
درون شهری(30000) لحاظ گردد.
رئیس فراکسیون مدیریت شهری در نهایت در نهمین پیشنهاد حمایتی
اش در بحث حمل و نقل عمومی به نادران خواستار الحاق عبارت: اجرای
ماده 12 قانون رفع موانع تولید رقابت پذیر به شرکتهای قطار شهری
کلانشهرها به ازای صرفه جویی های ناشی از کلیه سفرهای روزانه
(15000) به ذیل به بند (13) جدول تبصره (14) لایحه بودجه سال
1400 شده است.