18315
سهم استان مرکزی از تسهیلات صندوق نوآوری و شکوفایی قابل قبول
نیست
علی اکبر کریمی روز شنبه 22 آذر در جلسه جمع بندی سفر معاون علمی
رئیس جمهور به اراک اظهار کرد: مجموعه معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری با مدیریت فعلی یکی از حوزه های مطلوب و موفق
دولت است و در این سال‌ها تلاش های ارزنده‌ای در جهت توسعه علمی
کشور و توسعه شرکت های دانش بنیان و مراکز رشد و... در این حوزه
صورت گرفته است.
وی‌ با اشاره به تاکید مقام معظم رهبری مبنی بر توسعه علمی کشور و بهره
گیری از استعدادها و توانمندی های علمی داخلی و گشایش راه
دانشمندان و محققین، افزود: موتور محرکه توسعه و پیشرفت کشور،
دانشمندان و محققین هستند و تجربه نشان داده راهی جز اتکا به
توانمندی های داخلی برای پیشرفت و کسب ثروت ملی بیشتر، افزایش
تولید و درآمد سرانه و ارتقا اقتدار و قدرت ملی وجود ندارد.
نماینده مردم اراک،خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی
تصریح کرد: امروز مشخص است که هر کشوری در این حوزه
پیشرفته‌تر باشد قطعا پیشگام‌تر بوده و اقتدار و عناصر ملی آن پایدارتر
خواهد بود.
کریمی اضافه کرد: در پی این سفر بخش کوچکی از توانمندی های