6437
دلیل در وزارت صنعت، معدن و تجارت اصلاح ساختار و ارتباط با
سایر وزارتخانه ها را برای پیشبرد اهداف مان ادامه خواهیم داد تا
بتوایم نیازمندی ها را برطرف کنیم اگرچه این اقدامات نمی‌تواند
جای وزارت بازرگانی را بگیرد.
ربیعی با اشاره به وضعیت بازار بورس گفت: پول های سرگردان وارد هر
بازاری که می شوند ممکن است باعث گرانی شوند اما امروز شاهدیم که
این پول ها به سمت بازار بورس رفته و از این مسئله خوشحالیم و تلاش می
کنیم که بورس زمین نخورد و کماکان جذابیت را داشته باشد.
تاکنون یک میلیون ثبت نام مسکن داشته ایم
وی با اشاره به طرح های دولت برای مسکن گفت: ما تاکنون یک میلیون
ثبت نام مسکن داشته ایم. اگر این مسکن در اختیار اقشار ضعیف که نیاز
بیشتری به مسکن دارند قرار بگیرد، افزایش قیمت تأثیر چندانی برای
آنها نخواهد داشت. ما تلاش داریم تا تولید مسکن جریان داشته باشد و به
نیازمند واقعی پاسخ دهیم.
سخنگوی دولت تأکید کرد: به عنوان مثال از فرهنگیان 170 هزار نفر
برای مسکن ثبت نام کرده بودند که از این تعداد 75 هزار نفر واجد شرایط
بودند. با تولید مسکن و کمک به اقشار نیازمند مسکن که پول زیادی
ندارند، سال های خرید مسکن برای نیازمندان را کوتاه می کنیم.
ربیعی با اشاره به شرایط بازار خودرو گفت: قرار شد یک بسته کنترل