15270
بودیم اما امروز با حرکتی جهادی و با جهش تولید توانسته ایم تجهیزات
مورد نیاز مقابله با کرونا را در داخل کشور تولید کنیم.
وی با بیان اینکه در روزهای نخست مجبور بودیم ملزومات مورد نیاز
بهداشتی و درمانی را از کشورهای دیگر وارد کنیم، اظهار داشت:
متاسفم که بگویم در آن مقطع وقتی کالاهای سفارش شده ما آماده
بارگیری به سمت ایران بود برخی کشورها به بهانه تحریم مانع از ارسال
این محموله ها به ایران شدند.
جهانگیری ادامه داد: همزمان با گسترش بحران کرونا بخش صنعت و
فرزندان کشور در حوزه صنعت تلاش کردند تا نیازهای کشور در
زمینه ماسک و مواد شوینده را فراهم کنند که نمونه آن همین واحد
تولیدی است که با تغییر خط تولید، در حال حاضر به دنبال تامین
ملزومات کشور است و در آینده ای نزدیک قرار است تعداد نیروهای
خود را به 4000 نفر افزایش دهد.
معاون اول رییس جمهور ضمن اعلام قدردانی دولت از موافقت رهبر
معظم انقلاب با درخواست دولت برای برداشت یک میلیارد دلار از
صندوق توسعه ملی برای تامین هزینه های وزارت بهداشت،‌درمان و
آموزش پزشکی و جبران آسیب های وارده از کرونا گفت: مقام معظم
رهبری در موافقت خود با این موضوع بر دو نکته مهم تاکید کردند.
نخست تولید داخلی و دوم استفاده از ظرفیت شرکت های دانش بنیان .