27321
عربستان در مصاحبه با شبکه روتانا در خصوص اوضاع در ماه رمضان
در سایه شیوع کروناویروس اعلام کرد: جهان با پایان کرونا فاصله
دارد، عربستان نیز بخشی از جهان است، ما از هفته‌ها صحبت نمی‌کنیم،
بلکه درباره ماه‌ها صحبت می‌کنیم.
العبد العالی تصریح کرد: به مرحله اوج شیوع کرونا تا به الان
نرسیده‌ایم، هیچ کشوری در جهان پیش بینی نمی‌کند که در آستانه
مرحله کنترل یا مرحله اوج شیوع کرونا و سپس کاهش آن برسند.
وی ادامه داد: یک مورد ابتلا به کرونا ممکن است این ویروس را به
هزاران تن انتقال دهد. ما با خطر انتقال به مرحله شدید در شیوع این
ویروس مواجه هستیم، مگر آنکه با گام‌های پیشدستانه قوی، آن را
تحت کنترل خود درآوریم.
سخنگوی وزارت بهداشت عربستان عنوان کرد که فقط 50 درصد از
شهروندان به ماندن در خانه یا کاهش آمد و شدشان پایبند بوده‌اند،
تخلفاتی که در تجمع و ازدحام افراد در مغازه‌ها یا فروشگاه‌ها دیده شده
امری نگران کننده محسوب می‌شود.
وی ادامه داد: اگر مردم طی ماه‌های آتی به محدود کردن آمد و شدشان
پایبند نباشند، صدها هزار تن در معرض ابتلا به این ویروس خواهند بود
و نظام بهداشتی کشور فرومی‌پاشد و این یک سناریوی خیالی نیست.
تا دوشنبه شب 2523 مورد قطعی ابتلا به کروناویروس در عربستان