5258
وی از قائم‌مقام وزارت امور خارجه آن کشور خواستار اهتمام جدی
سئول برای یافتن سازوکار لازم برای حل این موضوع، به‌عنوان
اولویت اول در روابط دو کشور شد.
مقام کره‌ای نیز تاکید که فراهم آوردن دسترسی ایران به منابع ارزی
خود در کره، از جمله اولویت‌های دولت آن کشور نیز می‌باشد و سئول
مصمم است که این موضوع را تا حل نهایی پیگیری کند.
عراقچی در پاسخ به درخواست قائم‌مقام وزیر خارجه کره مبنی‌بر
کمک به حل موضوع توقیف نفتکش کره‌ای، خاطرنشان کرد که،
توقیف این کشتی در خلیج فارس و آب‌های ایران صرفا اقدامی بر پایه
ملاحظات فنی و به‌دلیل آلودگی زیست‌محیطی بوده و رسیدگی به این
موضوع از سوی مقامات قوه قضائیه آغاز شده است.
معاون سیاسی وزارت امور خارجه به طرف کره‌ای توصیه کرد، از
سیاسی کردن موضوع و تبلیغات بی‌حاصل خودداری کرده و اجازه
دهد روال قانونی رسیدگی در دادگاه مربوطه در آرامش طی شود.
انتقاد عضو شورا از بی توجهی مسئولان به تشکل ها و مشارکت اجتماعی
به گزارش ایسنا، حجت نظری در نطق پیش از دستور خود در جلسه امروز
شورای شهر تهران که به مناسبت 22 مرداد، روزملی تشکل‌ها و
مشارکت اجتماعی قرائت شد، گفت: امسال 22 مرداد ماه، چهارمین
سالی است که روز ملی تشکل‌ها و مشارکت اجتماعی در تقویم رسمی