13142
مفید نخواهد بود. منظور از فساد اختلاس نیست. هر آنچه که به نحو بهینه،
خوب، قانونی و مفید مورد استفاده قرار نگیرد و سیاستگذاری نشود،
فساد ایجاد می‌کند. یک مدیر با توجه به امکاناتی که در اختیار دارد، اگر
بخش مربوطه خود را به هدفی نرساند، در واقع باعث ایجاد فساد شده
است.
حل مشکلات باشگاه نساجی و تجهیز ورزشگاه شهید وطنی
حسن رنگرز در حاشیه دیدار با استاندار مازندران اظهار کرد:
تاکنون سه جلسه برای حل موضوعات و مشکلات باشگاه قدیمی و
ریشه دار نساجی با مجموعه مدیریتی استان و شخص مقام عالی دولت در
مازندران برگزار گردید که کمک های فراوانی در این راستا صورت
گرفته است.
وی افزود:ماحصل این تلاش ها اتخاذ تدبیر عاجل برای انتخاب
پیمانکار کارآمد و واجد شرایط جهت احداث چمن طبیعی بوده، در
بحث کاشت چمن طبیعی انتخاب پیمانکار دارای سوابق مورد تاکید
و توجه استاندار و دستگاه ورزش استان است.
مدیرکل ورزش و جوانان استان مازندران تصریح کرد: بحث کاشت
چمن طبیعی استادیوم شهید وطنی با قید فوریت و اولویت در دستور
کار قرار گرفته است و پیش بینی می شود خروجی این نشست بخش مهمی
از نظرات و انتظارات هواداران را برآورده کند.