19659
سالجاری نیز تاکید و اضافه کرد: با توجه به ابلاغ طرح جامع شهری
استان، مقرر شد دستگاه ها برنامه ریزی شش ماهه و یک ساله برای تحقق
اهداف این طرح اجرا کنند.
ضرورت اجرای دستورالعمل‌های پیشگیری از کرونا در پادگان‌های
ناجا
به گزارش ایسنا دکتر عباس عظیمی کیا اظهارکرد: از ابتدای شیوع
کرونا، رعایت اصول و موازین بهداشتی و پیشگیرانه در پادگان‌ها و
مراکز آموزش با توجه به تعدد این مراکز و تجمع افراد بسیار مورد توجه
و پیگیری قرار گرفت.
مدیر کل بهداشت معاونت بهداد ناجا ادامه داد: در همین راستا
دستورالعمل‌های کنترل و پیشگیری از کرونا که از سوی وزارت
بهداشت تدوین شده به کلیه پادگان‌ها و مراکز آموزش ناجا ابلاغ شد.
وی افزود: بر اساس این دستورالعمل‌ها کلیه مراکز آموزش ناجا ملزم به
اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی هستند و رعایت فاصله یک تا 1.5
متری در همه مناسبات و فعالیت‌های فراگیران اعم از برنامه های
آموزشی، مذهبی و ... در این مراکز لازم الاجراست.
عظیمی کیا خاطرنشان کرد: در ابلاغ دستورالعمل‌های بهداشتی و
پیشگیرانه ترتیبی اتخاذ شد که اصل آموزش در این مراکز تحت
الشعاع قرار نگیرد. به همین منظور در مقطعی که مراکز آموزش تعطیل