18361
مارتینس.
با این حال مهاجم اینتر آمار بهتری از سوارس ندارد. بازیکن
آرژانتینی تاکنون 12 گل در سری آ به ثمر رسانده و چهار پاس گل داده
است. او کم کم دارد تاثیرش را در میان یازده بازیکن از دست می دهد.
این نکته را آنتونیو کونته به لائوتارو هشدار داد. مهاجم اینتر متهم
شده است که به امضای قرارداد با بارسلونا فکر می کند. احتمال دارد این
اتفاق در پایان این فصل رخ دهد.
لائوتارو در بازی بامداد جمعه اینتر مقابل ورونا در ترکیب اصلی جایی
نداشت و الکسیس سانچس در میان یازده بازیکن قرار گرفته بود.
ممکن است این بازیکن در ادامه هم نیمکت نشین شود.