1866
نیمه اردیبهشت ماه 1399 برای 300 هزار واحد تامین زمین شده و 230
هزار واحد مراحل اجرایی را طی می‌کند. بر اساس اعلام
اسلامی وزیر راه و شهرسازی، اولین واحدهای مسکن ملی در بعضی
مناطق کشور، خرداد یا تیرماه امسال تحویل می شود. پیش از این هم
محمودزاده معاون وزیر راه و شهرسازی به ایسنا گفته بود که 17 هزار و
500 واحد در شهرهای کوچک آماده واگذاری است. همچنین روز
23 اردیبهشت 1399 طاهرخانی، مدیرعامل شرکت عمران
شهرهای جدید دستور داد که 2000 واحد مسکن ملی پرند تا قبل از هفته
دولت (شهریور ماه) امسال به متقاضیان تحویل داده شود.