20639
وی تصریح کرد: تا به امروز صورت‌های مالی شما فاقد پشتوانه
اسنادی است؛ از سویی دیگر امضای شما در فرم مشارکت بوده، اما
درخواستتان تسهیلاتتان، سرمایه در گردش است.
نماینده دادستان گفت: شما در جلسات قبل تلاش کردید هنرمندان را
مقابل ما قرار دهید، اما هنرمندان مقابل ما نیستند این ما هستیم که از شما
طلب داریم زیرا فضای هنری را تخریب کردید.
وی گفت: از شما می‌خواهیم تا قرارداد سینمایی هنرمندانی که پول به
حسابشان رفته است را نیز بیاورید.
قهرمانی تاکید کرد: می‌گوییم شما عملکرد شرکتی که 50 میلیارد
گرفته بیاورید و بگویید که برای شرکت چه کارهایی کرده است.
در پایان قاضی ختم جلسه را اعلام و گفت: جلسه بعدی متعاقبا اعلام
می‌شود.
عملکرد هشت سال اخیر وزارت کشور مستند سازی می شود 
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور،نشست
کمیته تدوین گزارش عملکرد و مستند سازی اقدامات 8 ساله وزارت
کشور در دولت تدبیر و امید به ریاست طالبی رئیس مرکز مدیریت
عملکرد، بازرسی و امور حقوقی و رئیس کمیته مذکور برگزار شد.
طالبی در این نشست ضمن تاکید بر ضرورت نظم و تعهد، به عنوان دو مولفه
اساسی در تهیه گزارش عملکرد وزرات کشور که ماحصل تلاش ده ها