30095
این سال را پشت سر گذاشتیم؛ در ابتدای سالی که گذشت تعداد زیادی از
استان های کشور گرفتار سیل شدند که به لطف خدا بخش قابل توجهی
از خسارات وارده در این زمینه جبران شده و ان‌شاالله بخش‌های
باقیمانده نیز در آینده نزدیک تکمیل خواهد شد.
خاوازی وزیر جهادکشاورزی شد
نمایندگان مجلس در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) و در جریان بررسی
صلاحیت کاظم خاوازی وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزیبا 196
رای موافق،15 رای مخالف و4 رای ممتنع از مجموع 215 نماینده
حاضربه کاظم خاوازی به عنوان وزیر کشاورزی رای اعتماد دادند.
در جریان بررسی صلاحیت محمود صادقی و حسین مقصودی
نمایندگان تهران و سبزوار به عنوان مخالف و هادی قوامی، علی محمد
مرادی و محمد علی وکیلی نمایندگان اسفراین، قروه و تهران به عنوان
موافق وزیر پیشنهادی کشاورزی صحبت کردند.
پیش از این خاوازی معاون وزیر و رییس موسسه تحقیقات، آموزش و
ترویج کشاورزیبود.
کاظم غریب آبادی خواستار استرداد مفسدان فراری کشور و اموالشان
به ایران شد
به گزارش ایسنا، کاظم غریب آبادی در صفحه اینستاگرام خود نوشت:
مفسدان فراری که اموال عمومی و مردم را غارت کرده و اکنون در