25398
نصب 15 دستگاه خودگردان بانک ملی در سطح استان همدان
محمد طوماسی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: براساس اعلام
وزارت بهداشت یکی از آلوده ترین مکان‌ها برای انتقال
کروناویروس بانک‌ها معرفی شدند و با وجود درخواست بانک ها از
مردم بر استفاده از خدمات غیرحضوری سیستم بانکی شاهد حضور
مردم در شعب بانک ها بودیم و همکاران شبکه بانکی در سراسر کشور با
تمام توان به ارائه خدمات به مردم پرداختند تا بتواند نیازهای مردم را
برآورده کنند.
وی ضمن ابرازتأسف از فوت 42 نفر از همکاران شبکه بانکی کشور بر
اثر کرونا، به حساسیت کار کارمندان بانک و نقش مهم و ویژه شبکه
بانکی اشاره کرد و یادآور شد:15 دستگاه خودگردان بانک ملی در
سطح استان نصب شده است به طوریکه مردم با استفاده از این دستگاه‌ها
دیگر نیازی به حضور در شعب ندارند و می توانند تمام امور بانکی خود
اعم از پرداخت، دریافت وجه نقد و کارت هدیه و سایر خدمات را با این
دستگاه انجام دهند.
دبیر کمیسیون هماهنگی بانک های استان همداناز مردم درخواست
کرد: با خودداری از حضور در شعببا استفادهاز خدمات غیرحضوری
بانک ها در عبور از شرایط موجود همراهی و مساعدت کنند.
طوماسی در پایان تصریح کرد: بنا به فرمایش مقام معظم رهبری در