29891
ادامه افزوده شده است.
بازیگران آقازاده چه کسانی هستند؟
امیر آقایی (در نقش نیما بحری / سید ابوذر شریفی)، امین تارخ (در نقش
حاج رضا تهرانی)، امین حیایی (در نقش بهروز بهرامی)، پردیس
پورعابدینی (در نقش راضیه مقدم / مانلی)، جمشید هاشم پور (در نقش
حاج حسن)، سینا مهراد (در نقش حامد تهرانی)، دیبا زاهدی (در نقش
سارا فضلی راد)، کامبیز دیرباز (در نقش شهنام)، لعیا زنگنه (در نقش
شریفه)، مهدی سلطانی (در نقش دکتر امیر بحری)، نیکی کریمی (در
نقش تینا فضلی راد)، محمدحسین لطیفی (در نقش حاج محسن)، ثریا
قاسمی (در نقش احترام)، مهدی کوشکی (در نقش الکس)، کاوه
خداشناس (در نقش علیرضا کیانی)، سعید داخ (در نقش قاسمی)،
مسعود فروتن (در نقش استاد ارژنگ)، سامیه لک (در نقش سحر
کمالی)، روزبه معینی (در نقش نوذر)
آشنایی با داستان آقازاده
این سریال در واقع تقابل آقازاده هاست. زندگی سراسر فسادآمیز و پر
از ظلم و ستمی که این آقازاده ها به دلیل روابط و ضوابطی که از طریق
پدرانشان و با توجه به پست و موقعیت و جایگاه و برش آن ها در کشور
دارند، این اجازه را به آن ها داده است تا دست به هر حق کشی که مایل
هستند، بزنند. از جمله بازی با نان و مال و جان و ناموس و حیثیت مردم