17091
وی در ادامه خواستار حفظ شرایط موجود، کاهش کمیت و افزایش
کیفیت برنامه‌های دستگاه قضا در استان فارس شد و عنوان کرد: بنای ما
در این استان باید این باشد که مجموعه اقدامات منجر به آرامش در
مردم، قانون‌مداری در مجموعه استان، توجه به نظارت‌های قانونی و
ضدارزش بودن نظارت‌گریزی شود.
رئیس دستگاه قضا اضافه کرد: یکی از نکات مهم امروز این است که
تمرکز بر مولفه‌های مردم‌داری، توجه به خواست آن‌ها و رفع
مشکلات زندگی آن‌ها را از افتخارات خود بدانیم.
آیت‌الله رئیسی نسبت به تلاش همکاران قضایی در حوزه امنیت در
استان فارس تقدیر و تأکید کرد: اقداماتی نظیر کاهش جرایم خشن،
افزایش ضریب‌های امنیتی قابل تقدیر است.
او بر لزوم ارتقای سلامت در مجموعه قضایی کشور تأکید و خاطر نشان
کرد: بنا بر آمار همکاران ما در دستگاه قضا یک درصد تخلف داریم که این
یک درصد هم زیاد است. باید نسبت به رفع آن‌ها تلاش شود.
رئیس قوه قضاییه همچنین از تلاش شبانه‌روزی قضات تقدیر و عنوان
کرد: اگر امروز پرونده یا پرونده‌های درون‌سازمانی دستگاه قضایی
در رسانه‌ها منتشر می‌شود حاوی این نکته است که ناسلامتی در دستگاه
قضایی قابل تحمل نیست.
او بر لزوم حفظ کرامت قاضی، کادر اداری، مردم و... تأکید کرد و گفت: