12417
دو ماه به تعویق افتاده و از تاریخ 28 فوریه تا 8 مارس 2021 (10 تا 18
اسفند) برگزار خواهد شد.
این جشنواره سینمایی که قرار بود از تاریخ 7 ژانویه 2021 برپا شود
اعلام کرده که این تغییر تاریخ برگزاری برای حصول اطمینان از
سلامت و امینی مخاطبان، کارکنان و فیلمسازان میهمان گرفته شده تا
تجربه برگزاری جشنواره ای به یاد ماندنی و لذت بخش را داشته باشیم.
جشنواره پالم اسپرینگز از مهمترین جشنواره های آمریکاست که
نقش مهمی در فصل جوایز سینمایی دارد ودوره آتی خود را 7 هفته پیش
از مراسم نهایی اسکار 2021 به پایان خواهد رساند.
آکادمیعلوم و هنرهای سینمایی اسکار ماه گذشته اعلام کرد که مراسم
اعطای جوایز نود و سومین دوره جوایز سینمایی اسکار با حدود دو ماه
تاخیر در تاریخ 25 آوریل 2021 (5 اردیبهشت 1400) برگزار
می‌شود.
پیش از آن قرار بود مراسم پایانی اسکار 2021 در تاریخ 28 فوریه (10
اسفند) برگزار شود اما شیوع ویروس کرونا و به در نتیجه آن تعطیلی
سینماها و توقف تولید و پیش‌تولیدات آثار سینمایی که قرار بود
برای اکران در آخر سال میلادی آماده شوند، موجب تغییر تاریخ و یا
لغو بسیاری از رویدادهای سینمایی شد.
جشنواره فیلم «کن»‌ به صورت مجازی برگزار نخواهد شد