16573
حاضر بودیم همه ما می‌مردیم، نه اینکه حتی شهید شویم، اما حاجی زنده
می‌ماند ...
حاج قاسم در مسیر آزادی قدس قدم برداشت
حاج آقا ناجی می‌گوید: به توفیق الهی بعد از دفاع مقدس به عنوان
مدافع حرم، چند مأموریت را در کشور سوریه بودم. یکی از خاطرات
من از سردار دل‌ها حاج قاسم سلیمانی، مربوط به بخش مهم و خاصی از
شخصیت ایشان است. محور مقاومت متشکل از بچه‌های فاطمیون و
زینبیون و حیدریون بود. ما در قالب حیدریون بودیم. منتها عملاً
چون به عنوان مستشار آنجا بودیم، با تمام دوستان از جمله بچه‌های
حزب‌الله، سوریه، فاطمیون و زینبیون ارتباط داشتیم. ما در بخشی از
جنوب غرب عراق بودیم که الحمدلله امروز آزاد شده است. خطوط
دفاعی ما هم در جاهایی مستقر بود که حدود 100 یا 50 متر بیشتر با مسلحین
فاصله نداشت. یک قسمت دیگر هم بود که کارگاه‌های زیادی در آن
قرار داشت و بنا بود آنجا هم آزاد شود. دوستان راه‌ها را بررسی کردند و
طراحی‌ها انجام شد و برای عملیات آماده شدیم. خدا را شکر دوستان
حیدریون و زینبیون و بچه‌های حزب‌الله در چند مرحله کل منطقه را
آزاد کردند. نکته خیلی مهم این بود که با وجود شدت درگیری‌ها حاج
قاسم سلیمانی به خط آمد. انگار نه انگار که فرمانده محور مقاومت است؛
می‌آمد بین بچه‌ها و با آنها خوش و بش می‌کرد و با تک‌تکشان صحبت