22944
کلانتری اظهارکرد: برای بازگشایی مدارس کمیته مربوطه در
فرمانداری‌ها سریعاً تشکیل واز تمامی ظرفیت‌ها بویژه برای
ضدعفونی کردند مراکز آموزشی استفاده شود.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: باید از سوی
دانشگاه علوم پزشکی به گونه ای برنامه ریزی شود که دستکش و ماسک
رایگان در اختیار دانش آموزان قرار گیرد.
حجت الاسلام والمسلمین سید نصیر حسینی، نماینده ولی فقیه در استان
کهگیلویه و بویراحمد و امام جمعه یاسوج نیز گفت: کار تعلیم و تربیت
بواسطه پرورش انسانها بعنوان برترین موجود غفلت فعالیتی بزرگ،
ارزشمند ومهم است.
وی افزود: به برکت نظام مقدس جمهوری اسلامی شرایط وامکانات
آموزشی ایجاد شده ومسئولان ومعلمان زحمات زیادی در این زمینه
کشیده اند.
حسینی تصریح کرد: عملکرد معلمان ومدیران در دوران تعطیلات
ناشی از پیشگیری از بیماری کرونا قابل تقدیر است.
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه یاسوج بیان کرد: با توجه به شرایط
بوجود آمده بر اثر کرونا ضروت دارد در صورتی که برخی دانش
آموزان نتوانند در کلاسها حضور یابند آموزشهای فضای مجازی
همچنان ادامه دارد.