8079
سمپوزیوم در محوطه عمارت عین الدوله یا همان نگارخانه برگ، در
تابستان 98 برگزار شد و شخصیت های مختلفی از رشته های مختلف،
پرتره هایشان ساخته شد. روند اجرایی کار بدین شکل بوده که در وهله
نخست فراخوانی داده شد. هنرمندان ثبت نام کردند و در نهایت
شورای هنری سازمان زیباسازی براساس سوابق حرفه ای شرکت
کنندگان دست به انتخاب زد و این هنرمندان هم بر این اساس انتخاب
شدند.
مدیر عامل سازمان زیباسازی شهر تهران همچنین درباره دلایل
برگزاری چنین سمپوزیومی توضیح داد و گفت: تجلیل و
گرامیداشت مفاخر فرهنگی کشور یکی از مهم ترین دلایل برگزاری
این سمپوزیوم ها از روز نخست تا کنون بوده است. علاوه بر آن، توسعه
مجسمه سازی فیگوراتیو کشور و استفاده در پروژه های شهری نیز از
برنامه ها و سیاستگزاری های سازمان در برگزاری اینگونه سمپوزیوم
ها محسوب می شود.
وی با بیان اینکه به دنبال بروز و شکوفایی استعدادهای جوان در امر
مجسمه سازی نیز بوده ایم، ادامه داد: البته در کنار این مسئله معتقدیم که
برگزاری این سمپوزیوم ها باعث تحرک، نشاط و شادابی در میان
هنرمندان به خصوص ایجاد انگیزه در مجسمه سازان جوان خواهد شد.
بر اساس گزارش روابط عمومی و امور بین‌الملل سازمان زیباسازی