12792
خاطر نداشتن گوشی و تبلت خودکشی کرده واقعی نیست. دیشب هم
در تلویزیون دیدید که با خانواده و معلم وی صحبت شد. گزارش تایید
شده ای مبنی بر اینکه خودکشی به این دلیل اتفاق افتاده وجود ندارد. بی
جهت اخباری که صحت و قطعیت ندارد را اشاعه ندهیم.
حاجی‌میرزایی: در فروش املاک مازاد مشکلات زیادی داریم
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی بابیان اینکه سازمان برنامه ‌و
بودجه یکی از شرکای اصلی آموزش‌وپرورش در اجرای برنامه‌ها و
تحقق اهدافش است، اظهار کرد: آموزش‌وپرورش یک شبکه بزرگ
از ستاد تا خانواده است و این نشست درصدد برقراری پیوند عمیق و
تأثیرگذاری بین این بخش‌ها در انتقال مسائل و بیان راه‌حل‌ها و ایجاد
درک مشترک است.
وی با تأکید براینکه در چنین شبکه بزرگی انتقال پیام مهم است، اظهار
کرد: به علت بزرگی چنین شبکه‌ای معمولاً انتقال پیام به‌طور ناقص
صورت می‌گیرد و این موضوع نشان می‌دهد روش کاغذی در انتقال
پیام کارآیی خوبی ندارد لذا از مدیران کل آموزش‌وپرورش
استان‌ها و760منطقه آموزشی خواستیم در این گفتگوی زنده
مشارکت کنند.
وزیر آموزش‌وپرورش از حمایت‌های رئیس سازمان
برنامه‌وبودجه در حمایت از آموزش‌وپرورش و بهبود حقوق