3521
اضافه کاری پرستاران و نیروهای بهداشتی شرکتی آذربایجان غربی
بروز پرداخت شده است
دکتر موسوی در گفت و گو با ایسنا در پاسخ به اعتراض جمعی از
پرستاران شرکتی در ارومیه افزود: تمامی پرستاران رسمی وپیمانی
وقراردادی دانشگاه فعلا اضافه کاری اسفند 98 را دریافت کرده اند.
وی درباره کارانه نیروهای شرکتی بیان کرد: اگر دانشگاه همزمان با
حقوق پرداختی کارانه داشته باشد، همانند سایر پرسنل کارانه نیز به
نیروهای شرکتی پرداخت می شود اما اگر دانشگاه در اواسط ماه کارانه
پرداخت کند به دلیل اینکه سازمان تامین اجتماعی ماهانه فقط یک فایل
از شرکت ها قبول می کند وبعد پرداخت حقوق هیچ فایلی تا حقوق ماه بعد
قبول نمی کند ،کارانه مربوطه در حقوق بعدی جبران میشود و تاخیر در
پرداختی کارانه نیروهای شرکتی مشابه تاخیر کارانه سایر پرسنل
است.
سرپرست معاون توسعه مدیریت و منابع دانشگاه علوم پزشکی استان
درباره قرارداد های 89 روزه افزود: دانشگاه علوم پزشکی
آذربایجان غربی باستناد بند 10 از مصوبات پنجمین ستاد ملی کرونا،
از بین حدود 1200 ثبت نام کننده در رشته های مختلف، با توجه به اعلام
نیاز از طرف بیمارستانها 152 نفر را در رشته گروه پرستاری ، فوریتهای
پزشکی، علوم آزمایشگاهی و رادیولوژی و.... بصورت قرارداد