13344
مشکلات بیشتری قرار داده و آنها سنگینی این بار را متحمل خواهند
شد.
این مقام عربستانی در ادامه نوشت: در صورت شیوع ویروس کرونا،
یمن امروز با مشکلات بیشتری مواجه خواهد شد.
او افزود: عربستان مبلغ 500 میلیون دلار را به طرح حمایت انسانی
سازمان ملل از یمن در سال 2020 اختصاص داده و 25 میلیون دلار دیگر
نیز به مبارزه با شیوع کرونا در یمن اختصاص خواهد داد.
سازمان بهداشت جهانی نیز در بیانیه‌ای تأکید کرد نگرانی از بابت تأثیر
و پیامدهای ویروس کرونا بر کشورهایی که از ساختار درمانی و
پزشکی ضعیفی برخوردار و با شرایط فوق‌العاده و پیچیده‌ای مواجه
هستند، وجود دارد و جامعه جهانی باید از این کشورها در برابر کرونا
حمایت کند.
خالق «قرآن مصور» راهی دیار باقی شد
استاد سهم‌الدین زمانی، هنرمند پیشکسوت و چیره دست قرآنی و
خالق نخستین «قرآن مصور» در جهان در سن 73 سالگی دار فانی را
وداع گفت.
فیروز فاضلی، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان گیلان در پی
درگذشت این هنرمند برجسته هنرهای تجسمی، پیام تسلیتی صادر
کرد.