6053
گرفته از شرایط کسالت باری است که معلمان و والدین برای آن‌ها ایجاد
می‌کنند.
آموزش نیازمند حوصله و صبر است
وی با اشاره به دلایل لجبازی دانش‌آموزان و درس نخواندن آن‌ها،
افزود: لجبازی و بدخلقی نوعی واکنش متقابل و تعارضی با شرایطی
است که دانش‌آموز با آن روبرو می‌شود. برای مثال بعد از بیدار شدن از
خواب صبحگاهی دوست دارد بازی کند و یا با دوستانش درباره
حوادث روز گذشته صحبت کند. اما مجبور است سر کلاس درس
بنشیند و به صحبت‌های معلم گوش دهد که احساس می‌کند دوست
ندارد و برایش کسل‌کننده است. در چنین شرایطی دانش‌آموز و
خانواده با یک معادله روبرو می‌شوند و تعارض آغاز می‌شود. کودک
بدخلق می‌شود و به شدت از سوی والدین یا معلم تنبیه می‌شود. اما باید
دانست که آموزش نیازمند حوصله و صبر است و گاهی برخی دروس
تکراری و هم‌پوشانی دارند، پس بروز این واکنش‌ها از سوی
دانش‌آموز امری طبیعی به نظر می‌رسد.
یکسان نبودن واکنش همه دانش‌آموزان در برابر سیستم آموزشی
عضو هیات علمی گروه روانشناسی دانشگاه شهید چمران اهواز گفت:
کودکان با توجه به سن، شخصیت، هوش و شرایط محیطی،
واکنش‌های متفاوتی را بروز می‌دهند. برای مثال برخی