7528
برگزاری آزمایشی آزمون دانشنامه تخصصیالزامی شد
به گزارشایسنا، بر اساس اعلام مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت
بهداشت؛ با توجه به برگزاری آزمون کتبی و شفاهی دانشنامه تخصصی
و فوق تخصصی پزشکی در سال جاری به صورت کامپیوتری،
دبیرخانه شورای آموزش پزشکی و تخصصی در نظر دارد به منظور
آشنایی بیشتر داوطلبان با نحوه پاسخگویی به آزمون های تحت
کامپیوتر دو مرحله آزمون آزمایشی برگزار کند.
تمامی داوطلبان کلیه رشته های تخصصی و فوق تخصصی شرکت
کننده در آزمون دانشنامه پزشکی سال 99 می توانند در آزمون
آزمایشی شرکت کنند.
بر این اساس؛ آزمون آزمایشیدر روزهای 30 و 31 مردادماه 99 و 13 و
14 شهریورماه برگزار خواهد شد و داوطلبان کلیه رشته های تخصصی
و فوق تخصصی شرکت کننده در آزمون دانشنامه پزشکی سال 99 باید
در این آزمون آزمایشی شرکت کنند.
به گزارش ایسنا،شصت و هفتمین آزمون دانشنامه تخصصی پزشکی به
همراه آزمون گواهینامه تخصصی پزشکی در روزهای 26، 27 و 28
شهریور و سی و چهارمین آزمون دانشنامه فوق تخصصی پزشکی در
روز 29 شهریور 99 برگزار می شود.
 برگزاری آزمون استخدامی 3 دستگاه اجرایی کشور در کردستان 