27230
پژوهش مطالعاتی رشته تغذیه در جلسه بورد تخصصی این رشته در بهمن
‌ماه سال 98 مورد تحلیل و بررسی قرار گرفته و نقطه نظرات همکاران و
اساتید این رشته از کانال های مختلف دریافت شد و این معاونت در حال
نهایی سازی متن با در نظر گرفتن جایگاه های تخصصی و عمومی
زیرگروه های مختلف است.
به گزارش وبدا، حق ‌دوست با انتقاد از برخوردهای غیرمتعارف و رسانه‌
ای کردن یک پژوهش مطالعاتی و علمی، افزود: قطعا اظهارنظرهای
راهگشای همکاران علوم تغذیه در جلسات فنی موثرتر از ایجاد
تبلیغات در فضای مجازی است، لذا به صورت رسمی از بورد علمی علوم
تغذیه خواسته شده است که دقیقا موارد پیشنهادی خود را در اسرع
وقت و به صورت مکتوب به این معاونت اعلام کنند.
معاون آموزشی وزارت بهداشت تاکید کرد: از ذی نفعان این رشته
درخواست شده است، نقدهای علمی و کارشناسی خود را در اسرع
وقت اعلام کنند تا در نهایی کردن متن قبل از تصویب در شورای
گسترش دانشگاه های علوم پزشکی حتی ‌الامکان لحاظ شود و اگر
احیانا اختلافات ریشه ‌ای طرح شود، فرآیند جدیدی برای جلب
حداکثری نظرات با در نظر گرفتن اولویت های نظام سلامت انجام
پذیرد.
واکنش وزارت خارجه به جوسازی رسانه‌های خارجی علیه دیپلمات