2347
ادعاهای استیو بنن درباره منشا کرونا ویروس
به گزارش ایسنا، استیو بنن، استراتژیست سابق دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا که از مخالفان سرسخت چین است، بدون
ارائه مدرک به روزنامه دیلی‌ میل گفت که محققانی از موسسه
ویروس‌شناسی ووهان با غرب در حال همکاری هستند تا نشان دهند
شیوع ویروس کرونا ناشی از درز این ویروس به بیرون از آزمایشگاه
بوده و لاپوشانی بعد آن به قتل عمد منجر شده است.
استیو بنن که به عنوان طراح پیروزی انتخابات ترامپ در 2016
شناخته می‌شود، گفت: آن‌ها هنوز با رسانه‌ها صحبت نکرده‌اند اما
افرادی از بیرون آزمایشگاه ووهان و دیگر آزمایشگاه‌ها هستند که به
غرب آمده‌اند و مدارکی در اثبات تقصیر حزب کمونیست چین ارائه
کرده‌اند. فکر می‌کنم مردم شوکه شوند.
به گفته این مقام سابق کاخ سفید، این فراری‌ها همچنین با آژانس‌هایی
در اروپا و انگلیس صحبت کرده‌اند. او ادامه داد: کارکنان این
آزمایشگاه‌ها از اواسط فوریه چین و هنگ‌کنگ را ترک کرده‌اند.
اطلاعات آمریکا در کنار ام‌آی5 و ام‌آی6 تلاش دارند تا یک پرونده
حقوقی بسیار جامع ایجاد کنند که ممکن است زمان زیادی ببرد.
استیو بنن در ادامه از سازمان بهداشت جهانی و دولت چین بابت آنچه
همدستی ادعایی در این بحران خواند، انتقاد کرد. دولت چین