25413
برخوردار است که پایه برنامه‌های سال آینده قرار گیرد.
رییس سازمان بازرسی کل کشور بیان کرد: نکته دیگر اشراف به
وضعیت دستگاه‌ها و حضور به موقع نسبت به موضوعاتی است که در
استان ‌مطرح می‌شود و واکنش سریع به آن موضوعات از مهم‌ترین
برنامه‌ها است.
درویشیان گفت: آگاهی بخشی به تمامی دست‌اندرکاران
دستگاه‌های اجرایی به وظایفی که در اختیار آنهاست از دیگر
رویکردها است زیرا بسیاری از مشکلات برگرفته از نبودآگاهی آنها
از وظایف است که باید مورد توجه قرار گیرد.
وی با بیان اینکه تاکید رییس قوه قضاییه مردمی شدن قوه قضاییه است و
لازمه تحقق این امر استفاده از ظرفیت‌ها و تشکل‌های مردمی است،
تصریح کرد: تاکید بر پیگیری منویات مقام معظم رهبری در اقتصاد
مقاومتی و حمایت از تولید از دیگر مواردی است که باید مورد توجه
قرار بگیرد.
رییس سازمان بازرسی کل کشور با بیان اینکه توصیه به اینکه
همکاران تنهاتخلف‌هارا نبینند و اقدامات موثر را نیز مورد توجه
قرار دهند، اظهار کرد: این مجموعه باید رویکرد ماموریت‌گرا
داشته باشند چراکه بسیاری از وظایف دستگاه‌ها موضوعات اداری و
مالی نیست؛ بلکه در دستگاه‌های فرهنگی و سیاسی تکالیف و وظایفی