7155
یزد، فریمانی در پایان نیز یادآور شد: عملیات لوله‌گذاری مذکور با
هزینه‌ای بالغ بر 44 میلیارد ریال از محل اعتبارات داخلی انجام شد.
برخی خانواده‌ها برای آموزش مجازی دانش‌آموزان پول شارژ
اینترنت هم ندارند
مهدی عسگری در نشست با شورای مدیران اداره کل آموزش و
پرورش استان البرز گفت: آموزش و پرورش مهمترین معادن را در
دست دارد و باید در استحصال این معادن، که همان دانش‌آموزان
هستند تلاش و تدبیر حداکثری داشته باشد. ما نسبت به دانش آموزان به
عنوان امانت‌های ارزشمندی که به سیستم تعلیم و تربیت سپرده شده،
مسئولیم.
به گزارش ایسنا، عسگری افزود: بودجه فعلی البرز حق این استان نیست. با
توجه به تراکم بالای جمعیتی و 500 هزار دانش آموز، لازم است تدابیر
و پیگیری‌های جدی دراین زمینه صورت گیرد.
وی با بیان اینکه در شرایط کرونا موضوع آموزش سواد
فضای‌مجازی اهمیت بیشتری پیدا می‌کند افزود: در فضای شبکه شاد،
شاهد اختلالات زیادی هستیم و همین مشکلات، باعث سوق دادن
نوجوانان به سمت شبکه‌های اجتماعی غیرایرانی شده است.
این نماینده مجلس خاطرنشان کرد: برخی خانواده‌ها علاوه بر
نداشتن امکانات لازم برای دسترسی به آموزش مجازی، با مشکل