1957
وی با اعتقاد بر اینکه کنترل قیمت ها راحت است، پیشنهاد داد: باید هر
باری که بالاتر از قیمت مصوب به فروش می رود را از بازار جمع آوری و
در شرکت پشتیبانی با همان نرخ مصوب در بین مرغداران توزیع
کنیم.
احتمال کلنگ زنی «طرح توسعه شمالی خط 3 مترو تا تجریش» در دی
ماه
به گزارش ایسنا، دومین جلسه هماهنگی «طرح توسعه شمالی خط 3
مترو تهران تا تجریش» با حضور علی امام، مدیرعامل شرکت راه آهن
شهری تهران و سید حمید موسوی، شهردار منطقه یک شهر تهران برگزار
شد.
علی امام، مدیرعامل شرکت راه آهن شهری تهران و حومه درباره جلسه
هماهنگی امروز با شهرداری منطقه یک به منظور طرح توسعه شمالی خط
3 مترو تهران تا تجریش، توضیح داد: ساخت خطوط انشعابی مترو جزو
پروژه‌های اولویت دار و مورد تأکید شهردارو شورای اسلامی شهر
تهران است. یکی از خطوط انشعابی، طرح «توسعه بخش شمالی خط 3
متر تهران تا تجریش» است.
وی با بیان اینکه 45 روز گذشته، نخستین جلسه هماهنگی برای آغاز
مقدمات پروژه با شهردار منطقه یک برگزار شد، افزود: در این جلسه
تصمیم گرفته شد که کارگروه مشترکی برای پیشبرد پروژه به خصوص