435
آذربایجان شرقی، 1906 نفر از آزادگان سرافراز قبل و بعد از انقلاب
اسلامی (معادل 4.5 درصد از کل کشور) متعلق به این استان هستند.
آزادگان به خاطره گویی و تبیین سال های اسارت بپردازند
محمود قاسم نژاد امروز در جلسه شورای ترویج فرهنگ ایثار و شهادت
در استانداری گیلان که با محوریت بزرگداشت سالروز ورود
آزادگان به میهن اسلامی برگزار شد، رشادت ها و ایثارگری های
شهدا، جانبازان و آزادگان را عامل قوام و دوام نظام مقدس جمهوری
اسلامی دانست و اظهار کرد: آزادگان ما بهترین سال های عمرشان را در
زندان های دشمن گذراندند.
وی با بیان اینکه زندان های رژیم بعث به هیچ یک از مناسبات انسانی و بین
المللی در قبال اسرای ایرانی پایبند نبود، تصریح کرد: دوران اسارت
دوران سختی را برای آزادگان رقم زد و شکنجه های فراوان روحی و
جسمی طاقت فرسا را متحمل شدند، اما همچنان در راه دفاع از انقلاب و
نظام اسلامی ماندند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری گیلان، با تاکید بر لزوم
تجلیل از آزادگان به ویژه در ایامی که به نام آنان مزین شده است، افزود:
یکی از برنامه های شاخص جهت بزرگداشت سالروز ورود آزادگان
خاطره گویی است. در واقع آزادگان ما باید به تبیین سال های اسارت و
آموزه های آن بپردازند تا نسل جوان با قهرمانان واقعی خود آشنا