20064
آورد، عنوان کرد: مردان نیز با مشکلات روحی و روانی نظیر
افسردگی، یأس، ناامیدی و کاهش اعتماد به نفس بعد از طلاق مواجه می
شوند و همانند زنان در این دوران مستعد ابتلا به افسردگی هستند.
وی ادامه داد: مردان به دلیل تفاوت در مکانیزم‌های دفاعی‌شان با زنان و
بسته به شخصیتی که دارند ممکن است بعد از طلاق دچار مشکلاتی نظیر
ناراحتی‌های قلبی و عروقی، بیماری‌هایریویو گوارشی و ریزش
موی سر شوند.
پیامدهای اجتماعی طلاقبرای فرزندان
بیرانوند با بیان این‌که اکثر والدین مطلقه، در مورد واکنش‌های
کودکشان نسبت به جدایی و طلاق، خیلی نگران هستند، افزود: آن‌ها
می‌خواهند بدانند آیا کودک من سالم و شاداب رشد خواهد کرد؟ این
درحالی است که جدایی پدر و مادر یک اثر آنی و زود گذر نیست بلکه در
تمامی مراحل زندگی فرزندان اثرات منفی و زیان باری را بر جای
خواهد گذاشت.
این جامعه‌شناس افزود: پراکنده شدن اعضای خانواده و محرومیت
فرزندان از سرپرستی مشترک والدین، پس از فروپاشی و از هم
گسیختگی خانواده آنان را از داشتن مواهب و مزایای زندگی
خانوادگی محروم و هویت فردی و خانوادگی فرزندان طلاق را
مختل می‌کند.