11850
حافظ صلح سازمان ملل در لبنان (یونیفل) پیگیری خواهد شد.
این اقدام زمانی صورت می‌گیرد که لبنان برای آغاز مذاکرات با رژیم
صهیونیستی پیرامون ترسیم مرزهای دریایی و زمینی با نظارت
سازمان ملل و با حضور نمایندگانی از این سازمان و آمریکا آماده
می‌شود.
تیراندازی مرگبار در جنوب واشنگتن دی‌سی
به گزارش ایسنا، پلیس محلی ایالات متحده آمریکا اعلام کرده است
که تیراندازی‌ها در یک محله مسکونی در واشنگتن دی‌سی، پایتخت
ایالات متحده رخ داده است.
بنا بر گزارش خبرگزاری شینهوا، دست‌کم 9 نفر در پی وقوع این حادثه
تیراندازی به بیمارستان منتقل شدند.
تحقیقات بیشتر برای کشف علت حادثه ادامه دارد.
تیراندازی نیروهای اشغالگر به جوان فلسطینی در شمال قدس
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روزنامه یدیعوت آحارونوت، پلیس
رژیم صهیونیستی به بهانه اینکه جوان فلسطینی قصد چاقو زدن در
ایست بازرسی قلندیا داشت به سمت او شلیک کرد.
این روزنامه افزود، تلفاتی در بین سربازان اشغالگر گزارش نشده است.
پلیس رژیم صهیونیستی بدون اشاره به زخمی شدن این جوان فلسطینی
گفت، خطر جوان فلسطینی خنثی شد.