20838
هاستکه البته سرعت بالای زندگی امروز فرصت از نو اندیشیدن را به
راحتی به انسان نمی دهد و خواه ناخواه انسان درگیر زندگی ماشینی و
حرکت های سریع می شود.
وی افزود: با این وجود، شاید پاندمی کرونا این فرصت را ایجاد کرده
باشد که کمی صبر کنیم و نفس عمیق بکشیم و به آرزوهای خود فکر کنیم
و مسیری که طی کرده ایم را دوباره مرور و برای مسیر پیش رو مجدد
برنامه ریزی کنیم.
تصویب 210 پروپوزال پژوهشی مرتبط با کووید 19 در دانشگاه
علوم پزشکیاصفهان
معاون تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی اصفهان در خصوص
ارائه گزارشی از دانشگاه علوم پزشکی در زمینه فعالیت های تحقیقاتی و
پژوهشی بیماری کووید 19، گفت: با اعلام اولین موارد کووید 19 در
ایران، معاونت تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی اصفهان در
راستای سیاست های خود مبنی بر عملکرد مبتنی بر شواهد، اقدام به
تشکیل کمیته ای تحت عنوان کمیته مطالعات کرونا (کمک) کرد.
حق‌جو جوانمرد، هدف اصلی از تشکیل این کمیته را تسهیل و تسریع
در فرایندهای پژوهشی مرتبط با کووید19 به منظور تولید شواهد
علمی برای کمک به سیاست گذاران سلامت اعلام کرد و ادامه داد: در
همین راستا نقشه پژوهشی اولیه با بهره گیری از نسخه اولیه نقشه پژوهشی