3260
کرده است مثلا در بازی با نفت مسجد سلیمان و صنعت نفت پنالتی های
استقلال دیده نشد و در بازی رفت و برگشت با سپاهان هم زیان دید و هم
سود کرد.
تیم ذوب آهندر چهار بازی متضرر شده است که در کل با هفت امتیاز
بیشترین ضرر ازاشتباهات داوری نصیب این تیم شد که می توانست
خطرآفرین باشد. در دو بازی رفت و برگشت با نفت مسجد سلیمان و
اتفاقات عجیب در بازی با ماشین سازی تبریز به همراه گل صحیح مردود
شده متضرر شده است.
او افزود: تیم فولاد خوزستان با وجود اینکه در هفت بازی از اشتباهات
داوری بهره برد اما در کل دو امتیاز در چهار بازی متضرر شد.در بازی
رفت و برگشت با نساجی و باخت مقابل پارس جنوبی پنالتی های فولاد
دیده نشد.تیم سپاهان با وجود بهره بردن از اشتباه داوران در مقابل
استقلال در نیم فصل اول اما در مقابل همین تیم در نیم فصل دوم متضرر شد که
سر و صدای زیادی کرد و این تیم اصفهانی هم در کل فصل دو امتیاز از
داوری ضرر کرد و علاوه بر این در بازی با نساجی گل آفساید دریافت
کرد و مقابل سایپا پنالتی این تیم دیده نشد.
سلیمانی همچنین گفت: تیم تراکتورسازی از اشتباهات داوری سود و
زیان تقریبا مساوی داشت و تنها یک امتیاز در کل فصل از داوری زیان
دید. در بازی با سپاهان گل آفساید دریافت کرد و متضرر شد.