24915
راستا باشگاه ها و موسسات ورزشی و ... که در اثر کرونا آسیب دیده اند
می توانند از این فرصت استفاده کنند.
وی افزود: همچنین، بخش فرهنگ شامل مراکز فرهنگی، ناشران،
کتاب فروشی ها، تئاتر، خوشنویسی و ..‌. می توانند از این تسهیلات
استفاده کنند که لازم است مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی لیست این
گروه را در اختیار ذینفعان قرار دهد.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه با اشاره به زحمات و تلاش‌های حوزه
بهداشت و درمان گفت: ظرف چند روز گذشته حرف و حدیث هایی
توسط برخی در فضای مجازی عنوان شد و بعضا خواستار استعفای فلان
مسئول شدند که اینجا لازم است اگر خطایی در جایی صورت گرفته
است دستگاه های ذی ربط به موضوع ورود کنند اما زیرسئوال بردن
زحمات یک مجموعه درست نیست.
وی با اشاره به اینکه امروز حوزه بهداشت و درمان در صف مقدم مبارزه
باکرونا است، گفت: در این شرایط بایدمدافعان عرصه سلامت حمایت
شوند و با همراهی و همکاری بیشتر در جهت بالا بردن روحیه آنان در
مبارزه با این ویروس منحوس حرکت کرد.
وی در ادامه بر اقناع سازی افکار عمومی توسط صدا و سیما و رسانه‌ها
درخصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی در شب یلدا تاکید کرد و
گفت: لازم است با توجه به رسم و رسومات و دورهمی‌هایی که در این