8950
این مقام قضایی تصریح کرد: دستگاه‌های متولی از جمله سازمان امور
اراضی بایستی در خصوص زمین و اراضی ملی اقدامات پیشگیرانه
خود را به گونه ای تنظیم کنند تا از ورود حجم زیاد پرونده‌ها به سیستم
قضایی جلوگیری شود.
عارضی یادآور شد: ترک فعل ها و کوتاهی های صورت گرفته در رابطه با
تغییر کاربری‌های غیر مجاز مورد رصد دستگاه قضایی و معاونت
پیشگیری از وقوع جرم قوه قضاییه قرار خواهد گرفت.
معاون اداره کل پیشگیری از وقوع جرم معاونت اجتماعی قوه قضائیه
خاطرنشان کرد: خوشبختانه مجموعه قضایی استان کرمان با
همکاری معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری
استان، اقدامات ارزشمندی در زمینه پیشگیری از وقوع جرم و تغییر
کاربری‌های غیر مجاز را طبق قانون و مقررات انجام داده و جز
استان‌های پیشرو در کشور محسوب می‌شوند.