22268
شایعات دامن نزنند تا حقیقت فدای شایعه و دروغ نشود.
افراد بالای 50 سال در معرض خطر اقدام به خودکشی
به گزارش ایسنا، معصومه الماس پور، متخصص روانپزشکی می
گوید: خودکشی اقدامی عمدی برای پایان دادن به زندگی خود است
که امر موجهی نیست و البته دلایل و عوامل خود را دارد. در تحقیقات
صورت گرفته مشخص شده که افراد در لحظه اقدام به خودکشی به هیچ
چیزی فکر نکرده و گویی هیچ راهی جز پایان دادن به زندگی خود
ندارند.
وی با اشاره به دلیل اصلی اقدام به خودکشی در افرادی که خودکشی
ناموفق داشته‌اند، عنوان می کند: افراد در سنین زیر 19 سال و بالای 50
سال در معرض خطر اقدام به خودکشی هستند، اقدام به خودکشی موفق
در مردان و زنان بالای 50 و 70 سال سن، به دلایلی همچون سالمند بودن،
عدم حمایت خانواده، حمایت اجتماعی، تنهایی، بیکاری، بیماری
و این‌که عملکرد گذشته را ندارند، افزایش می‌یابد.
این روانپزشک افزود: اقدام به خودکشی قبلی بسیار مؤثر است و این
زمینه بزرگترین ریز فاکتور برای اقدام به خودکشی مخصوصاً در
استفاده از روش‌های کشنده افزایش می‌یابد.
ماجرای درآمد میلیاردی از سرقت سوخت نیروگاه علی‌آباد
سرهنگ فرزاد تاجره اظهار کرد: به دنبال کسب خبری مبنی بر سرقت و