7325
بررسی مشکلات مردم خوزستان در جلسه استاندار با ائمه جمعه
غلامرضا شریعتی امروز (21 تیر) در حاشیه نشست هم اندیشی با ائمه جمعه
استان، اظهار کرد: در جلسه هم اندیشی با ائمه جمعه استان پیرامون
مسائل مختلف کشوری گزارشاتی داده و اطلاعاتی ارائه شد.
کارهایی که در رابطه با تولید داخلی و امثال این موضوع انجام شده بود
نیزخدمت ائمه جمعه ارائه شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در خصوص وضعیت بیماری کرونا در
استان، خوشبختانه شیب نزولی و رو به بهبود است که خدمت ائمه جمعه
ارائه شد. اما تاکید شد و از ائمه جمعه درخواست کردیم که حتما مردم را
دعوت کنند تا در مراسم عروسی و ترحیم شرکت نکنند و به نوعی منع
شود تا بتوانیم بیماری را کنترل کنیم.
استاندار خوزستان در خصوص علل اصلی انتقال کرونا در استان نیز
تاکید کرد: آنچه امروز نیز در ستاد ملی کرونا مطرح شد دو علت دارد؛
یکی شلوغی‌های زیاد در استان خوزستان مانند برگزاری مراسم
تشیع و عروسی‌ها است که چند هزار نفره بوده و مساله دوم بحث کولرها و
سیستم‌های برودتی بسته که تهویه صورت نمی‌گرفت از علل صلی
انتقال کرونا بوده است. تاکید کردیم و از ائمه جمعه خواستیم که از مردم
بخواهند، رعایت کنند تا بتوانیم شیب نزولی را همچنان طی کنیم.
شریعتی در پایان، گفت: در این جلسه درباره مسائل گرانی نیز بحث و