21372
عوامل اورژانس در محل مستقر خواهند بود.
فوت معلم گرمه ای بر اثر ابتلا به ویروس کرونا
این معلم متعهد گرمه ای بعد از چندین روز جدال با ویروس کرونا، روی
تخت بیمارستان با دانش آموزان خود وداع کرد.
مریم اربابی بعد از 22 سال سابقه کار، حتی روی تخت بیمارستان دست از
درس دادن نکشید و بالاخره روی تخت بیمارستان بر اثر ابتلا به این
ویروس جان خود را از دست داد.
فوت نگهبان انبار ضایعات به‌ دلیل گازگرفتگی در مشهد
محمد اسلامی شجره با اعلم این خبرگفت: در پی اعلام گزارش محبوسی
یک نفر در اتاق سرایداری یک انبار ضایعات در مشهد به سامانه
125،ستاد فرماندهی آتش‌نشانی بلافاصله آتش‌نشانان ایستگاه
شماره 44 را به محل حادثه در خیابان آیت‌الله کاشانی اعزام کرد.
به گزارش روابط عمومی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری مشهد، ویافزود : آتش‌نشانان به محض حضور در محل و
گشودن درب انبار مشاهده کردند، پیرمردی حدودا 70 ساله به دلیل
استنشاق گاز مونوکسید کربن، در اتاق سرایداری دچار
گازگرفتگی شده و بر اثر شدت مسمومیت در دم جان باخته است.
اسلامی تصریح کرد: در بررسی‌های بیشتر محیط داخلی این اتاق
مشخص شد، استفاده از اجاق خوراک‌پزی روشن در داخل این مکان از