4653
حقوق بشری و تلفات غیرنظامیان از ائتلاف متجاوز سعودی در یمن کار
می‌کرد، دور بزند. این اقدام کنگره همچنین تنبیهی بابت قتل جمال
خاشقجی به دست ریاض بود.
در گزارش دفتر بازرس کل آمده است که وزیر خارجه آمریکا در
چارچوب اختیاراتش برای پیشبرد این فروش تسلیحاتی عمل کرده
است اما از وزارت خارجه بابت عدم انجام اقدامات کافی به منظور
تضمین این مساله که از تسلیحات آمریکایی علیه غیرنظامیان استفاده
نمی‌شود، انتقاد کرد.
با این حال، الیوت انگل معتقد است که جزئیات این گزارش جنجالی
سوالاتی را درباره انگیزه‌های وزیر خارجه برای اعلام وضعیت ویژه
ایجاد می‌کند.
رئیس کمیته روابط خارجی مجلس نمایندگان آمریکا در بیانیه‌ای
گفت: هیچکس تردیدی ندارد که این قانون اختیاراتی را برای
تسریع فروش تسلیحات در صورت اضطرار فراهم می‌کند. این سوال
همواره وجود دارد که آیا دولت از این اختیار به منظور پیشبرد فروش
بیش از هشت میلیارد دلار تسلیحات به کشورهای عرب حوزه خلیج
فارس سواستفاده کرده است؟
این دموکرات ارشد گفت: دفتر بازرس کل در این خصوص
اظهارنظری نکرد. اما جزئیات این گزارش به این نکته اشاره دارد که بله