16605
سپرده‌گذاران جدید سود سپرده‌گذاران قدیم را پرداخت
می‌کردند و بخشی را نیز صرف مصارف شخصی خود می‌کردند.
وی افزود: در موسسات غیرمجاز و تعاونی منحله فرشتگان وجوه مردم
در جهت منافع شخصی صرف شده و بخشی از آن نیز صرف دادن
تسهیلات به افرادی شده که عمدتاً واجد شرایط نبودند و به نوعی
خیانت در امانت رخ داده است.
وی در ادامه با اشاره به حیف و میل سپرده‌های جذب شده گفت: مسئولان
تعاونی منحله فرشتگان مبادرت به ساخت فیلم و تبلیغ و حیف و میل
سپرده‌ها می‌کردند.
نماینده دادستان با اشاره به گزارش بانک مرکزی در خصوص زیان‌ده
بودن تعاونی منحله فرشتگان گفت: تعاونی منحله فرشتگان بالاترین
سهم از زیان انباشته را دارد و ماهانه 150 میلیارد تومان به زیان اضافه
می‌شود و سرمایه پایه تعاونی منفی است.
وی در ادامه گفت: آشفتگی بالایی در حساب‌های تعاونی منحله
فرشتگان وجود دارد و برخی از این نمونه‌ها در گزارش بانک مرکزی
آمده است.
نماینده دادستان درباره متهم محمدعلی تفکر، گفت: این متهم
بازنشسته بانک ملی است که سابقه قضایی نیز داشته است.
نماینده دادستان ادامه داد: این متهم برداشت‌های وجوه بسیاری از