28290
پخش یک سریال جدید رادیویی
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل هنرهای نمایشی
رادیو، این مجموعه رادیویی که بهناز امینی آن را نوشته، داستان
فرزند یک مدیر شرکت نفتی است که پس از سکته پدرش مجبور می‌شود
مدیریت آن شرکت را برعهده بگیرد؛ اما به دلیل بی‌تجربگی و
غرزدن‌های مداوم، قراردادهای مهم و درآمدزای شرکت را از دست
می‌دهد و همین موجب بروز مشکلات جدید می‌شود.
اشرف السادات اشرف‌نژاد، تهیه‌کننده این مجموعه رادیویی گفت:
فضاسازی این نمایش بر اساس متن آن صورت گرفته است و به دلیل
تنوعی که این داستان دارد فضاسازی آن نیز به همین شکل رعایت شده
است‌.
او افزود: انتخاب درست بازیگران این مجموعه توسط کارگردان و
همین‌طور حرفه‌ای بودن آن‌ها باعث شده تا همه چیز به بهترین شکل در
کنار یکدیگر قرار بگیرد و همین مسئله موجب تأثیرگذاری بیشتر این
نمایش رادیویی شده است.
«مدیر غرغرو» به کارگردانی مهدی طهماسبی، نویسندگی بهناز
امینی، افکتوری محمدرضا قبادی‌فر، صدابرداری جعفر
جودتی،روایت فریدون محرابی و با هنرمندی میرطاهر مظلومی ،
معصومه عزیزمحمدی، سوسن مقصودلو، سینا نیکوکار، ناهید