19000
گفت: در این قسمت از ارتفاعات یکسری آبراه وجود دارد که از بین
می‌رود. بیش از 120 انفجار صورت گرفته است. همچنین اتصال
طرقبه و شاندیز به مشهد نوعی آشوب است که دریافت آب و آبخواره
را کاهش و باعث ایجاد سیلاب می‌شود. حیات وحش در این منطقه از
بین می‌رود و گسل‌های مناطق زکریا استقامتی در برابر زلزله در هنگام
ساخت و ساز نخواهد داشت.
وی با اشاره به اینکه این بزرگراه اثرات اجتماعی و اقتصادی مخربی
خواهد داشت، بیان کرد: سرمایه را به هر کجا که ببریم مانند توپ عمل
می‌کند و همه چیز را بر هم خواهد زد، نمی‌توان گفت که ما این جاده را
می‌سازیم، اما کناره‌های آن را واگذار نمی‌کنیم. این امر غیر ممکن
است، زیرا فشار اقتصادی جامعه اجازه نمی‌دهد.
طراوتی گفت: واگذاری کناره‌های این بزرگراه باعث افزایش
جمعیت و افزایش مصرف‌کنندگان در زمینه آبو برق می‌شود. در
صورتی که وزارت نیرو اعلام کرد بیشترین کسری مخازن آب در کل
کشور یک میلیون و 79 هزار متر مکعب است که معادل بیش از یک پنجم
کسری کل کشور و مربوط به شهر مشهد است. با این کمبودها چگونه
می‌توانیم خدمات تامین کنیم؟ اصلا سیاست توسعه اینگونه نیست.
اتوبان مظهر سرمایه‌داری مدرن، فردگرایی و تنهایی است
وی ادامه داد: اتوبان مظهر سرمایه‌داری مدرن، فردگرایی و تنهایی