28594
جدا کرده و بر تاثیرش می‌افزاید.
بخش‌هایی از کتاب «ای کاش وقتی 20 ساله بودم می‌دانستم» به این
شرح است، « بسیاری از ما خیلی زودتر از زمانی که باید حرفه‌ای را دنبال
کنیم هدف خویش را تعیین می‌کنیم. مردم دوست دارند از بچه‌ها
بپرسند: (وقتی بزرگ شدی می‌خواهی چه‌کاره شوی؟) این کار
سبب می‌شود که آنان اهدافشان را در دوران کودکی، دست‌کم در
قلمرو ذهن، نهایی کنند و از بررسی فرصت‌های زیادی که در آینده با آن
مواجه خواهند شد محروم شوند.»
« اطرافیان‌مان درباره نقش‌هایی که انتظار دارند به‌ عهده گیریم،
به‌صراحت و یا در لفافه اظهارنظر می‌کنند و ما ناخودآگاه همان خط را
دنبال می‌کنیم. بر این اساس، هرگونه اظهارنظر درباره رشته تحصیلی و
یا شغلی بچه‌ها در ذهن ناهوشیارشان ثبت شده و به‌طور غیرارادی
آینده‌شان را تحت‌تأثیر قرار می‌دهد. همه ما به‌شدت تحت‌تأثیر
پیام‌های اطرافیان‌مان هستیم. بعضی از آن‌ها مستقیم و صریح القا
می‌شوند.»
« وقتی بیست‌ساله شدم برایم دشوار بود بین آنچه برای خود می‌خواستم
و آنچه دیگران برای من می‌خواستند تفاوت قائل شوم. اطرافیانتان
اغلب از شما انتظار دارند که شتاب‌زده درباره شغل و حرفه آتی‌تان
تصمیم بگیرید، به آن تصمیمات محکم بچسبید و برای به فعلیت