27845
مغفور حجت الاسلام و المسلمین آقای سید علی سیدین موجب تاثر و
تاسف فراوان گردید. اینجانب مصیبت وارده را به جنابعالی و خانواده
معزز تسلیت عرض نموده ، علو درجات و رحمت و غفران الهی را برای آن
مرحوم از درگاه خداوند متعال مسئلت می نمایم.
علی اکبر ولایتی
ولایتی: عادی سازی روابط مراکش با رژیم‌ صهیونیستی، خیانت به جهان
اسلام است
به گزارش ایسنا، متن پیام علی اکبر ولایتی به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
مراکش 42 سال قبل در زمان ملک حسن دوم و به دنبال پیمان صلح ننگین
کمپ دیوید میان مصر و اسرائیل برای برقراری روابط کامل با اسرائیل
اعلام آمادگی کرد و دو سال بعد از توافق رژیم صهیونیستی با سازمان
آزادی بخش فلسطین، در سال 1995 میلادی نیز مناسبات کامل خود
را با این رژیم برقرار کرد تا این که در سال 2000 و بعد از آغاز انتفاضه
بزرگ مقاومت فلسطینی ها مجبور شد ارتباط خود رابا رژیم اشغالگر
قدس را قطع نماید.
اما متاسفانه طی دهه‌های گذشته مراکش میزبان شماری از زمامداران
این رژیم همچون اسحاق رابین و شیمون پرز بوده و به صورت آشکار و
پنهان روابط نزدیکی را برقرار کرد و در این میان دولت مغرب