12065
هستند.
وی ادامه داد: از مجموع مبتلایان به کرونا ویروس در کهگیلویه و
بویراحمد 18 هزار و 703 نفر بهبود یافته گزارش شده است. رئیس
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج تصریح کرد: امروز 342 نمونه از
آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج دریافت شد که حدود 36
درصد موارد مثبت بودند و بیشترین موارد مثبت در شهرستان های
بویراحمد، کهگیلویه، لنده و دنا می باشند و بقیه موارد مثبت در سایر
شهرستان های استان هستند. یزدان پناه اظهارکرد: همکاری مردم
موجب تداوم سیر نزولی بیماری کرونادر استان می شود و از مردم می
خواهیم همچنان دستورالعمل های بهداشتی و بویژه استفاده از ماسک
و رعایت فاصله فیزیکی و عدم حضور در تجمعات و دورهمی ها را مدنظر
قرار دهند. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی
یاسوج؛ وی خاطرنشان کرد: در این مدت مردم با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی نقش مهمی در کنترل بیماری در استان داشته اند
و از این پس نیز مهار کرونا ویروستنها با همراهی و همکاری مردم امکان
پذیر است.
جان بولتون: نه به ترامپ رأی می‌دهم نه بایدن!
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، جان بولتون بار دیگر گفته است که در
انتخابات ریاست جمهوری 3 نوامبر، قصد رأی دادن به هیچ یک از دو