15224
کردند و معنا بر شعر عاشورایی غلبه داشت، اما در دوره سوم شاهد
تحریفات بیشتری هستیم.
فاصلی، شعر را یک هنر اصیل دانست و اظهار کرد: معنا در شعر حل می شود و
شاعر درک عاطفی، حسی و تاثری دارد و لذا در شعر عاشورایی معاصر این
درک حسی و عاطفی به خوبی مشاهده می شود.
دوره های تکمیلی مهارت آموزی سربازان باید پیگیری شود 
نادر صادقی روز دوشنبه 22 دی ماه در جلسه کارگروه کاری تخصصی
آموزش و اشتغال کارکنان وظیفه نیروهای مسلح استان، اظهار کرد:
در قالب اجرای تفاهم‌نامه بین ستاد کل نیروهای مسلح و وزارت
کشورسربازان وظیفه در مدت دو سال سربازی خود در رشته‌های
مختلف مهارت‌های فنی و حرفه ای را کسب می کنند. وی خاطر نشان
کرد: نباید صرفا به کسب مهارت در کارگاه های 80 ساعته بسنده کرد
بلکه نیاز است تا دوره های تکمیلی نیز طی شود تا سربازان با مهارت هایی
مطمئن وارد بازار کار شوند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی با بیان
اینکه باید بستر بروز و بیان ایده های خلاقانه با نظر و دستورالعمل
نیروهای مسلح فراهم شود، افزود: کشف ایده های خلاقانه در بین
سربازان برای دستیابی به فرآیندهای بهبود وضعیت بسیار موثر
خواهد بود.