11421
توصیه‌های نماینده ولی‌فقیه در استان سمنان به فرماندار جدید
دامغان
آیت‌الله سیدمحمد شاهچراغی در دیدار با فرماندار جدید دامغان
اظهار کرد: مردم شهرستان دامغان، مردمی ولایتمدار، مومن و
انقلابی هستند و همواره همراه مسئولین و نظام بوده و خواهند بود.
وی با اشاره به قدردان بودن مردم افزود: مردم با مسوولان و افرادی را که
برای آنها تلاش کرده و برای خدمت به آنها در مسندی حاضر می شوند،
همراهی و مساعدت خواهند کرد.
وی با بیان اینکه مردم همچون گذشته قدردان مسئولان خدوم خود
هستند از فرماندار دامغان خواست: خدمت صادقانه به مردم را همواره
مد نظر و سرلوحه کاری خود قرار دهد.
نماینده ولی فقیه در استان سمنان ادامه داد: به دور از رنگ و بوهای
سیاسی و تعلقات جناحی و گروهی، وحدت، تعامل دوسویه و
همکاری را با همگان مد نظر قرار دهید.
امام جمعه سمنان از عالی‌ترین مقام اجرایی شهرستان خواست:
مطالبات و خواسته ها و همچنین احصا کاستی‌ها و کمبودها و
نارضایتی های مردم و توجه و رسیدگی به آنها همواره به صورت ویژه
در دستور کار باشد.
وی توصیه کرد: اقدامات و تمهیدات پیشگیرانه، قبل از اینکه