19935
مناسب پیدا کنیم.
مظهر مقدمی فر فعال مدنی از تهران با اشاره به اینکه مذاهبی که در ایران
وجود دارد مانند باغچه ای از گل‌های رنگارنگ است که با مدارا و
تسامح بر زیبایی آن افزوده خواهد شد، گفت: از خانم ابتکار تقاضا
دارم صدای اقوام و مذاهب باشند.
وی همچنین لزوم استفاده از نیروهای توانمند اهل سنت در پست های
مهم و مدیریتی را یادآور شد.
گفتنی است پیش از این نیز نشست های تخصصی در موضوع حقوق زنان
اهل سنت با حضور مقامات مذهبی، حقوقدانان و صاحب نظران با
حضور معاون رئیس جمهور در امور زنان و خانواده در استان های
سیستان و بلوچستان، کردستان و گلستان توسط کارگروه ادیان و
اقوام معاونت ریاست جمهوری در امور زنان و خانواده برگزار شده
است.
طرح خواندن با خانواده برای سوادآموزان فارس اجرا می‌شود
بهزاد نوروزی چگینی یکشنبه 23 شهریور به خبرنگاران گفت: هدف
از اجرای طرح خواندن با خانواده، حذف ضرورت حضور
سوادآموزان در مراکز و کتاب‌هایی است که در اختیار آنها قرار
می‌گیرد تا به ‌همراه خانواده به مطالعه بپردازند و علاوه بر ترویج فرهنگ
کتاب‌خوانی در بین خانواده‌ها، به ارتقا سطح آگاهی و مهارت‌های