29424
چالش‌های روانی آموزش مجازی دانش آموزان
فرنگیس شریفی باستان در گفت‌وگو با ایسنا،با بیان اینکه پاندمی
کووید 19افراد را ناگزیربه استفاده از سیستم آموزش مجازی و
آنلاین کرد، افزود:پیش از ورود یک سیستم آموزشی جدید باید
بسترهای مورد نیاز آن فراهم شود تا تمام دانش آموزانبتوانند از این
سیستم به خوبی بهره ببرند. اما متاسفانه سرعت شیوع این بیماری فرصت
کافی برای ایجاد این بسترها را از بین برد.همچنین در این مسیر سطح
اقتصاد خانواده در جهت فراهم کردن ابزار آموزشی، سطح
تحصیلات والدین در جهت انتقال مطالب لازم به فرزندان و سطح
فرهنگی و اجتماعی خانواده در جهت درک دانش آموزانبسیار اهمیت
دارد.
این روانشناس با بیان اینکه بر حسب سن دانش آموز چالش‌های او با
آموزش آنلاین نیز متفاوت می‌شود، ادامه داد: برای مثال آموزش
دانش آموزان کلاس اولی و به طور کلی دانش آموزان مقطع ابتدایی به
عینیات و محسوسات وابسته است. یادگیری این دانش آموزان
ماهیت اکتشافی دارد و به همین دلیل معلمان معمولا با افزایش مشارکت
دسته جمعی دانش آموزان و تعاملات آن‌ها مباحث را به این دانش
آموزان آموزش می‌دهندکه در حال حاضر بستر چنین
آموزش‌هایی در محیط مجازی وجود ندارد.