29508
ادامه داد: آجیل و مغزهای گیاهی نیز چربی مفید دارند، اما کالری بالای
آنان عامل چاقی است و کودکانی که دچار اضافه وزن هستند، خیلی
کم آجیل مصرف کنند و نیازی به خوردن همه مغزها ندارند.
این متخصص تغذیه، همچنین داشتن تحرک در طول روز را بسیار مفید
دانست که مانع از اضافه وزن می شود و اظهار کرد: امروزه فضای خانه ها
کوچک است، اما حداقل نیم ساعت تحرک در طول روز که منجر به
افزایش ضربان قلب و به نفس نفس افتادن فرد شود، راهکار جلوگیری از
چاقی است و می توانیم در داخل خانه تحرک داشته باشیم.
چرا برخی کودکان مسائل بهداشتی را رعایت نمی‌کنند؟
لیلا صادقی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه والدین الگوی تمام نمای
رفتاری فرزندانشان هستند، گفت: میزان رعایت مسائل بهداشتی
توسط والدین و اینکه آنها چطور با استرس و اضطراب ناشی از کرونا
کنار می‌آیند بسیار حائز اهمیت است.
وی با تاکید بر اینکه میزان رعایت موارد بهداشتی و نحوه مقابله با
استرس و اضطراب ناشی از کرونا در والدین، تاثیر زیادی بر میزان
توجه کودکان نسبت به رعایت مسائل بهداشتی دارد، به والدین
توصیه کرد که در شرایط فعلی استرس خود را کنترل کنند، زیرا
والدینی که استرس و اضطراب خود را کنترل می‌کنند، راحت‌تر
می‌توانند به فرزندان خود رعایت نکات بهداشتی را یادآوری