32197
یک قهرمانی در لیگ قهرمانان اروپا را در کارنامه خود دارد.
نشریه بیلد آلمان در خبری اختصاصی اعلام کرد یورگن کلوپ تمایل
خود را برای بر عهده گرفتن هدایت تیم ملی فوتبال آلمان اعلام کرده و
اتحادیه فوتبال آلمان در حال نهایی کردن جزئیات همکاری با این
مربی 53 ساله است.
به نظر می‌رسد یورو 2020 که به دلیل شیوع کرونا قرار است تابستان
آینده برگزار شود، صرف نظر از هر نتیجه برای آلمان، آخرین حضور
یواخیم لوو روی نیمکت ژرمن‌هاست و یورگن کلوپ احتمالا بعد از
پایان فصل آینده لیگ برتر انگلیس هدایت آلمان را عهده‌دار خواهد
شد.