20080
طوفان و سیلاب ویرانگر در یکی از جزایر یونان
به گزارش ایسنا، مقامات آتش‌نشانی جزیره ائوبویا اعلام کردند که
بیشتر قربانیان سیلاب‌های اخیر در این جزیره یونانی از جمله یک
پسربچه در داخل یا نزدیک خانه‌هایشان در این جزیره واقع در شمال
شرقی آتن پیدا شده‌اند. امدادگران هنوز در جستجوی دو نفری هستند
که گزارش مفقودی آن‌ها اعلام شده است.
سازمان آتش‌نشانی جزیره ائوبویا صدها تماس برای پمپاژ و تخلیه
آب از خانه‌ها و وسایل نقلیه دریافت کرده است.
ده‌ها نفر از ساکنان این جزیره از خانه‌های خود تخلیه شدند و با مسدود
شدن جاده‌ها در مناطقی که رودخانه‌ها طغیان کرده‌اند، هشت نفر با
بالگرد امدادی نجات یافتند. وضعیت حمل و نقل این جزیره به طور
گسترده مختل شده است.
خسارات ناشی از طوفان در مناطق خاصی از مرکز این جزیره بسیار
زیاد بوده است. انتظار می‌رود کریاکوس میتسوتاکیس، نخست
وزیر یونان امروز (دوشنبه) از مناطق سیل‌زده و تحت تاثیر طوفان
بازدید کند.
مقامات اضطراری ضمن ابراز تسلیت به خانواده‌های قربانیان، وقوع
این حادثه را در جزیره ائوبویا بی‌سابقه نامیدند.
بنا بر گزارش رویترز، پیش از این 24 نفر در اثر جاری شدن سیلاب‌هایی