27006
تولیدی خسارت‌دیده از کرونا در استان شناسایی شده‌اند که به آن‌ها
تسهیلات ارزان‌قیمت پرداخت می‌شود.
این معاون استاندار لرستان افزود: اعتباری بالغ‌بر 700 میلیارد
تومان برای پرداخت به این واحدها در نظر گرفته شده و به افراد دارای
مجوز کسب‌وکار و کد بیمه‌ای که در سامانه کارا ثبت‌نام کرده‌اند
تعلق خواهد گرفت.
عبدالهی خاطرنشان کرد: در مرحله اول کارگاه‌های تولیدی با
ظرفیت نیروی کمتر از 50 نفر از تسهیلات استفاده می‌کنند و در مرحله
بعد کارگاه‌هایی با تعداد بیشتر از 50 نفر نیرو و یا افرادی که در زمان
ثبت‌نام با مشکل مواجه شده‌اند، معرفی خواهند شد.
وی در پایان با اشاره به اینکه 16 بانک عامل برای پرداخت تسهیلات
معرفی شده است، گفت: تاکنون 10 درصد از افرادی که در سامانه
ثبت‌نام کرده‌اند، از این تسهیلات بهره‌مند شده‌اند.
واحدهای صنایع تبدیلی کشاورزی آذربایجان شرقی در خدمت
مبارزه با ویروس کرونا
ایاز برنو در حاشیه بازدید از شرکت تبریز پاک، تولید کننده گیاهان
داروئی و عرقیات سنتی در شهرک عالی نسب تبریز، گفت:
تولیدکنندگان و بهره برداران بخش کشاورزی نیز همگام و همراه با
مدافعان سلامت در طرح بسیج ملی مبارزه با کرونا به میدان آمده‌اند.