15979
رایزنی برای همکاری در زمینه بازگرداندن آثار باستانی به سرقت رفته
از ایران به اتریش
به گزارش ایسنا، اشتفان شولتز در صفحه اینستاگرام خود نوشت: پس از
بازگرداندن موفقیت آمیز آثار باستانی به سرقت رفته از اتریش به
ایران، اکنون تبادل نظر درباره ابعاد اقدامات مشترک آتی با پلیس بین
الملل (اینترپل) ایران که در سال 1923 در وین عضو موسس این مرکز
جهانی جمع آوری اطلاعات برای همکاری مراجع مسوول در امور
پیگیر جرایم بوده است، ادامه می دهیم.
رایزنی برای واگذاری ایجاد اشتغالهای خانگی و خرد روستایی به
کمیته امداد 
به گزارش ایسنا، حجت الله عبدالملکی در نشستی خبری با موضوع ارائه
گزارش عملکرد 9 ماهه این معاونت بیان کرد: تعداد اشتغال مستقیم
ایجاد شده و دارای طرح جاری توسط کمیته امداد تاکنون 149 هزار و
787است.
وی با بیان اینکه نهادها درچند سال گذشته موظف شدند اشتغال‌های
غیر مستقیم را نیز اعلام کنند که فرمول آن را از وزارت کار دریافت
کرده‌ایمکه تاکنون59 هزار و 915 شغلغیرمستقیم نیز ایجاد
شدهاست، گفت: در مجموع 210 هزار شغل مستقیم و غیر مستقیم تا این
لحظه ایجاد شده است.