1622
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی گفت: در هفته تربیت بدنی 450
خانه ورزش روستایی افتتاح و به بهره برداری می رسد و این رقم تا پایان
سال 99 به یک هزار و 150 خانه ورزش روتایی و تا پایان فعالیت دولت
تدبیر این تعداد خانه ورزش روستایی به 7 هزار و پانصد خانه ورزش
روستایی خواهد رسید.
افتتاح 129 پروژه ورزشی
احمدی از افتتاح 129 پروژه ورزشی در هفته تربیت بدنی و ورزش خبر
داد و گفت: از این تعداد 41 پروژه شهری با مساحت 148 هزار و 822 متر
مربع و 88 پروژه روستایی با مساحت 84 هزار و 420 متر مربع افتتاح
می شود.
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و جوانان
گفت: در هفته تربیت بدنی و ورزش چند پروژه مهم در حوزه ورزش
همگانی افتتاح خواهد شد که هدف ارتقا سطح سلامتی و نشاط مردم
است.
وی این طرح ها را طرح شمس، شکوه و سفیران ورزش همگانی عنوان
کرد و توضیح داد: طرح شکوه شبکه کمیته ورزش همگانی
فدراسیون‌های ورزشی از طریق شبکه آبی مشارکت توسعه ورزش
همگانی پررنگ تر خواهد شد و می‌تواند به تقویت ورزش همگانی
کمک کند.