11874
داوودی درباره عملکرد فوتبال خوزستان نیز عنوان کرد: این آقای
رییس هیات فوتبال از زمانی که آمده از ما پیشکسوتان مشورت
نخواسته و شاید از یک پیشکسوتمشورت خواسته باشد که آن هم برای
ایجاد اختلاف بین پیشکسوتان و بزرگان بوده است. چرا باید فردی
رییس هیات فوتبال استان باشد که با فوتبال بیگانه است؟از روزی که
او آمده، یک پیشکسوت هم پای خود را در محل هیات نگذاشته است. من
یکی از دلایل افت فوتبال خوزستان را هیات فوتبال می بینم که
نتوانست با پیشکسوتان ارتباط برقرار کند و از آن ها مشورت بگیرد.
خارج از استان، قدر ما پیشکسوتان را بیشتر می دانند.
تیم های شتاب دهنده در حوزه کسب و کار مورد حمایت قرار می گیرند
سورنا ستاری عصر دوشنبه 20 مرداد در سفر به شهرستان ورامین برای
بهره برداری و افتتاح یک مرکز نوآوری در این شهرستان که با حضور
امام جمعه موقت و فرماندار ورامین و سایر مسئولین برگزار شد، با اشاره
به پتانسیل‌ها و ظرفیت‌هایی که در شهرستان ورامین وجود دارد،
اظهار کرد: خرسند هستیم که امروز این مرکز نوآوری را افتتاح
کردیم، اما هنوز راه زیادی مانده است که از ظرفیت‌های منطقه استفاده
شود.
ستاری با اشاره به اینکه مرکز فوق دارای طراحی خوبی است، گفت:
قرارداد برای بازسازی این محل باید تنظیم شود و کمک‌های لازم انجام