28974
امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده کل ارتش جمهوری
اسلامی ایران پیام تبریک و تسلیتی صادر کرد.
متن پیام رئیس ستاد کل نیروهای مسلح به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی
فرمانده محترم کل ارتش جمهوری اسلامی ایران
با سلام و تحیات؛
شهادت تعدادی از افسران و کارکنان خدوم و شجاع نیروی دریایی
ارتش جمهوری اسلامی ایران در تمرین یگانی در آب‌های دریای
عمان را به محضر مقام معظم رهبری و فرماندهی کل قوا (مدظله‌العالی) و
خانواده معظم شهدا و آحاد فرماندهان و رزمندگان غیور آجا تبریک و
تسلیت عرض می نمایم.
ضمن آرزوی سلامتی و تندرستی مجروحان این حادثه؛ از درگاه
حضرت کبریایی برای شهدای گرانقدر علو درجات و همجواری با
شهیدان کربلا و برای آن برادر عزیز و آحاد همرزمان و همچنین
خانواده‌های ارجمند و بازماندگان معزز، صبر جمیل و اجر جزیل
طلب می کنم.
سرلشکر پاسدار محمد باقری
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح