23107
درباره فاز اول توافق تجاری تغییری نکرده است. تیک تاک تنها یک
پلتفرم برای فراهم کردن سرگرمی و تفریح، نشان دادن نبوغ و اشتراک
گذاری آنها برای مردم آمریکا و مردم سراسر جهان است و ارتباطی به
امنیت ملی ندارد.
در آمریکا، رفتار ترامپ با چین به اسلحه سیاسی برای دموکراتهایی
تبدیل شده که تلاش دارند وی را در نوامبر سرنگون کنند. سه سال پیش
در همین ماه بود که دولت ترامپ تحقیقاتی را درباره عملکرد چین
پیرامون مالکیت معنوی آمریکا آغاز کرد که زمینه ساز جنگ تجاری
و وضع تعرفه واردات روی 500 میلیارد دلار کالا میان دو اقتصاد
بزرگ جهان شد.
اکنون کمتر از سه ماه تا زمان برگزاری انتخابات ریاست جمهوری در
آمریکا، شیوع پاندمی ویروس کرونا که خاستگاه آن در چین بوده
است دولت ترامپ را در برقراری توازن میان برخورد سرسختانه و
ایجاد یک توافق به تقلا انداخته است.
اسکات کندی، کارشناس چین در مرکز مطالعات بین الملل و
استراتژیک در واشنگتن به تلویزیون بلومبرگ گفت: جالب است با
وجود طوفانی که اکنون در رابطه آمریکا و چین به راه افتاده است نه
ترامپ نه شی جین پینگ قصد ندارند فاز اول توافق تجاری را لغو کنند.
در یک کلمه، آنچه برای ترامپ مهم است، کشاورزان هستند که پایگاه