10465
این متخصص طب سنتی اظهار کرد: برای دمنوش زنجبیل دارچین در
ایام کووید 19 تبلیغات زیادی شد که البته گیاهان خوبی هستند و
اثرات آنتی باکتریال خوبی دارند اما بحث این است زیادوه روی در
مصرف آن نداشته باشیم که ممکن است عارضه ایجاد کند.
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی کرمانبا اشاره به اینکه
دارچین تا حد زیادی عفونت را از بین می برد و ما تاکید بر اعتدال در
مصرف دارچین زنجبیل داریم، افزود: کسی که تب دارد، استفاده
زیاد از زنجبیل دارچین حالش را بدتر می کند و مصرف این دمنوش
سرفه های خشک را تشدید می کند.
تاج الدینی گفت: برای کودکان بالای دو سال با احتیاط می توان خیلی
از دمنوش ها را با نظر پزشک شروع کرد زیرا ممکن است واکنش بدن
کودک نسبت به گیاهان داروئی سریع تر باشد؛ به را می توان برای بچه ها
آغاز کرد و بی ضرر است اما میزان دوز دمنوش دارچین زنجبیل اگر
برای فرد بالغ که یک قاشق مرباخوری باشد، برای کودک نمی شود این
میزان را استفاده کرد و مصرف هر روز آن مشکل آفرین خواهد بود.
وی تاکید کرد: به میوه خوش عطری است که به شکل مربا، رب، داخل
غذا و دمنوش می شود از این ماده غذائی با ارزش استفاده کرد و حتی
بوئیدن به موجب تقویت ارگان های بدن می شود و روان را آرام می کند.
این متخصص طب سنتی بیان کرد: خوردن «به» برای سیستم گوارش