1258
برای پالایش به کشورهای آلمان و اتریش ارسال می‌شود. در این
فرایند حتما نمایندگان این شرکت‌ها به ایران می‌آیند تا بر فرایند
انتقال و شرایط داخلی نظارت کنند؛ موضوعی که حتی در ایام کرونا
نیز متوقف نشد. سپس بعد از انجام پالایش وقتی پلاسما به کشور
بازگشت، سازمان انتقال خون و سازمان غذا و دارو بر کل فرایند آن
نظارت داشته و مجوزهای لازم را پس دریافت تاییدات صادر
می‌کنند.
ریاحی با بیان اینکه در این فرایند امکان جابه‌جایی و مخفی کاری
نیست، گفت: وقتی محصولی با پلاسما تولید می‌شود، با توجه به ثبت
اطلاعات در تمام مراحل، به طور دقیق شرایطی مشخص دارد. یعنی یک
داروی تولید شده با پلاسما در یک داروخانه در شهری کوچک، با توجه
به اطلاعات ثبت شده‌ای که دارد به طور مشخص نشان می‌دهد که این
پلاسما چه زمانی و از چه کسی گرفته شده و از این رو این شایعات از اساس
غیر درست هستند.
به گفته وی، امروز در ایران داروهای بسیار مهمی با محوریت پلاسما
برای بیماری‌های هموفیلی، کبدی و بیماری‌هایی که مربوط به
ساخت پادتن در بدن می‌شود، تولید و عرضه شده‌اند و مشکلات بسیار
مهمی را در حوزه سلامت برطرف کرده‌اند.
آخرین وضعیت درمان کرونا