3190
نمی‌ماند.
رئیس گروه بهداشت حرفه‌ای حوزه معاونت بهداشتی دانشگاه علوم
پزشکی لرستان بیان کرد: در این راستا علاوه بر پیمان‌نامه‌های جهانی
برای مقابله با منابع آلودگی‌کننده محیط زیست، دولت‌ها و
حکومت‌ها نیز مقررات مختلفی برای حفاظت از محیط زیست، مقابله با
منابع آلاینده و برخورد با خاطیان در این عرصه وضع و اجرا می‌کنند.
شفیعیان بیان کرد: منظور از آلودگی محیط زیست عبارت است از
پخش یا آمیختن مواد خارجی به آب، هوا، خاک و زمین به میزانی که
کیفیت فیزیکی، شیمیایی یا بیولوژیک آن را به طوریکه به حال انسان یا
سایر حیوانات زنده یا گیاهان با آثار یا ابنیه مصر باشد تغییر دهد.
وی افزود: براساس ماده 688 قانون مجازات اسلامی، هر اقدامی که
تهدید علیه بهداشت عمومی شناخته شود از قبیل آلوده کردن آب
آشامیدنی یا توزیع آب آشامیدنی آلوده، دفع غیر بهداشتی
فضولات انسانی و دامی ومواد زاید، ریختن مواد مسموم کننده در
رودخانه ها، زباله در خیابانها و کشتار غیرمجاز دام، استفاده غیرمجاز
فاضلاب خام یا پساب تصفیه‌خانه‌های فاضلاب برای مصارف
کشاورزی ممنوع است.
رئیس گروه بهداشت حرفه‌ای حوزه معاونت بهداشتی دانشگاه علوم
پزشکی لرستان تصریح کرد: براساس این ماده مرتکبین چنانچه طبق