12800
این مسئول با اشاره به این‌که منابع و ثروت‌های خدادای ما در سراسر
کشور توزیع شده است، ادامه داد: روستاهای ما، شبکه مویرگی در
سراسرکشور هستند که امکان دسترسی و استحصال منابع طبیعی را به ما
می‌دهند که شرط تحقق آن فعال و پویا بودن روستاها است.
شجاعی با اشاره به بیان مشکلات توسط اهالی اسلام‌آباد، ادامه داد:
مشکلاتی که توسط اهالی بیان شد با اولویت‌بندی برای حل آن‌ها
تلاش خواهد شد.
نماینده مردم ابهر، خرم‌دره و سلطانیه در مجلس شورای اسلامی
یادآور شد: در کنار کارهای نشدنی زیاد کارهای شدنی زیادی هم
وجود دارد که اگر همین کارهای شدنی انجام و به سرانجام برسد آثار
آن در زندگی مردم نمایان خواهد شد.
حاشیه‌ها از مجلسی که رأی اعتماد نداد
به گزارش ایسنا، جلسه بررسی صلاحیت و برنامه‌های حسین مدرس
خیابانی وزیر پیشنهادی صنعت، صبح امروز در مجلس برگزار شد آن
هم در شرایطی که پیش‌بینی‌ها حاکی از وضعیت نه چندان بد وزیر
پیشنهادی در مجلس بود و به نظر می‌رسید او با رأی حداقلی می‌تواند به
کرسی وزارت دست پیدا کند.
از چند روز گذشته اعلام شده بود که رئیس جمهور در جلسه رأی اعتماد
وزیر پیشنهادی صنعت حضور نمی‌یابد بر همین اساس اسحاق