584
راهبران تهیه و قابل استفاده برای همه دانش‌آموزان است.
وی با بیان اینکهبسته ها کاملاً رایگان و هیچ هزینه ای برای
دانش‌آموزان ندارد، خاطرنشان کرد: درسنامه ها به گونه ای طراحی و
تدوین شده که تکالیف تکراری و بیهوده برای دانش‌آموزان ایجاد
نشود.
علیداد حسین زاده بخشدار سپیدان نیز در این آیین اظهار کرد: 100
روستا در این بخش وجود دارد که 20 روستا زیر 5 خانوار است و بخشی
از این مناطق اینترنت ندارند.
وی عنوان کرد: با پیگیری‌های انجام شده زیرساخت های اینترنتی
برای کلاس ها در فضای مجازی در منطقه جلیل به زودی فراهم می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره اطلاع رسانی و روبط عمومی آموزش
وپرورش استان کهگیلویه و بویراحمد،از 34 هزار
دانش‌آموزشهرستان بویراحمد، 40 درصد در روستاها هستند که
برای جبران کاهش آموزش های مجازی بین آنها درسنامه توزیع
شد.