28465
ساختمانی است.
یادگاری در پایان به شیوع ویروس کرونا و تحمیل هزینه های سنگین
به مجموعه وزارت بهداشت و دانشگاه علوم پزشکی و افزایش
اعتبارات وزارت بهداشت و همچنین دانشگاه علوم پزشکی در استان
ها اشاره کرد و گفت: از ماده های 10 و 12 کمک های زیادی در حوزه ی
هزینه ای و عمرانی تخصیص داده شد که لازم و کافی نیست.
پرداخت کمک نقدی به 1150 خانوار پشت نوبت زیان‌دیده از کرونا
دکتر کرم یاری در جلسه ستاد مدیریت بحران که امروز بیستم
اردیبهشت‌ماه در سالن کنفرانس بهزیستی استان برگزار شد، اظهار
کرد: بحران در هر کجا رخ دهد باید مدیریت شود در غیر این صورت
خسارات آن غیرقابل جبران خواهد بود.
وی ادامه داد: یک ماه قبل از شیوع کرونا ویروس، جلسات را تشکیل
دادیم و به‌طورجدی و با تخصص و علم کامل به این بحران ورود پیدا
کردیم؛ از ابتدای شیوع تا چند روز اخیر یک مورد ابتلا به کرونا
ویروس در مراکز شبانه‌روزی و شبه خانواده و ... بهزیستی استان
نداشتیم اما متأسفانه اخیراً یک مورد مثبت در یکی از مرکز سالمندان
بروجرد اعلام شده است.
یاری بیان کرد: با توجه به اینکه مددجویان سازمان بهزیستی به دلیل
شرایط جسمی، کهولت سن و ضعف سیستم ایمنی بدن که دارند احتمال