29593
چرا عربستان به «سعد حریری» چراغ سبز نشان نداد؟
حسن هانی‌زادهدر گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه بعد از انفجار بندر
بیروت آقای «حسن دیاب» نخست وزیر لبنان استعفا داد و پس از بحث ،
بررسی و رایزنی آقای« مصطفی ادیب» مامور تشکیل کابینه در این
کشور شد، گفت: به دلیل کارشکنی‌های افرادی چون سعد حریری و
سمیر جعجع، مصطفی ادیب نیز نتوانست کابینه‌ای را تشکیل دهد و از
این سمت انصراف داد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر شاهد یک خلأ سیاسی در لبنان هستیم و با
توجه به شرایط موجود «میشل عون » رئیس جمهور لبنان در حال گفت
وگو و رایزنی با شخصیت های تاثیرگذار لبنانی برای انتخاب گزینه
نخست وزیری در این کشور است، خاطرنشان کرد: با توجه به بن بست
موجود و خلأ سیاسی به وجود آمده آقای سعد حریری از فرصت استفاده
کرد و آمادگی خود را برای تشکیل کابینه اعلام کرد و اکنون دو کشور
فرانسه و آمریکا نیز پشتیبان سعد حریری برای تشکیل کابینه در لبنان
هستند.
هانی زاده در مورد موضع عربستان در ارتباط با نخست وزیری سعد
حریری و اینکه چرا به وی چراغ سبز در این زمنیه نشان نداده است، گفت:
بعد از بازداشت موقت سعد حریری در عربستان و مجبور کردن او به
استعفا از سمت نخست وزیری لبنان ، رابطه وی با «محمد بن سلمان» رو به