30774
عزاداری در فضای باز، در اولویت اول است، اگر فضای عزاداری
مسقف بود، ارتفاع سقف بلند باشد و در فاصله های معین، این کار صورت
بگیرد.
لایینی تصریح کرد: دسته روی، طبل و سنج، اطعام دهی صورت
نگیرد، ماسک و ضدعفونی رعایت شود و باید دانست که خطر کرونا
جدی است و رعایت نکردن ضوابط بهداشتی فاجعه به دنبال دارد.
وی با تاکید بر اینکه عزاداران باید این ضوابط بهداشتی را رعایت
کنند، گفت: کرونا مانند یک بمب است که یک هفته تا 10 روز بعد منفجر
می‌شود و خسارت آن بیشتر از بمب های معمول است.
کرونا، مسافر قاچاقی اتوبوس‌ها
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «از تهران بلیت اینترنتی گرفتم
برای 7 و نیم عصر که بروم شاهرود. به محض این که وارد اتوبوس شدم،
دیدم که 70 درصد اتوبوس پر است؛ در حالی که شنیده بودم نصف
ظرفیت را پر می‌کنند. نه راننده ماسک زده و نه کمک راننده. نصف
مسافران هم ماسک نزده بودند.»
این روایت دختری جوان از تجربه سفر در روزهای کرونایی است.
باقی ماجرا را از زبان او بخوانید: «اصلاً انگار جایی رفته بودم که چیزی
از کرونا نشنیده بودند. برایم خیلی عجیب بود. هر کدام از مسافران که
رد می‌شدند بهشان تذکر می‌دادم که آقا ماسک بزن! این را هم بگویم که