15194
گذشته نیز آویگدور لیبرمن، رئیس حزب اسرائیل خانه ما فاش کرد،
کوهن به همراه هرتزی هالوی، افسر ارشد ارتش این رژیم و مسؤول
غزه به دستور بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر این رژیم سفری به قطر
داشتند و در آنجا از مسؤولان دوحه خواستند قطر به ارائه کمک‌های
نقدی خود به حماس ادامه دهد.
اما طبق گزارش خبرگزاری رسمیم قطر (قنا)، محمد العمادی، رئیس
کمیته قطری بازسازی غزه در واکنش به گزارش رسانه‌های اسرائیلی
درباره رایزنی‌ها میان مسؤولان اسرائیلی و مسؤولان عالی‌رتبه قطر
اظهار کرد: این رایزنی‌ها جدید نبوده بلکه اقدامی مستمر برای
سهولت بخشیدن به انتقال کمک‌ها به نوار غزه هستند.
العمادی گفت: انتقال کمک‌ها به نوار غزه همواره با چالش‌ها و موانعی
مواجه است، کمک‌های قطر به نوار غزه در واقع برای کاهش اثرات
محاصره اعمال شده بر برادران فلسطینی‌مان هستند و قطر به حمایت از
پایداری مردم فلسطین برای خروج از بحران و لغو محاصره آنها ادامه
خواهد داد.