12749
یکی از پادشاهان هند بود که بعد از اسارت در جنگ به‌عنوان کنیز به
حبشه فرستاده شد و به خدمت حضرت فاطمه (س) درآمد. پس از شهادت
امام حسین (ع) در روز عاشورا، فضه به این محل آمد و از شیری
درخواست کرد تا به صحنه واقعه بیاید و جلوی تاختن اسب‌ها بر جسد
امام حسین (ع) و یارانش را بگیرد. این مقام در محله باب النجف از محلات
شهر مقدس کربلا، در کوچه‌ای به نام شیر فضه واقع است. بر اساس همین
نقل نیز ، در مراسم شبیه‌خوانی و تعزیه کربلا، کسی در پوست شیر می‌رود
و در میدان نبرد حاضر می‌شود و پس‌ازآنکه سیدالشهدا شهید می‌شود
خود را به بالین پیکر او می‌رساند و می‌گرید و این صحنه، سبب تأثر و گریه
تماشاگران تعزیه می‌شود. این داستان اعتبار کافی ندارد و مخالف
واقعیات تاریخی است.
خیمه دارالحرب خیمه بزرگی بود که شهدای کربلا را به آن منتقل
می‌کردند. در روز عاشورا سپاهیان عمر سعد پس از به شهادت رساندن
امام حسین (ع) و یارانش، بدن آن‌ها را با اسبانشان لگدکوب کردند و
خیمه‌ها را آتش زدند و اموال آن‌ها را به غارت بردند.