8018
فیلمنامه‌هایی با موضوع کرونا و به خصوص فداکاری کادر پزشکی
متمرکز کنم که در آینده بتوانم گوشه‌ای از این فداکاری و از جان
گذشتگی را به تصویر بکشم.
وی انجام فعالیت‌های روزمره، پرداختن به امور عقب مانده در منزل،
انجام فعالیت‌های فکری، علمی و ادبی در کنار خانواده و بالا بردن
اطلاعات عمومی را از جمله سایر فعالیت‌های دوران خانه‌نشینی خود
برشمرد و اظهار کرد: سعی کرده‌ایم با همکاری و همفکری سایر اعضای
خانواده و مدیریت صحیح، تحمل این روزهای سخت را آسان‌تر
کنیم.
برادران در ادامه گفت: از سال 1384 به عنوان مسئول انجمن سینمای
جوان شهرستان گناباد مشغول به فعالیت هستم و در این مدت بیشتر از آن
که فیلم بسازم، فیلمنامه‌هایم را در اختیار هنرجویان و علاقه‌مندان
گذاشتم و به عنوان مدرس، حامی و مشاور همراهشان بودم که از
پیامدهای مثبت آن افتخارات ملی و بین‌المللی فراوانی است که انجمن
سینمای جوان گناباد کسب کرده است.
به تماشای روایتی شهری در آستانه سقوط  بروید
به گزارش ایسنا،علیرضا کمالی، حسن معجونی، ویدا جوان، شبنم
گودرزی، حمیدرضا محمدی و نادر سلیمانی در این فیلم سینمایی
ایفای نقش می کنند.