29126
کرمان رسیدند، یک ساعت و 45 دقیقه منتظر ماندند تا اتوبوس آمده،
در حالی‌که برای تیم لیگ برتری، پیش آمدن چنین موضوعاتی
خوب نیست و این ناهماهنگی‌ها نباید وجود داشته باشد.
این پیشکسوت فوتبال خاطر نشان کرد: در مجموع نفت تاکنون
خوب نتیجه گرفته است ولی تاکید می‌کنم از اکنون نمی‌توان در مورد
عملکرد تیم‌ها قضاوت کرد؛ نفتی‌ها فصل گذشته با تارتار نتیجه بسیار
خوبی کسب کردند و اگر هیات مدیره باشگاه بتواند تیم لیگ بیستم را
هم از نظر مالی حمایت کند و در میانه‌های راه دچار مشکل نشود، این تیم
می‌تواند روند خوب فصل گذشته خود را تکرار کند.
پیش‌بینی منصوریان غلط بود
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای‌ اقتصاد نوشت: «مهلت نام‌نویسی
نامزدها برای حضور در انتخابات ریاست فدراسیون فوتبال به پایان
رسید و نهایتا کاندیداها برای رقابت دهم اسفند اعلام حضور کردند. با
وجود این اتفاقی که از خیلی پیش‌تر در موردش گمانه‌زنی می‌شد رخ
نداد و خبری از محمدرضا زنوزی نشد. طی ماه‌های گذشته بسیار شنیده
می‌شد که مالک باشگاه تراکتور درصدد است بختش را برای حضور در
راس هرم تشکیلات مدیریتی فوتبال ایران بیازماید.
این ماجرا تا آنجا پیش رفت که علیرضا منصوریان، سرمربی ابتدای
فصل تراکتور بعد از برکناری از این تیم، در برنامه فوتبال برتر شبکه سه