17686
عجیب و غریب مواجه هستیم که با چندین ویژگی خاص، قدرت
سرایت بالایی دارد.
وی با بیان اینکه بیماری کرونا نادانسته‌ها و پیچیدگی‌های زیادی
دارد، تأکید کرد: تاکنون هیچ کدام از صاحبنظران دنیا در خصوص
درمان بیماری کرونا به هیچ اتفاق نظری نرسیده‌اند.
رئیس مرکز مدیریت بیماری‌های واگیر وزارت بهداشت درمان و
آموزش پزشکی،با بیان اینکه ستون اصلی مبارزه با بیماری کرونا
غربالگری است به اهمیت این مقوله گریزی زد و افزود: مهم ترین و
برجسته‌ترین اقدام در این همه‌گیری بیماریابی فردی و غربالگری
است که نقش بسزایی درشناسایی و کاهش مبتلایان دارد.
گویا، عملیاتی کردن افزایش سواد سلامت مردم در خصوص این
اپیدمی را مهم بیان کرد و گفت: مردم باید بدانند در چه جاهایی از وسایل
حفاظت فردی در مقابله با کرونا استفاده کنند.
وی بزرگترین هنر پرسنل بهداشت و درمان را نجات جان بیماران از
مرگ عنوان کرد و افزود: ارتقا و تقویت ظرفیت آزمایشگاه مرجع
سلامت در استان در راستای نمونه گیری بیماری کرونا و جوابدهی در
کمترین زمان ممکن را ضروری اعلام کرد.
ابراهیم قادری،معاون امور بهداشتیدانشگاه علوم پزشکی
کردستان، در این بازدید ضمن اشاره به اهمیت مراقبت‌های بهداشتی