15626
رئیس قوه قضائیه: مدیریت مصرف آب امری ضروری است
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین ابراهیم رئیسی شامگاه 20
شهریور در ادامه سفر به استان چهارمحال و بختیاری، در یک
گفت‌وگوی زنده خبری با اشاره به اینکه این استان، استان آب، آئینه و
آفتاب است، اظهار کرد: به دلیل کاهش نزولات آسمانی میزان آب
کم شده و همین مسأله سبب شده که مردم این استان و استان‌های همجوار
دچار مشکل شوند. جلسه‌ای مختص موضوع آب با حضور مسئولان
محلی تشکیل شد و البته در جلسه شورای اداری نیز با وجود مطرح شدن
مسائل مختلف، دیگر بار به موضوع آب پرداخته شد.
وی افزود: در ابتدا کارگروهی را برای دغدغه‌مندان این استان
تشکیل داده و تاکنون 13 جلسه پس از این کارگروه با حضور مسئولان
استان و استان‌های همجوار برگزار شد. هدف این سفر شنیدن
نقطه‌نظرات کشاورزان و دیگر آحاد مردم استان بوده است.
رئیس قوه قضائیه نکته مهم را تشکیل سریع جلسه شورای اداری آب
توسط وزیر نیرو مطرح و تصریح کرد: وزیر نیرو باید نکات مطرح شده
توسط مردم چهارمحال و بختیاری و استان‌های همجوار را مورد
عنایت قرار دهد، چراکه کاهش بارش‌ها سبب رسیدن ذخیره آب از 6
میلیارد متر مکعب به 3 میلیارد متر مکعب شده است.
رئیس قوه قضائیه مدیریت مصرف آب را امری ضروری دانست و گفت: