14771
شدند.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، همچنین محیط‌بانان حفاظت محیط
زیست شهرستان خلخال هنگام گشت و کنترل در مناطق آزاد
بخش‌های مرکزی و خورش‌رستم خلخال موفق شدند سه نفر را در
زیستگاه‌های حساس این مناطق دستگیر کنند.
مهدی کسائی، رییس حفاظت محیط زیست خلخال گفت: از متخلفان
سه قبضه اسلحه شکاری ، 18 عدد فشنگ ساچمه‌زنی، لاشه 2 قطعه کبک و
یک قطعه کبوتر چاهی کشف و ضبط شد و شکارچیان به مقام قضایی
تحویل داده خواهند شد.
دستگیری آدم ربایان و آزادی گروگان 19 ساله در ارومیه
سردار مسعود خرم نیا امروز 20 اردیبهشت در جمع خبرنگاران در
خصوص این حادثه افزود: در پی کسب خبری مبنی بر ربایش پسر
19ساله در یکی از پارک های ارومیه، رسیدگی به صورت ویژه در
دستور کار ماموران پلیس آگاهی، قرار گرفت.
وی افزود: با بررسی های فنی و اطلاعاتی ماموران، در نهایت 8 تن
شناسایی و پس از هماهنگی های لازم در یک عملیات غافلگیرانه در
مخفیگاه شان در اطراف ارومیه دستگیر شدند.
به گزارش ایسنا، سردار خرم نیا با اشاره به اینکه متهمان در بازجویی های
فنی پلیس به بزه ارتکابی معترف و علت آن را اختلاف مالی با پدر ربوده