1308
اقدام به گران‌فروشی می‌کنند تا ضرر احتمالی آینده را پوشش دهند.
وی در پاسخ به این سؤال که چشم‌انداز اقتصادی ایران و قیمت‌ها را
چگونه می‌بینید؟ گفت: اگر بخواهیم واقعیت‌های اقتصادی کشور
را در نظر بگیریم باید گفت اگر کرونا نبود در شش‌ماهه دوم امسال ثبات
خیلی بهتری نسبت به سال 98 داشتیم. کرونا متغیرها را تغییر داد و سبب به
هم ریختگی صادرات غیرنفتی و کاهش تولید شد و مشکلات را تشدید
کرد.
سخنگوی کمیسیون اقتصادی مجلس، خاطرنشان کرد: معتقدم در
ماه‌های آینده که اقتصاد ایران رفته رفته در حال عبور از کرونا است به
شرطی که اتفاق خاصی مانند قرنطینه سراسری نیفتد با ثبات تر خواهد
بود و تورم کاهش پیدا می‌کند و نرخ ارز ثبات بهتری به خود می‌گیرد.
همچنین اگر در بحث‌های زیرساختی، مالیاتی و بانکی بتوانیم
اصلاحاتی ایجاد کنیم در بخش تولید و سرمایه‌گذاری اوضاع بهتر و
قطعاً از امروز وضعیت اقتصادی ایران بهتر می‌شود.
آینده الهامی در گرو کسب سهمیه/ تراکتور بی‌برنامه در گلزنی
به گزارش ایسنا، دو تیم فوتبال استقلال و تراکتور در دیداری 6
امتیازی به تساوی بدون گل رضایت دادند تا باز هم جدال کسب سهمیه
آسیایی بین این دو تیم ادامه داشت. جدالی که باید به آن تیم‌هایی چون
سپاهان، صنعت نفت آبادان، شهرخودرو و فولاد خوزستان اضافه