10143
لازم حرکت کنیم.
سخنگوی شورای شهر تهران افزود: در بحث تخلیه شهروندان پس از
وقوع زلزله به دلیل تراکم بیش از حد در مناطق و محلات، فضاهای تخلیه
امن منطقه‌ای و محله‌ای مناسب وجود ندارد این در حالیست که همچنان
در بحث آموزش به شهروندان عقب هستیم به‌گونه‌ای که براساس اعلام
سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهرداری تهران تنها 10 درصد از
چشم انداز پیش بینی شده را محقق کرده است.
وی در ادامه گفت: در پدیده زلزله مقاوم سازی ساختمان‌های عمومی و
دولتی موجود باید از طریق برنامه کلان دنبال شود همچنین ترویج
مقاوم سازی ساختمان‌های خصوصی موجود، بهبود کیفیت
ساختمان‌های جدید الاحداث به لحاظ استحکام لرزه‌ای و طرح‌های
توسعه شهری نیاز به تجدید نظر دارند.
سخنگوی شورای شهر تهران با تاکید بر اینکه باید به طرح‌های تخلیه
امن منطقه‌ای، جایگزینی پل‌های واقع در شبکه معابر، بهسازی
تاسیسات و تجهیزات شهری مثل آبرسانی و گازرسانی و ایجاد
تأسیسات قطع اتوماتیک گاز شهری توجه ویژه شود، تاکیدکرد:
مدیریت بحران با یک برنامه ساده محقق نمی‌شود و در سطوح عالی
مدیریتی نیاز به تصمیم‌گیری است و برهمین اساس می‌توان این
پیشنهاد را مطرح کرد که برنامه «جامع مدیریت بحران» به‌ویژه در