13094
همکاران ما در راه امنیت به شهادت می رسند و در این راه جوانان
برومندی را تقدیم انقلاب کردیم و به برکت خون شهدا امنیت با ثباتی در
کشور داریم.
وی تصریح کرد: ناجا در سال های گذشته در حوزه خدمت رسانی به
مردم و ارتقا امنیت در سطح جامعه پیشرفت های خوبی داشته و مراکز
افکار سنجی و نظر سنجی این ادعا را دارند که ناجا مجموعه ای رو به رشد
بوده و در حوزه تأمین نظم و امنیت موفق عمل کرده است.
سردار اشتری تصریح کرد: در حوزه تجهیزات و امکانات و ساخت و
سازهای مورد نیاز استان، اقدامات خوبی توسط پلیس خراسان
جنوبی صورت گرفته و همواره این استان در ارزیابی ها نمره خوبی را
کسب کرده است.
ناجا مقتدر و امین است
حجت الاسلام والمسلمینسیدعلیرضا عبادی نماینده ولی فقیه در
خراسان جنوبی نیز بیان داشت: ناجا مقتدر و امین است و هر وقت سخن از
حفظ ارزش‌ها به میان می آید نیروی انتظامی با افتخار می درخشد.
بر اساس گزارش سایت پلیس، وی افزود: نیروی انتظامی با مسئولیت
های مختلفی که بر عهده دارد خوش درخشیده و از جایگاه ویژه‌ای نزد
مردم برخوردار است و جز پیشگامان خدمت به مردم به شمار می‌رود.
مجاهدت های نیروی انتظامی، تداوم جانفشانی و شهادت کارکنان