2822
کارکنان دستگاههای اجرایی در ساعات اداری امکان ادامه تحصیل
ندارند.
وی در ادامه تصریح کرد: بر اساس قانون اساسی ادامه تحصیل حق همه
شهروندان است و نمی توان کسی را از این حق بنیادین شهروندی منع
کرد. لذا سئوال مطروحه این است که با تصویب این قانون آیا حقوق
شهروندی کارکنان دستگاههای اجرایی نقض شده یا خیر. در پاسخ
باید گفت که با تصویب قانون فوق حقوق شهروندی نقض نخواهد شد و
اتفاقا تصویب این قانون در راستای رعایت حقوق عامه بوده است چرا
وقتی که فردی مدیریت و یا پست دولتی می‌گیرد از لحاظ اخلاقی،
شرعی و ضوابط قانونی، موظف است تمام وقت در خدمت اداره باشد
یعنی تمام وقت اداری را در اختیار حوزه مورد نظر باشد. به همین اعتبار
نیز قانون فوق تاکید کرده است که در ساعات اداری اجازه ادامه
تحصیل وجود ندارد اما در خارج از ساعات اداری افراد می‌توانند
نسبت به کسب دانش با رعایت ضوابط اقدام کنند.
دستیار ویژه وزیر علوم در امور حقوق شهروندی خاطر نشان کرد:
قانون فوق، مانع ادامه تحصیل کارکنان و مدیران دستگاههای
دولتی نشده و حتی در مقررات خاص این دستگاهها ضوابط و موازینی
برای ارتقای دانش و توانایی افراد در قالب طرح های ضمن خدمت و
دانش افزایی و غیره پیش بینی شده است. لذا کارگزار حکومتی که