21301
انجام می‌دهند.
پوریوسف با بیان اینکه مراکز مهد کودک مشکلات زیادی دارند،
عنوان کرد: حدود سه ماه است که مهدهای کودک تعطیل هستند و
مسائلی چون حقوق پرسنل، اجاره و هزینه‌های این چنینی دارند.
متاسفانه برخی خانواده‌ها با مهدها تسویه کرده و شهریه خود را پس
گرفتند که این آسیب زیادی وارد کرده و موجب شده مسائل مهدهای
کودک بسیار بیشتر شود.
مدیرکل بهزیستی خراسان رضوی با اشاره به اینکه مهدهای کودک
استان در این ایام به هیچ عنوان پذیرش غیر قانونی و به طور کل پذیرش
نداشتند، تصریح کرد: مهدهای استان از قانون تخطی نکردند، اما در
اینکه مشکل دارند، شکی نیست. مهدها ضررهای زیادی کردند،
پرسنل آنها بیکار شدند و باید بیمه بیکاری بگیرند، مهدهایی هم که لغو
همکاری با پرسنل نداشتند، باید حقوق پرسنل و اجاره مکان می‌دادند
که قاعدتا موجب ضررهای زیادی شده است.
وی بیان کرد: ما منتظر مصوبه ستاد کرونای کشور هستیم تا شرایط
بازگشایی را اعلام کنند، با این حال در استان خراسان بسیاری از مهدها
در دوران تعطیلی آموزش مجازی را در دستور کار خود قرار دادند.
فقط حرکت کن و برو تا برسی
به گزارش ایسنا، روزنامه «جوان» در ادامه نوشت: شب تعطیلی بود و