27069
مدرسه غیر دولتی که پسرم را در آن ثبت نام کرده‌ام از دوستان نزدیکم
است و می‌دانم در این شرایط از دست دادن دانش‌آموز برای آنها هم
سخت است اما این مشکل را خیلی‌ها دارند.»
مؤسسان مدارس غیر دولتی و والدین بازندگان اصلی
مدرسه غیر انتفاعی بر خلاف اغلب مدرسه‌های غیر دولتی که دیده‌ام
حیاط خیلی بزرگی دارد با امکانات آموزشی مناسب. کلاس‌ها بزرگ
و دل بازند و پر از رنگ. یک محیط مناسب برای درس خواندن. سال اول
تأسیس مدرسه است. نازنین بیگی مؤسس مدرسه همان طور که فضای
آموزشی مدرسه‌اش را نشانم می‌دهد از شرایطی که مدارس غیر
انتفاعی این روزها با آن دست به گریبانند می‌گوید: «مدارس غیر
دولتی این روزها همه یک مشکل دارند و آن هم عدم تصمیم گیری مردم
است. مردم نمی‌دانند در شرایط غیر حضوری و تعطیلی مدارس سراغ
دولتی‌ها بروند یا غیر دولتی‌ها. خانواده‌ها هم حق دارند و می‌گویند
فرزندمان ممکن است سه ماه شش ماه یا بیشتر در خانه بماند چه کاری است
که بخواهیم هزینه هنگفتی بابت شهریه مدرسه غیر دولتی بدهیم.
با توجه به این که شهریه‌ها امسال خیلی بالا رفته و برای ابتدایی مدارس
مجازند تا 9میلیون تومان هم شهریه دریافت کنند. اما با این حال،
بیشترین آسیب در این فرآیند به خانواده‌ها و مؤسسان مدارس غیر
دولتی وارد شده. به هر حال کادر اداری و معلمان با توجه به این که