27449
در شهرهای بزرگ زندگی کنند و از مزایای آن استفاده کنند.
رئیس انجمن انبوه‌سازان فارستاکید کرد: بازنگری در طرح‌های
ایجاد مسکن مهم ترین ضرورت فعلی در بازار مسکن است که باید با
تعامل با سازندگان حرفه‌ای و به ویژه انبوه سازان مدنظر قرار بگیرد.
ورود نوبرانه‌ها به بازار همدان
رضا البرزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر چغاله
بادام، توت فرنگی، هندوانه وخربزه ملون وارد بازار شده و در
روزهای آینده گوجه سبز و آلوچه نیز به بازار می‌آید.
وی با بیان اینکه قیمت نوبرانه‌ها بالاست، تصریح کرد: قیمت چغاله
بادام در میدان بار 20 هزار تومان است که البته با افزایش ورود این
محصولات قطعاً قیمت ها کاهش می‌یابد.
وی از کاهش قیمت پیاز و خیار در بازار همدان خبر داد و گفت: قیمت
پیاز که در سال گذشته به 12 هزار تومان رسیده بود، کاهش چشمگیری
یافته به طوریکه به 4000 تا 5000 تومان رسیده است.
رئیس اتحادیه میوه و تره بار همدانافزود: خیار نیز به وفور در میدان بار
همدان وجود دارد و قیمت این محصول کاهش داشته که به 3000تا
4000 تومان رسیده است.
وی با اشاره به اینکه درحال حاضر بحث انتقال بار با مشکل روبرو شده
است، یادآور شد: در حال حاضر به علت شیوع کروناویروس و طرح