17071
ویروس کرونا مبتلا شد.
صالحی امیری رییس کمیته ملی المپیک در حال پیگیری است تا فخری در
بیمارستان مسیح دانشوری بستری شود.
رییس نظام مهندسی تهران تغییر کرد
به گزارش ایسنا، عصر روز گذشته 20 دی‌ماه 1399 جلسه هیأت مدیره
سازمان نظام‌مهندسی ساختمان استان تهران به‌منظور انتخاب هیأت
رئیسه، برگزار و هیأت رئیسه سال سوم در دوره هشتم انتخاب شدند.
در این جلسه به‌اتفاق آرا به ترتیب آقایان سید علیرضا میرجعفری
به‌عنوان رئیس، سید محمد هاشمی به عنوان نائب رییس اول، پیام
رئیسی به‌عنوان نائب رییس دوم و سیامک الهی فر به‌عنوان دبیر سازمان
انتخاب شدند. طبق اعلام روابط عمومی سازمان نظام‌مهندسی
ساختمان استان تهران، همچنین هیأت رئیسه جدید، به‌اتفاق آرا
مجتبی آمری نیا را به‌عنوان خزانه‌دار جدید سازمان انتخاب کردند.
پیش از این سعید سعیدیان ریاست سازمان نظام مهندسی ساختمان
استان را بر عهده داشت. او 22 دی ماه سال 1398 جایگزین محمد
طاهری شده بود. همچنین کامبیز رضوی نایب رئیس اول، علی
کریمی آنچه نایب رئیس دوم، الهه رادمهر دبیر ومجتبی صابر، خزانه
دار سازمان بودند. بدین ترتیب هیچ یک از اعضای هیات رییسه قبلی در
این دوره انتخاب نشده اند.