8721
زودرس داشتند، در سن چهارتا هشت‌سالگی مورد ارزیابی
قراردادند. میانگین سن بارداری تا تولد کودک، 26.5 هفته بود و این
در حالی است که کودکان در بارداری کامل، بین 38 تا 42 هفته
بارداری متولد می‌شوند.
محققان در این تحقیق، اسکن مغزی را برای ارزیابی آسیب مغزی
موردبررسی قراردادند. اسکن مغزی کودکانی که تولد بسیار
زودرس داشتند، نشان داد که حدود 47 درصد از آنان، یک یا چند
ضایعه در مغز داشتند.
این ارزیابی نشان داد، در میان این کودکان، 19.6 درصد چپ‌دست،
3.4 درصد استفاده از هر دودست و 77.1 درصد هم راست‌دست بودند.
بااین‌حال، هیچ ارتباط آماری بین چپ‌دستی یا استفاده از هر دودست
و آسیب مغزی، مشاهده نشد.
سپس دانشمندان نوع دیگری از اسکن مغز را برای ارزیابی آسیب در
ماده سفید مغز استفاده کردند و هیچ ارتباطی با برتری نوع دست نیافتند.
درنهایت، نتایج این مطالعه نشان داد که چپ‌دستی و استفاده از دودست
در کودکانی که زودهنگام متولدشده‌اند بیشتر از کودکانی است که
در هفته کامل بارداری بوده‌اند.
علاوه براین، به نظر نمی‌رسد که آسیب مغزی باعث چپ‌دستی شود،
زیرا هیچ ارتباطی بین انتخاب دست و آسیب مغزی مشاهده نشده است و