22530
قیمت مسکن برای استان خوزستان چه پیامدهایی دارد و حوزه های
سیاستی و پژوهشی چه اقداماتی باید در این خصوص انجام دهند.
محمودزاده درباره علت تفاوت جزئی آمار بانک مرکزی و وزارت راه
و شهرسازی گفت: این موضوع به چگونگی ویرایش آمار و اطلاعات
مربوط می شود. برآورد تحولات قیمت مسکن بر حسب دلار نشان می
دهد بالاترین قیمت مسکن به دلار مربوط به سال 1387 با حدود 2244
دلار بوده است. در آبان ماه امسال قیمت دلاری مسکن 1024 دلار بوده
که متاسفانه کاهش ارزش پول ملی باعث افزایش قیمت مسکن در
کشور شده است.
محمودزاده اظهار کرد: قیمت مسکن در ایران تقریبا با ترکیه و مصر
برابری می کند؛ در حالی که درآمد سرانه ایرانی ها بالاتر از مصر و لبنان و
پایین تر از ترکیه است.
متولیان مراسم عروسی و ترحیم در هشترود، دادگاهی می‌شوند
امین امینیان در جلسه ستاد مبارزه با کرونای شهرستان هشترود، اظهار
کرد: متاسفانه وضعیت بیماری کرونا در سطح شهرستان بحرانی و
روند رو به رشدی را به صورت شیب تند، تجربه می‌کند. وی افزود:
وضعیت تجمع در بانک‌ها به مراتب بدتر از سایر حوزه‌ها بوده و مرکز
شیوع بیماری کرونا است. به گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: میزان
مرگ و میر در هشترود نسبت به مبتلایان 3/9 درصد است، بنابرین