15514
امروز این اصل مجددا تأیید و روشن شد که رئیس جمهور ترامپ هم در
زمینه ارائه اوراق شخصی برای بررسی‌های حقوقی مصون نیست.
وکلای ترامپ تأکید کرده بودند که او تا زمانی که در پست ریاست
جمهوری هست، از این امر مصونیت دارد.
ترامپ اما همچون همیشه خود را به عنوان قربانی معرفی کرد و حکم
دادگاه را اقدامی سیاسی علیه خود خواند.
سایروس ونس، دادستان منهتن ضمن بیان این که حکم دادگاه
پیروزی بزرگی برای سیستم قضایی آمریکاست اظهار داشت، این
تصمیم دادگاه نشان داد که درآمریکا کسی بالاتر از قانون نیست.
در واکنش به این حکم نانسی پلوسی، رئیس مجلس نمایندگان آمریکا
با استقبال از آن، گفت که هیچ کس ورای قانون نیست.
دیوان عالی استرالیا حکم حبس خزانه‌دار سابق پاپ را نقض کرد
به گزارش ایسنا، کاردینال پل در سال 2018 میلادی به اتهام ارتکاب
جرایم جنسی در استرالیا توسط اعضای یک هیئت منصفه دادگاه
گناهکار شناخته شد. او متعاقبا به شش سال حبس محکوم شد.
سوزان کیفل، رئیس دیوان عالی استرالیا، امروز سه شنبه حکم تازه این
نهاد متشکل از هفت قاضی ارشد را اعلام کرد.
بنا بر این حکم، هیات منصفه در هر پنج فقره اتهام وارد شده به متهم،
غیرممکن‌های زیادی را به طور کامل بررسی نکرده و در این پرونده