17351
اجراست را تشریح کرد.
رضایی حقیقت، چرخ عکس‌العملی و پین پولر را به عنوان اولین
محصولات زیرسیستمی کشور نامید که در این پژوهشکده طراحی و
ساخته شده‌اند.
وی هم‌چنین با اشاره به طرح‌های توسعه ماموریتی و توسعه
زیرساخت‌های عمرانی و هم‌چنین طرح توسعه زیرساخت تجهیزات
آزمایشگاهی رانشگرهای فضایی، از این طرح‌ها به عنوان اصلی‌ترین
برنامه‌های توسعه‌ای فناوری‌های فضایی در شمال‌غرب کشور نام برد
و خاطرنشان کرد: طرح آزمایشگاه رانشگرهای فضایی نخستین
آزمایشگاه رانشگرهای الکتریکی در سطح کشور و حتی منطقه است
که می‌تواند نیازهای اساسی کشور را در این حوزه تامین کند.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی افزود: در
این طرح که در آینده نزدیک وارد مرحله ساخت و اجرا خواهد شد، از
فناوری‌های پیشرفته پلاسما و ولتاژ بالا و خلا‌های پایدار و دما پایین
استفاده شده و استانداردهای به‌کاررفته در آن، مطابق با
استانداردهای سخت‌گیرانه سازمان فضایی اروپا طراحی شده است.
ساخت واحدهای مسکونی خسارت دیده از سیل در 21 استان کشور توسط
بنیاد مسکن 
محمدرضا تابش، امروز پنج شنبه 22 خرداد در مراسم بهره برداری از 5