21714
شده است.
آگاه سازی مردم منطقه نسبت به رفتارهای حیوان بسیار مهم است
علی کشمیری در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: وقتی میزان بارندگی
این منطقه را با مناطقی مثل استان گلستان مقایسه می‌کنیم می‌بینیم که
جای بسی امیدواری است که در این شرایط سخت چه به لحاظ اقلیمی و چه
به لحاظ زیستگاهی، پلنگ باز هم به زندگی خود در این منطقه ادامه
می‌دهد و این یعنی حال طبیعت منطقه خوب است.
وی توضیح داد: در مواجهه انسان با حیواناتی مثل خرس و پلنگ با دو
پدیده و واقعیت متفاوت رو به رو هستیم اول اینکه وقتی حیوانی مثل
پلنگ یا خرس در نزدیکی سکونت‌گاه انسان‌ها زندگی می‌کند بعضی
انسان‌ها دوست دارند، ماجراجویی کنند و به حیوان نزدیک می‌شوند
و وقتی که با نزدیک شدن به حیوان از جانب حیوان دچار آسیب
می‌شوند، دوست دارند مظلوم‌نمایی کنند و حیوان را در جایگاه حمله
قرار دهند.
کشمیری تصریح کرد: با بازبینی‌های مکرر یکی از ویدئوهای منتشر
شده از افرادی که توسط پلنگ آسیب دیدند کاملا مشخص می‌شود که
خودشان مقصر بوده‌اند چرا که این افراد با ورود به زیستگاه پلنگ که
کیلومترها از ورودی معدن فاصله دارد و با تحریک چند قلاده سگ به
حیوان حمله کردند و پلنگ فقط برای دفاع از خودش ناچار بوده به