12793
فرهنگیان تشکر کرد و گفت: در یک سال گذشته برای فرهنگیان چند
نوبت افزایش حقوق داشتیم که این کار باعث شد تا فاصله بین پرداختی
فرهنگیان با سایر کارکنان دولت برطرف شود.
وزیر آموزش‌وپرورش بابیان اینکه می‌دانیم دولت به دلیل
تحریم‌های ناعادلانه با مشکلات روبه‌رو است، اظهار کرد: مسائل
پرداخت پاداش پایان خدمت فرهنگیان که براساس قانون مکلف به
فروش املاک مازاد هستیم اما املاک آموزش‌وپرورش مشکلات
زیادی از جمله سند نداشتن را دارد که فروش املاک مازاد را با مشکلات
مواجه می‌کند. همچنین در کنار مدارس بلااستفاده به دلیل تحرک
جابجایی جمعیت در بسیاری از مناطق هم به مدرسه جدید یا بهسازی و
مقاوم‌سازی مدارس نیاز داریم.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، حاجی میرزایی در پایان گفت: سال گذشته
بهترین سال ازلحاظ انتقال بدهی به سال جدید را داشتیم به‌طوری‌که
انتقال بدهی از سال 98به 99تنها 3دهم درصد بوده است که در طول
سال‌های گذشته یکی از کمترین درصدهای انتقال بدهی است و این
کار جز با همراهی سازمان برنامه‌وبودجه ممکن نبوده است لذا
امیدواریم برای سال جاری هم به همین صورت کمترین بدهی منتقل
شود.