14496
درخواست ماکرون از نتانیاهو برای لغو طرح الحاق
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری اسکای نیوز، امانوئل ماکرون،
رئیس‌جمهور فرانسه در گفتگوی تلفنی با بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی تأکید کرد که فرانسه به تلاش برای
برقراری صلح در خاورمیانه پایبند است.
وی از نتانیاهو خواست از هرگونه طرح الحاق اراضی فلسطینی‌ها
خودداری کند.
ماکرون تأکید کرد: چنین اقدامی نقض قوانین بین المللی است و امکان
تحقق راهکار تشکیل دو کشور را از بین می‌برد؛ راهکاری که
می‌تواند صلح دائمی را بین اسرائیلی‌ها و فلسطینی‌ها ایجاد کند.
درخواست مجدد ایران از کانادا برای برداشتن موانع خدمات کنسولی
به شهروندان ایرانی
به گزارش ایسنا، طرفین با توجه به برقراری پروازهای بین المللی در
آینده نزدیک ( به دنبال وقفه ایجاد شده پس از شیوع ویروس کرونا) بر
سرعت بخشیدن به حل و فصل مسائل مربوط به سقوط هواپیمای
اوکراینی تاکید کردند.
دو طرف توافق داشتند که پروسه انجام تحقیقات و نهایی شدن پرونده
هواپیمای اوکراینی سریع، شفاف و عادلانه حل و فصل شود.
معاون وزیر امور خارجه کشورمان با توجه به تعداد زیاد ایرانیان مقیم