17592
سامانه منسجم و یکپارچه در سطح ملی ابلاغ شد و مأموریت جمع‌بندی
اطلاعات نیازمندان و شناسنامه‌دار شدن آنان به کمیته امداد واگذار
شد.
مبشری تأکید کرد: در نظر است که این سامانه پرخیروبرکت سخا جهت
ثبت اطلاعات نیازمندان و همچنین ثبت کمک‌های مؤمنانه مردم
خیراندیش و نیکوکار با تلاش و مجاهدت ظرف مدت یک ماه در استان
اجرایی شود.
وی ادامه داد: سامانه سخا علاوه بر جمع‌آوری آمار نیازمندان واقعی،
هم‌زمان ارتباط مؤثری را با کلیه خیران و خیریه به‌خصوص مراکز
نیکوکاری برگزار می‌کند و محلی برای تجمیع اطلاعات
سازمان‌یافته نیاز محرومان و انجام روش‌های متعدد تأمین مالی جهت
رفع نیازمندی‌ها است.
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد بابیان اینکه ایجاد
سامانه سخا به‌منظور ثبت اطلاعات نیازمندان و کمک‌کنندگان در
استان یک امر جدی و ضروری است، خاطرنشان کرد: با طراحی و
عملیاتی شدن این سامانه، ضمن جلوگیری از ارائه خدمات و
کمک‌های تکراری، همه نیازمندان زیر چتر حمایتی سازمان‌ها و
افراد کمک‌کننده قرار می‌گیرند.