11491
وی در پایان در پاسخ به این پرسش که اگر اعتبارنامه تاجگردون در
مجلس رد شود، چه اتفاقی می‌افتد؟ گفت: اگر این اعتبارنامه رد شود
دیگر آقای تاجگردون نماینده نیست. نمونه این اتفاق در ادوار قبل
همچون دوره‌های اول و سوم هم رخ داده است.
به گزارش ایسنا، امروز گزارش شعبه 12 مبنی بر تأیید اعتبارنامه
تاجگردون در صحن مجلس قرائت شد. با توجه به وجود معترضانی به
این اعتبارنامه و بیان اخطار قانون اساسی، رئیس مجلس اخطار مبنی بر
اینکه رأی نماینده قابل واگذاری به شعبه نیست را به رأی مجلس
گذاشت. نمایندگان با وارد دانستن این اخطار موافقت کردند که
اعتبارنامه تاجگردون در کمیسیون تحقیق مورد بررسی قرار گیرد.
توضیحات صندوق بازنشستگی درباره توییت وزیر رفاه:آمار وزیر و
مدیرعامل صندوق تناقض نداشت
به گزارش ایسنا، صندوق بازنشستگی کشوری در این اطلاعیه آورده
است: توییت وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی درباره افزایش 77
درصدی حقوق بازنشستگان کشوری صرفا مربوط به افزایش حقوق
در این مرحله نبود و کل افزایش حقوق در سال 1399 را شامل می‌شد.
این اطلاعیه می افزاید: برخی رسانه‌ها با اشاره به اظهارات اکبر
افتخاری، مدیرعامل صندوق، که از افزایش 45 درصدی افزایش
حقوق بازنشستگان در مهرماه سخن گفته بود؛ مدعی شدند این