23369
مردم همچنان همراه و حامی مدافعان سلامت باشند
«محمد کاظمی‌نسب» عصر دیروز 22 اردیبهشت‌ماه در حاشیه
بازدید از روند توزیع ماسک‌های تهیه شده توسط مؤسسات
مردم‌نهاد در شهرک مهر شهرستان ابرکوه، اظهار کرد: مردم ابرکوه از
حیث ورود در عرصه کمک به مقابله با ویروس کرونا و تهیه تجهیزات و
ملزومات بهداشتی، کاری در حد حماسه انجام دادند.
وی تصریح کرد: در طول ایام درگیری با کرونا بیش از 700 میلیارد
ریال کمک‌های مردمی برای تهیه ملزومات بهداشتی و توزیع در بین
اقشار آسیب‌پذیر و همچنین مراکز بهداشتی و درمانی و بالغ‌ بر 5
میلیارد ریال نیز در شهرهای ابرکوه، مهردشت، روستاهای بخش
مرکزی و بهمن در قالب طرح مواسات و همدلی به‌صورت نقدی و غیر
نقدی، جمع‌آوری و در این موراد اقدام شد.
کاظمی‌نسب حضور پررنگ مردم در عرصه مقابله با کرونا را نشان از
جریان داشتن سرمایه و مشارکت اجتماعی، همدلی و همیاری در
شهرستان دانست و افزود: کشور ایران همچنان میزبان ناخواسته
ویروس کرونا است و متأسفانه این ویروس بنا دارد تلفات دیگری
گرفته و هزینه‌های سنگینی را بر این مردم تحمیل کند.
وی خاطرنشان کرد: امید است مردم همچنان با حمایت‌های خود
همچون گذشته همراه و حامی مدافعان سلامت باشند و بتوانند