6714
همت تولید کنندگان و تلاش کارگران در بخش صنعت زمینه برخی از
وابستگی ها از بین برود که نمونه آن طراحی و ساخت دستگاه تولید
ماسک در همین کارخانه است.
موسوی همچنین در بازید از واحد تولیدی دیگری در شهرک صنعتی
زرقان شیراز بیان کرد: برنامه مجموعه قضایی استان برداشتن موانع
تولید با بهره گیری از ظرفیت‌های قانونی و در اختیار دستگاه قضایی
است و تلاش کرده‌ایم از ابتدای امسال بیش از سال گذشته در مسیر تحقق
شعار محوری سال گام برداریم.
او همچنین بر پیگیری پرونده‌های این واحد تولیدی توسط دبیرخانه
ستاد پیگیری اجرای سیاست‌های اقتصاد مقاومتی دادگستری فارس
هم تأکید کرد و افزود: تحقق شعار سال تنها در سایه همدلی و همکاری
همه مسئولان و با به کار گیری همه ظرفیت‌ها ممکن است.
رئیس کل دادگستری استان فارس همچنین از برگزاری جلسات فرعی
کارگروه شهرستانی ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری استان با هدف
بررسی مشکلات واحدهای تولیدی شهرستان‌ها هم در آینده نزدیک
خبر داد.