29864
مرحله هنوز باور ندارد که معشوق خود را از دست داده و گمان می‌کند
که پس از مدتی برمی‌گردد. مرحله دوم خشمگین شدن است که در این
مرحله فرد به این باور می‌رسد که طرف مقابلش به رابطه برنگشته و از این
بابت خشمگین و دلتنگ می‌شود که ممکن است این خشم را به صورت
پیام های ناشی از عصبانیت به طرف مقابل نشان دهد و یا خشم را متوجه
خودش کند .
وی خاطر نشان کرد: مرحله بعد از خشم، چانه‌زنی است که فرد می‌گوید
چرا این شکست عاطفی باید برای او رخ‌ دهد. فرد ممکن است در این مرحله
افرادی را واسطه قرار دهد که معشوق را دوباره به رابطه برگرداند.
زمانی که فرد به این نتیجه می‌رسد که هیچ چیز نمی‌تواند فرد مقابل را به
رابطه برگرداند، دچار افسردگی می‌شود. در مرحله آخر فرد از حالت
غمگینی و افسردگی بیرون می‌آید و این اتفاق و شکست عاطفی را
می‌پذیرد. سپری شدن این مراحل زمان مشخصی ندارد و ممکن است
برای یک نفر سه ماه به طول انجامد و برای فردی دیگر دو سال طول بکشد؛
بسته به اینکه هر فرد چقدر درگیر عواطف منفی باشد.
این روانشناس بالینی در خصوص مدیریت شکست عاطفی و طی شدن
این مسیر با کمترین آسیب‌ها گفت: شکست عاطفی، تجربه آزاردهنده
و ناخوشایندی است. شکست عاطفی درد است. باید این درد روانی را
مدیریت کرده تا به رنج روانی تبدیل نشود. نکته‌ای که فرد برای