31172
بازداشت موقت توسط بازپرس شعبه دوم دادسرای جیرفت وارد
زندان شده است.
دادستان جیرفت یادآور شد: تریلر حامل مواد مخدر نیز توقیف شده
است‌.
کشف یک تن و 270 کیلوگرم موادمخدر در مرز میرجاوه
به گزارش ایسنا سردار احمدعلی گودرزی گفت: مرزداران استان
سیستان و بلوچستان با انجام اقدامات گسترده اطلاعاتی از فعالیت باند
قاچاق موادمخدر در منطقه مرزی تگور شهرستان میرجاوه مطلع
شدند و با برنامه‌ریزی دقیق عملیاتی و تشدید اقدامات کنترلی
موضوع را به صورت ویژه در دستور کار خود قرار دادند.
وی افزود: پس از چند شبانه‌روز کار اطلاعاتی هدفمند، محل اختفای
قاچاقچیان و محموله موادمخدر و زمان برنامه‌ریزی شده جهت
انتقال محموله به عمق کشور مشخص شد و مرزداران هنگ مرزی
میرجاوه در قالب چند تیم پوششی و عملیاتی منطقه مورد نظر را در کنترل
خود قرار دادند و با هدایت عملیاتی و پشتیبانی اطلاعاتی مرزبانی
استان توانستند محموله موادمخدر را کشف کنند.
فرمانده مرزبانی ناجا تصریح کرد: سوداگران مرگ که خود را در
محاصره می‌دیدند و توان مقابله با مأموران را نداشتند، از محل متواری
و مرزداران موفق شدند در پاک سازی منطقه یک تن و 270 کیلوگرم