3829
مناطق مختلف در منطقه الجزیره سوریه علیه اقدامات نیروهای سوریه
دموکراتیک تحت حمایت نیروهای آمریکایی صحنه تظاهرات
است؛ اقداماتی که با طرح های واشنگتن برای غارت منابع سوریه و
تجزیه آن همسو است.
محاصره، آدم ربایی و حملات نیروهای سوریه دموکراتیک به اهالی
شهرها و روستاهای حومه دیرالزور از جمله الطیانه، ذیبان، حوایج و
الشحیل و نیز در مناطق استقرار خود در حومه حسکه و رقه با تظاهرات و
اعتراضات اهالی برای بیرون راندن نیروهای سوریه دموکراتیک و
نیروهای آمریکایی از منطقه روبرو شد و درگیری های مسلحانه ای در
تعدادی از مناطق حومه دیرالزور رخ داد که نتیجه آن اخراج نیروهای
سوریه دموکراتیک از تعدادی از روستاها و شهرک های تحت کنترل
خود و پس گیری پایگاه هایی است که این نیروها از چندین سال پیش
این پایگاه ها را به مقر خود تبدیل و دستورکارهای همسو با طرح های
واشنگتن را پیاده می کردند.
با وجود یورش ها و حملات نیروهای قسد که با همکاری نیروهای
اشغالگر و ارائه دهها کاروان نظامی و لجستیک به نیروهای قسد انجام شد و
نیروهایقسددهها تن از اهالی به ویژه شهر الشحیل را ربودند تا اهالی را
برای توقف تظاهرات خود تحت فشار قرار دهند. معترضان دراین
تظاهرات ها خواستار پایان یافتن حضور نیروهای قسد و اخراج