32162
برگشتیم. اما من با خودم می‌گفتم چه عشقی پشت سر این مرد هست که در این
سرما و شرایط سخت تمرینی بالای سر تیم ایستاده و صبح و بعدازظهر
کار می‌کند. مرگ محمود یاوری مرگ تلخی است.
محمود یاوری از چهره‌های شاخص فوتبال ایران بود. چند روز پیش
تصور می‌کردم بعد از ترخیص از بیمارستان حال ایشان رو به بهبودی
رفته. چند روز پیش با یکی از مربیان اصفهان صحبت داشتم. حال ایشان
را جویا شدم. گفتند بهتر است و پسر ایشان بابک خان یاوری هم آنجا هست
و کمک می‌کند. گفتم خدا را شکر که حال‌شان رو به بهبودی است. البته
خودم در ایام بیماری چندین‌ بار تماس گرفتم ولی تلفن ایشان خاموش
بود. این هم گویا دستور پزشک بود. به هر حال ایشان باید استراحت مطلق
می‌کرد و از آن طرف دوستداران ایشان تماس می‌گرفتند برای
احوالپرسی. من واقعا از خبر شنیدن درگذشت ایشان متاثر شدم. گرچه
همه آدم‌ها باید روزی بروند و این یک واقعیت اجتناب‌ناپذیر است اما
رفتن آم‌هایی مثل محمود یاوری مقداری سخت‌تر و تلخ‌تر است. آدم
نمی‌تواند با ادبیات همیشگی و کلیشه‌های تکراری خودش را آرام
کند و اصطلاحی که من قبولش ندارم را به کار ببرد و بگوید مرگ حق
است. اگر مرگ حق است پس زندگی چه می‌شود؟ زندگی حق نیست؟
آقای یاوری 81 سال عمر کردند و می‌توان گفت عمر به کمال و پرباری
داشتند ولی باز هم می‌شد چند سال دیگر باشند و نسل جوان ما از تجربیات