13034
سیاست‌گذاری‌های فاصله‌گذاری اجتماعی باشد، قطعا شرایط
بهبود اتفاق می‌افتد. مردم نباید تصور کنند چون شرایط به حالت قبل
برگشته پس بیماری نیز به پایان رسیده و باید سطح مراقبت‌های
بهداشتی خود را در بالاترین حد، حفظ کنند.
وی با بیان اینکه بدون همکاری مردم موفقیتی در کنترل بیماری به
وجود نخواهد آمد، افزود: استان‌هایی وجود داشت که از وضعیت
زرد خارج شده و حال، علاوه‌بر وضعیت قرمز به مرحله پیک بیماری
رسیده و این اتفاق‌ در استان‌های همجوار زنجان نیز رخ داده که نیاز به
مراعات مردم دارد و رفت‌ و آمدها باید با احتیاط بیشتر باشد.
عسگری، تلاش برای افزایش آگاهی برای کاهش ترس و وحشت مردم
برای مقابله با کرونا است و نه اینکه مردم مسائل بهداشتی را رعایت
نکنند، تصریح کرد: متاسفانه در آرامستان، مردم بدون ملاحظه و
امکانات حفاظتی برای مراسم ترحیم حضور دارند و تعداد بسیار
زیادی تجمع می‌کنند و بسیاری از افراد آلوده در زنجان، به علت
حضور در مراسم ترحیم است و این رفتار پرخطر باید کنترل و اصلاح
شود.
فرماندار زنجان یادآور شد: تا زمانی که بیماری ریشه‌کن نشده همه
باید کنترل و مراقبت‌های لازم را داشته باشند و از آنجایی که اولویت
سلامت مردم است، اصنافی که اجازه فعالیت دارند، باید نکات