28961
آموزش‌وپرورش،در سالگرد درگذشت آن مرحوم، محسن حاجی
میرزایی به مناسبت فرارسیدن این روز و از دست دادن آن عزیز خیر،
پیامی تسلیتی به شرح زیر صادر کرده است:
«مؤمنان واقعی و انسان‌های صاحب‌خرد و اندیشه در هر عصر و نسلی،
تلاش نموده‌اند خود را به ویژگی نیکوکاری، آراسته سازند و در کار
وزندگی پرهیاهوی امروز، در طلب محبت و رضایت پروردگار گام
بردارند.
گنجینه‌ی وجود خیرین و نیکوکاران عزیز در آموزش‌وپرورش،
ذخیره‌ای پربار و ارزشمندی است که حقیقت برکات زیادی برای نظام
تعلیم و تربیت و میهن عزیزمان داشته است.
زنده‌یاد دکتر محمدرضا حافظی از مفاخر برجسته و کم ‌نظیر است. انسان
وارسته و بزرگی که با اهتمام به امور خیر، باقیات ‌الصالحات
ارزشمندی از خود به‌جای گذاشته و خط ‌شکن و طلایه دار حسنه‌ی
بزرگ مدرسه ‌سازی شده‌اند. مرحوم حافظی دغدغه فرزندان
ایران‌زمین و آبادی و اعتلای وطن را داشتند و با اخلاص و سخاوت
بی‌حد خود منشأ ثمرات و اثرات زیادی شده‌اند.
اکنون در آستانه نخستین سالروز درگذشت این چهره ماندگار
فرهنگ و نیکوکاری ایران‌ زمین و بنیان‌گذار جامعه خیرین مدرسه
‌ساز کشور، با گرامیداشت یاد و نام دکتر محمدرضا حافظی، پدر