26066
کرونا، امروز در بسیاری از کشورهای جهان شرایط مشابه وجود
دارد.
وی با اشاره به نیاز بسیاری از کشورهای منطقه به محصولات ایران، بیان
کرد: با کاهش واردات این محصولات، ما در روزهای گذشته شاهد
این بودیم که قیمت برخی از این محصولات در تعدادی از کشورهای
همسایه بسیار بالا رفته است. از این رو پیش‌بینی می‌کنیم در آینده
نزدیک بار دیگر با توجه به این نیاز، صادرات ایران از سر گرفته شود یا
درخواست‌ها برای آن آغاز شود.
به گفته علیپور، ظرفیت صادرات به کشورهای همسایه همواره مدنظر
صادرکنندگان ایرانی قرار داشته و محصولات کشاورزی و مصرفی
یکی از این گزینه‌ها بوده است که به نظر می‌رسد در شرایط کرونا نیز
توقف صادرات آنها چندان طولانی نخواهد شد.
نیاز دانش آموزان کم بضاعت هرمزگان به 12 هزار تبلت/کرونا فرصت
یادگیری را چند برابر کرد
ایرج بیت اللهی صبح امروز(23 دی ماه) در حاشیه بازدید روند
تحصلی مدارس بندرعباس، هدف از راه اندازی این پویش را تأمین
وسایل آموزشی هوشمند برای 12 هزار دانش آموز کم بضاعتی
عنوان کرد و افزود: این امکانات برای استفاده دانش آموزانی است که
در منطقه سکونت خود به اینترنت دسترسی دارند و با برخورداری از