21921
مناسبی از نظر برداشت محصول داشت.
وی هدف اصلی برداشت گل محمدی را تولید اسانس دانست و افزود:
برداشت سه تا چهار تن گل محمدی از هر هکتار معادل تولید یک لیتر
اسانس است که این میزان تا 150 میلیون تومان در بازارهای بین‌المللی
درآمدزایی دارد.
احمدوندی ایجاد تعاونی تولیدکنندگان گل محمدی لرستان را از
برنامه‌های در دستور کار برشمرد و گفت: کارخانه و صنایع فراوری
گل محمدی الیگودرز در حل احداث است که امیدواریم تا پایان سال
بهره‌برداری شود.
لرستان ظرفیت خوبی در تولید فرآورده‌های زنبورداری دارد
سید موسی خادمی امروز 22 خرداد در بازدید از چند طرح
زنبورداری لرستان، اظهار کرد: بهره‌برداری صحیح از ظرفیت‌های
بومی و محلی مهم‌ترین گام در جهت تقویت تولید است.
وی زنبورداری را از ظرفیت‌های مهم استان دانست و افزود: لرستان به
دلیل داشتن آب‌وهوای مساعد در عرصه‌های مختلف از جمله
زنبورداری استعدادهای فراوانی دارد.
خادمی ادامه داد: آب‌وهوای مناسب و طبیعت لرستان‌، استعداد تولید
فرآورده‌ها و محصولات زنبورداری را دارد و باید از این ظرفیت
استفاده بهینه شود.