14400
دارد، موقعیت طنزی را ایجاد کرده که منجر به خلق این اثر برنده شده
است.
وی اضافه کرد: در واقع رافعی سعی کرده تصویری را نشان دهد که هم
در خانه ماندن ضررها و آسیب خود را دارد و هم بیرون رفتن و انتخاب
بین این دو است که انسان را دچار تناقضی آشکار می‌کند.
درخشش پورحمیدی در اراک و امیدواری استقلالی ها
به گزارش ایسنا، دروازه بان جوان استقلالی ها در فصل گذشته هیچ گاه
فرصت بازی برای آبی پوشان پایتخت را به دست نیاورد و پشت سر
سیدحسین حسینی به عنوان دروازبان دوم قرار داشت؛ در فصل جاری
هم پس از پیوستن رشید مظاهری به این تیم، تصمیم به جدایی موقت و
قرضی از استقلال گرفت تا قابلیت های خود را در تیم آلومینیوم اراک و
زیر نظر رسول خطیبی به نمایش بگذارد.
پورحمیدی در هفته سوم لیگ برتر برای اولین بار درون دروازه
آلومینیوم برابر مس رفسنجان قرار گرفت و موفق به ثبت اولین کلین
شیت خود و تیمش شد.
اوج هنرنمایی این دروازه بان در بازی برابر فولاد خوزستان بود که
حملات خطرناک مهاجمان این تیم با عکس العمل های به موقع
پورحمیدی همراه بود تا در نهایت آلومینیوم اراک به یک امتیاز
ارزشمند خارج از خانه برابر تیم آسیایی شده و مدعی فولاد دست یابد.