22935
مدارس قم از شنبه هفته آینده به صورت اختیاری بازگشایی می‌شود
حمیدرضا شیخ‌الاسلام امروز در جمع خبرنگاران در مورد
بازگشایی مدارس استان پس از بسته شدن به دلیل شیوع گسترده
کروناگفت: از روز شنبه مدارس در سطح استان قم در مناطق سه‌گانه و
نواحی چهارگانه به‌صورت اختیاری بازگشایی می‌شود.
وی افزود: مدیران اجرایی و کادر مدارس از امروز در سطح مدارس
حضور پیدا می‌کنند تا فضا را برای حضور دانش‌آموزان در رعایت
مسائل بهداشتی و گند‌زدایی و راه‌اندازی سیستم‌های سرمایشی
آماده کنند. تمامی کادر اجرایی در بهداشت و نظافت مدارس حضور
دارند و دبیران و معلم‌ها نیز از هفته آینده وظیفه‌دارند در مدرسه حاضر
باشند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان قم با ذک راین مطلب که آموزش در
دوران کرونا تعطیل نبود، اظهارکرد: معلمان در منزل و خارج از فضای
آموزشی گاهی تا 10 ساعت در طول روز در جهت تولید محتواهای
آموزشی و طراحی آزمون‌ها تلاش کردند و با امکانات شخصی
به‌صورت آنلاین، پاسخگوی به دانش آموزان بودند.
مدیرکل آموزش ‌و پرورش استان قم گفت: در این مدت مدیران
ارتباط با معلمان و اولیا داشتند و اولیا و دانش‌آموزان فهیمارتباط
تنگاتنگ و مشارکت خوبی در این دوران داشتند.