14574
متقیان خاطرنشان کرد: سال تحصیلی گذشته، حدود 230 دانش آموز
با نیاز ویژه استان، از خدمات طرح خدمات حمایتی بهره مند شدند که
در این زمینه 600میلیون ریال هزینه شد.
رئیس آموزش و پرورش استثنایی خراسان شمالی افزود: خدمات
حمایتی شامل خدمات همچون دندان پزشکی، تامین دارو و خدمات
بیمارستانی است.
استان خراسان شمالی، هزار و 387 نفر دانش آموز با نیازهای ویژه
دارد.
درمان کرونا با مراجعه سریع به مراکز درمانی
علی عماری صبح امروز (20 آذرماه) در جمع خبرنگاران، با اشاره به
تاثیر کرونا در همه ابعاد زندگی انسان‌ها و خدمات بیمارستانی، اظهار
کرد: در سیستم پزشکی همیشه اولویت با بیماران اورژانسی و بدحال
است که با پاندمی و اپیدمی شدنکرونا به صورت ناگهانی، تخت‌های
بیمارستانی پر شدهو مراجعه به درمانگاه‌ها نیز افزایش پیدا کرد.
وی با اشاره به اشغال تخت‌های بیمارستانی توسط بیماران مبتلا به
کرونا، افزود: در ابتدای شیوع ویروس کرونا، ظرفیت تخت‌های
بیمارستانی کم بود وکادر درمان استان نیز درگیر بیماری کرونا شده
بودند و بیماران از ترس ابتلا به کرونا به پزشک و مراکز درمانی مراجعه
نمی‌کردند؛ به ‌طوری‌ که حتی بیماران اورژانسی غیرکرونایی نیز