3109
یزدانی‌اصل در ادامه نیز درباره دیدار تیم‌های نفت‌مسجدسلیمان و
گل‌گهر سیرجان، گفت: در این دیدار هر دو مربی انگیزه‌های متفاوتی
داشتند؛ جلالی به این بازی به عنوان یک دیدار بسیار استراتژیک نگاه
می‌کرد زیرا برد یا مساوی در این مسابقه، می‌توانست تیمش را در
جدول نگه دارد. از سویی تارتار که استاد تیم بستن است، توانست با
کمترین امکانات ممکن، تیم خوبی را ببندد و حتی نفت تا نیم فصل نیز
شکستی در کارنامه نداشت.
وی افزود: البته در ادامه لیگ و به ویژه پس از دوران کرونا،
نفت‌مسجدسلیمان نتوانست نتایج نیم‌فصل اول خود را تکرار کند و
سیر نزولی داشته و در سه بازی گذشته خود نیز سه باخت را متحمل شده
است که این نیز برای تیمی که در نیمه‌نهایی جام حذفی قرار دارد،
نگران‌کننده است زیرا نفت از طریق کوتاه‌ترین راه، یعنی جام
حذفیکه به جام شگفتی‌ها معروف است، می تواند به سهمیه آسیایی
برسد.
*نفت باید در جام‌حذفی برای رقبا خط و نشان بکشد
بازیکن سابق فوتبال خوزستان بیان کرد: اگرچه شاگردان تارتار
انگیزه‌های لازم را ندارند و مانند صنعت نفت آبادان نیز نه سقوط این تیم
را تهدید می‌کند و نه در شرایط کسب سهمیه از طریق لیگ هستند اما باید
در لیگ به پیروزی برسند تا بتوانندبرای رقیبان در جام حذفی خط و