12469
باید با متخلفان در هر جایگاهی که باشند مطابق قانون برخورد شود.
قرار گرفتن این استان در شرایط آبی کرونایی در نتیجه 90 روز
محدودیت (از آبان تا کنون) و اجرای برنامه کنترلی و همکاری مردم،
اصناف، بازاریان و مدافعان عرصه سلامت است.
وی با بیان اینکه بازاریان و اصناف بوشهر در زمان شیوع کرونا واقعا
آسیب دیدند، تصریح کرد: بازاریان و مردم در این مدت شیوع کرونا
نهایت همکاری و همت را برای مقابله با کرونا داشتند، لذا انتظار داریم
این همراهی و همکاری را برای شکست کرونا ادامه دهند.
گراوند با اشاره به برگزاری مراسمات تشییع و تدفین با جمعیت زیاد در
استان گفت: با توجه به اینکه سلامت مردم اولویت اصلی همه ما است،
فرمانداران و روسای شبکه های بهداشت و درمان در شهرستان‌ها برای
جلوگیری از تجمعات در آیین های تشییع و تدفین با هیچ کس تعارف
نکنند و موضوع را از طریق دستگاه قضا پیگیری کنند.
استاندار بوشهر گفت: فرمانداران جم و تنگستان که در وضعیت زرد
شیوع کرونا هستند، از همه امکانات برای مقابله با کرونا استفاده کنند
تا از سیر صعودی بیماری در این شهرستان‌ها جلوگیری شود.
این مسئول در مورد تجمعات در پارک جنگلی چاه‌کوتاه گفت: حضور
مردم در این پارک حتما باید با رعایت پروتکل های بهداشتی باشد و
فرماندار و تیم بازرسی و نظارت، نسبت به نظارت رعایت پروتکل ها در