18024
نبرد ولیعهد با الجبری که از سه سال پیش آغاز شده، تمام نشده است.
ولیعهد فکر می‌کرد بن نایف را در خانه دفن می کند اما او از ارتباط قوی
الجبری با نهادهای اطلاعاتی آمریکا آگاه نبود.الجبری تا آخر کار
درگیر در نزاع با محمد بن سلمان است. محمد بن سلمان حتی همین الان و
بعد از تلاشهای متعدد برای ساکت کردن او مامورانش را به شهر محل
حضور الجبری یعنی تورنتوی کانادا میفرستد تا کار وی را تمام کنند.
طبق گزارش گلوب اند میل الجبری هم اکنون تحت حمایت افسران به
شدت مسلح پلیس کانادا و همچنین محافظان شخصی خود قرار دارد.
محمد بن سلمان اگر الجبری به کنگره آمریکا برای ایراد شهادت حتی در
نشست در پشت درهای بسته دعوت شده و جرایم پادشاه بعدی عربستان
را برای آنها فاش کند دیگر چه کار می‌تواند بکند؟ سناتورهای هر دو
طیف سیاسی اصلی آمریکا از ترامپ خواسته‌اند تا آزادی فرزندان
الجبری را رقم بزند.