22310
مادر دو شهید دفاع مقدس به فرزندانش پیوست
به گزارش ایسنا، حاجیه خانم «نوبر پریشانی» مادر شهیدان والامقام
«نعمت‌الله و قدرت الله قدیری» پس از تحمل سال‌ها رنج و فراق
فرزندانش، درحالی که تنها دو هفته از مرگ همسرش می‌گذشت در سن
84 سالگی ندای حق را لبیک گفت و به فرزندان شهیدش پیوست.
پیکر مطهر این مادر فداکار در جوار مزار شهیدانش در گلزار شهدای
مصطفویه خمینی‌شهر به خاک سپرده خواهد شد.
شهیدان قدرت‌الله قدیری در سن 18 سالگی در 18 اردیبهشت‌ماه
1361 در منطقه عملیاتی بیت‌المقدس خرمشهر و نعمت الله قدیری نیز در
حالی که فقط 17 سال داشت در منطقه عملیاتی خیبر جزیره مجنون در 19
اسفندماه 62 به فیض شهادت نائل آمدند.
مادر سه شهید دفاع مقدس به فرزندانش پیوست
به گزارش ایسنا، کبری خانم گودرزی مادر شهیدان «سید عباس، سید
حسن و سید علی حسینی نسب» از شهرستان بروجرد پس از سالها تحمل
رنج دوری و فراق سرانجام امروز آسمانی شد و به فرزندان شهیدش
پیوست.
مراسم خاکسپاری پیکر آن مرحوم فردا سه‌شنبه 21 مرداد ماه در گلزار
بهشت شهدا قطعه والدین برگزار می‌شود.
سید عباس حسینی نسب بیستم آذر 1333 در شهرستان آبادان زاده شد و