2513
ارجاع 49 هزار پرونده به شوراهای حل اختلاف اردبیل
حجت‌الاسلام علوی 19 آبان در مراسم گرامیداست سالروز تأسیس
شوراهای حل اختلاف در اردبیل اظهار کرد: از سال 79 و با هدف کمک
به مجموعه قضایی در کاهش پرونده‌های ورودی و گسترش فرهنگ
صلح و سازش به عنوان یک فرهنگ حسنه، شوراهای حل اختلاف در
کشور و به تبع آن در استان اردبیل راه‌اندازی شد.
وی تصریح کرد: ما براساس سنت حسنه مکتب اسلام و توصیه ائمه اطهار
(ع) در این مجموعه تلاش می‌کنیم تا با صلح و سازش به پرونده‌های
تشکیل شده و دعاوی رسیدگی کرده و آنها را مخدومه اعلام کنیم.
رئیس شوراهای حل اختلاف استان اردبیل گفت: براساس ماده 189
برنامه سوم توسعه کشور، سیستم قضایی با راه‌اندازی شوراهای حل
اختلاف موافقت کرد و از آن زمان شاهد کاهش ورودی پرونده‌ها به
مراجعه قضایی و رسیدگی به این پرونده‌ها در مجموعه‌های شوراهای
حل اختلاف هستیم.
علوی استان اردبیل را پیشرو در شکل‌گیری شورای حل اختلاف
معرفی کرد و افزود: قبل از سال 79 واحد مصالحه را در دادگستری استان
اردبیل تشکیل شد تا زمینه شکل‌گیری شوراهای حل اختلاف از این
طریق فراهم آمده و بسیاری از پرونده‌ها با صلح و سازش مخدومه شود.
وی در بخش دیگری از سخنان خود خاطر نشان کرد: در 17 حوزه