11419
بهداستی کمک گرفته و در صورت کنترل نشدن به مراکز درمانی
مراجعه کنند.
توصیه‌های مدیرعامل پیشین تراکتور به زنوزی
سعید عباسی، مدیرعامل پیشین تراکتور در گفت‌وگو با ایسنا درباره
مدیریت محمدرضا زنوزی در این باشگاه از زمان خصوصی شدن
قرمزهای آذربایجان اظهار کرد: زنوزی از همان ابتدا و در دوره
مدیریت من هم علاقه زیادی به تراکتور داشت و آن زمان هم کمک
زیادی به باشگاه می‌کرد.
او افزود: فوتبال در دنیا تجارت است اما فکر نمی‌کنم تاجری مثل
زنوزی روی باشگاه تراکتور که همانند سایر باشگاه‌های ایرانی تراز
مثبت مالی ندارد، حساب تجاری باز کرده باشد و تنها از روی علاقه برای
این تیم هزینه می‌کند.
عباسی ادامه داد: البته زنوزی در گذشته خیلی دوست نداشت دیده شود
و سعی می‌کرد کمک‌هایش را در سایه انجام دهد. 2 یا 3 سال زمان خوبی
برای ارزیابی مدیریت او نیست ولی زنوزی می‌تواند پایه‌ریز
موفقیت‌های تراکتور باشد. البته در این مدت چند ایراد جدی او دیده
شده که باید آن‌ها را بر طرف کند تا بتواند نتایجی را که می‌خواهد با
تراکتور کسب کند. اولین و مهم‌ترین نکته استفاده از مشاوران
کارآمد و مسلط به فوتبال است. زنوزی علاقه زیادی به فوتبال دارد اما