8519
گوش ما وجود دارد» ادامه داد: حوادث اخیر نشان می دهد مجلس باید
بیش از هر زمان دیگر از مباحث بی خاصیت سیاسی و غیر سیاسی خارج
شده و موضع گیری های غیرتمندانه ای از خود نشان دهد.
این عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس با انتقاد شدید از
اظهارات اخیر اردوغان و طرح این سوال که «کجاست غیرت شیخ
محمد خیابانی و شهامت شهیدان و ستارخان و باقرخان و باکری ها؟»
ابراز عقیده کرد: آقای رییس مجلس و برخی نمایندگانی که صرفا شب
و روز با یک گروهان جمعیت ذوق زده به فکر انتخابات 1400 و پاستور
نشینی هستید، می دانید که اردوغان در هفته گذشته شعری از موسیقی
آراز آراز سر داد که برای عده‌ای فرصت طلب رمز تجزیه ایران است؟
آیا شخصی وجود ندارد که پاسخ گستاخی‌های اردوغان را بدهد؟
شما نمایندگان مردم ایران در برار حفاظت از مرزها مسئول هستید،
رگ غیرت این همه نماینده مدعی آذری کجاست؟
وی اضافه کرد: مدعیان پر مدعای لیست انقلابی تهران که بر مشروعیت
بخشی طالبان سینه چاک می کنند و نمک بر زخم زجر دیده افغانستان می
پاشند چرا پاسخ این گستاخ عثمانی را نمی دهند؟ اردوغان بدان ایران
وجبی از خاکش را به هیاهوی تو نمی بخشد، این سیاست های کذایی
شما فروپاشی ترکیه را رقم خواهد زد نه تجریه ایران را، از روشنفکران و
نخبگان و مردم ترکیه می خواهم در برابر سیاست های اردوغان بایستند