1869
بخش گردشگری است اما بیشتر مشاغل استان همدان صنوف، صنایع
کوچک و کشاورزی هستند که خیلی در نرخ بیکاری تأثیری ندارند.
قربان‌فر در پاسخ به اینکه آیا ثبت نام 9000 نفر برای بیمه بیکاری در نرخ
بیکاری استان تأثیرگذار است؟ گفت: 9000 نفر بیکار نشدند بلکه
برخی از این کارگران در حال فعالیت هستند اما به علت رعایت فاصله
گذاری اجتماعی به صورت یک روز در میان کار می کنند به همین علت
کارفرما به بیمه بیکاری معرفی می‌کند تا نصف حقوق را دولت پرداخت
کند.
معاون اشتغال اداره‌کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان همدان با
اشاره به اینکه با ثبت 9000 بیمه بیکاری در استان به آمار بیکاران اضافه
نمی‌شود، افزود: بسیاری از صنوف فقط یک ماه تعطیل بوده‌اند ضمن
اینکه هفته آینده مشخص می‌شود چه تعداد به کار خود بازگشته‌اند.
وی با بیان اینکه 30 درصد از اشتغال استان در بخش کشاورزی است،
یادآور شد: در ماه‌های آیندهفعالیت در بخش مسکن و کشاورزی در
استان همدان بیشتر می‌شود و به طور قطعاین موضوع بر نرخ بیکاری
استان تأثیری نخواهد داشت.
قربان‌فر با اشاره به اینکه اگر وضعیت افرادی که از بیمه بیکاری استفاده
می‌کنند تا پایان سال ادامه یابد بیکاری به حساب می‌آید، بیان کرد: در
استان همدان تعدیل نیروی زیادی صورت نگرفته استو حتی هتل‌ها