16080
خصوص ارائه بسته‌های تشویقی و تخفیفی به بدهکاران حوزه
شهرداری به شورا ارائه کرد، گفت: از آن جایی که اعضا در مورد این
لایحه اطلاعی نداشتند، به دو فوریت آن رای نداده و یک فوریت این
لایحه به تصویب رسید.
رئیس شورای اسلامی شهر تهران در خصوص عدم موافقت کمیسیون
حمل و نقل با لایحه پیشنهادی شهرداری در مورد افزایش 25 درصدی
نرخ کرایه اتوبوس و مترو نیز گفت: این موضوع در کمیسیون حمل و
نقل بررسی شد و رای نیاورد. چرا که دولت یک بخشنامه دارد که در آن
تاکید کرده افزایش بیش از 20 درصدی نرخ ممنوع است و سازمان
تعزیرات نیز به این موضوع حساس است و اگر بیشتر از این نرخ افزایش
داشته باشیم حتما هیات تطبیق آن را رد می‌کند.
به گفته وی، البته درآمد حاصله از این لایحه نیز مشکلی از ما رفع نمی‌کرد
چرا که ما 200 میلیارد تومان کسری داریم و این لایحه در حالت
حداکثری 40 تا 50 میلیارد تومان آورده داشت و از آن جایی که
بازتاب بدی هم در جامعه داشت قرار شد که ضمن رد این لایحه مجددانه
در صحن علنی از دولت بخواهیم که یارانه خود را پرداخت کند.
وی با بیان این که البته دولت هم دنبال تامین منابع است، در خصوص
دستاوردهای بسته محرک اقتصادی گفت:اگر می‌بینید که تا الان کار
شهر را پوشش داده و حقوق‌ها را پرداخت کردیم به دلیل اثرگذاری