14173
انتخابات مرحله دوم مجلس که قرار بود اردیبهشت‌ماه برگزار شود،
بخاطر شرایط کرونا امروز در حال برگزاری است و در این مرحله از
انتخابات 20 نفر برای رسیدن به 10 کرسی مجلس با یکدیگر رقابت
می‌کنند.
وی افزود: نظارت بر روند انتخابات و رسیدگی به شکایت‌ها بر عهده
شورای نگهبان است و ما بر این مبنا، ستاد مرکزی نظارت بر انتخابات را
تشکیل دادیم و به‌صورت برخط و با استفاده از سامانه نظارت آنلاین سنا
در حال نظارت هستیم.
کدخدایی تصریح کرد: سامانه نظارت مردمی بر انتخابات به نام مردم
ناظر هم همانند مرحله قبل برای دریافت گزارش‌های مردمی تخلفات
انتخاباتی در دسترس مردم قرار دارد.
در انتظار پایان تبعیض‌ها در ورزش مادر/ حدادی همه‌ی دوومیدانی
نیست
به گزارش ایسنا، پس از برگزاری مجمع انتخاباتی فدراسیون
دوومیدانی، هاشم صیامی با 24 رای به عنوان رئیس این فدراسیون
انتخاب شد تا دوومیدانی پس از یک سال از بلاتکلیفی خارج شود.
کارصیامی برای مدیریت این رشته سخت است چون با وجود اینکه
دوومیدانی مادر ورزش‌ها و پرمدال‌ترین رشته در بازی‌های المپیک
است، اما وضعیت خوبی ندارد.از طرفی این رشته 24 ماده تخصصی