16355
مردم نگران هستیم و دلسوزی داریم، اما باید چاره اندیشی شود تا مردم از
برکات معنوی این شب ها بهره مند شوند.
هادی حیدری، رئیس شورای شهر بندرانزلی نیز در ادامه، با تاکید بر
اهمیت شب های قدر، خاطرنشان کرد: در این شب ها می‌توان از ظرفیت
صدا و سیما به ویژه شبکه استانی باران برای پخش ویژه برنامه های شب
احیا به خوبی استفاده کرد.
وی با مهم برشمردن نقش هیئت امنا در برگزاری مراسم شب های قدر در
مساجد و بقاع متبرکه، ابراز کرد: در مکان هایی که مردم حاضر می شوند
حتما باید مسائل بهداشتی مورد تاکید قرار گیرد و نظارت بهداشتی
انجام شود. به نظر می رسد در نظر گرفتن مکان های متعدد برای برگزاری
احیا مناسب باشد، زیرا تعیین فقط یک نقطه برای برگزاری احیا باعث
تجمع زیاد شده و کنترل فاصله اجتماعی سخت خواهد شد.
حسن صفری، معاون سیاسی و اجتماعی فرماندار شهرستان بندرانزلی
نیز، با بیان اینکه به طور شاخص در دو شهر انزلی و غازیان هفت مسجد برای
برگزاری ویژه برنامه شب های احیا در نظر گرفته شده است، اظهار کرد: با
رعایت پروتکل های بهداشتی و تاکید بر اینکه افراد بیمار، کهنسالان
و خردسالان که آسیب‌پذیری بیشتری دارند در مراسم احیا حضور
نداشته باشند، می‌توان این برنامه‌ها را به خوبی برگزار کرد.
وی با تاکید بر اینکه ضد عفونی کردن و همچنین رعایت فاصله گذاری