5859
گرفتند.
وی، به آذین‌بندی و چراغانی بقاع متبرکه اشاره کرد و افزود: حسینیه
اعظم زنجان قربانی گوسفند، تهیه 80 بسته معیشتی و توزیع در بین
نیازمندان، برگزاری مسابقه قرآنی در فضای مجازی، پخش
ادعیه‌های اعلامی از بلندگوها و برگزاری جشن در فضای مجازی را
برای نیمه شعبان تدارک دیده است.
موسوی خاطرنشان کرد: طبخ غذا و توزیع آن در مراکز درمانی و
بیمارستانی از محل درآمد بقاع متبرکه، تهیه و تولید اقلام بهداشتی از
جمله ماسک، دستکش و مواد ضدعفونی‌کننده و توزیع در اماکن و
خانواده‌های نیازمند به نیابت از امام زمان (عج) از دیگر اقدامات
اوقاف در این ایام است.
ایجاد هاب‌های فناوری در دستور کار دانشگاه شریف
به گزارش ایسنا، در پیامی که دکتر محمدرضا موحدی به مناسبت آغاز
هفته پژوهش و فناوری منتشر کرده، آمده است: امسال هفته پژوهش و
فناوری را در شرایطی برگزار می‌کنیم که کشورهای دنیا گرفتار
مبارزه با بیماری همه‌گیر کووید 19 هستند. اما ظهور این همه‌گیری
باعث شده است که اهمیت و ضرورت تحقیقات بنیادی و کاربردی در
مواجهه با چالش‌های اساسی بیش از گذشته نمایان شود. در این راستا
پژوهشگران و فناوران دانشگاه و واحدهای فناور مستقر در ناحیه