5221
می‌توانند به فعالیت ادامه دهند؟ بله.
وی با اشاره به قانون اساسی حال حاضر ترکیه که بعد از کودتای نظامی
1980 نوشته و منتشر شده گفت: این حتی خلاف قانون اساسی حاوی
قوانین براندازی است.
داوری نهایی دادرسی قضایی علیه بربراوغلو، گوون و فریس
اوغللاری هفته گذشته در مجلس خوانده شد.
گوون، از استان حکاری واقع در جنوب شرقی ترکیه در دادگاه به جرم
عضویت در یک گروه تروریستی مسلح به شش سال و سه ماه زندان
محکوم شد. فریس اوغللاری، از استان دیاربکر واقع در جنوب
شرقی ترکیه نیز به جرم عضویت در گروه تروریستی مسلح حکم 9 سال
زندان دریافت کرد.
بربراوغلو، قانون‌گذار استانبول نیز به جرم افشای اسرار دولتی به یک
روزنامه در ژوئن سال 2017، به 5 سال و 10 ماه زندان محکوم شد. این
حکم بعداً در دادگاه بدوی تأیید شد. وی به دلیل افشای فیلمی مجرم
شناخته شد که نشان می‌داد کامیون‌های سازمان اطلاعات و امنیت ملی
در ژانویه سال 2014، در مسیر سوریه متوقف شده‌اند. در آن حادثه،
افسران ژاندارمری وابسته به سازمان فتح‌الله (فتو) با وجود دستورات
دولت مبنی بر اجازه عبور، کامیون‌ها را در مسیر خود به سوریه متوقف
کردند