3058
دستگاه امنیت ملی و دیگر تشکل‌ها شبه‌نظامیان مختلف حضور دارند و
این امر موجب بیزاری ساکنان از بازگشت به خانه‌هایشان شده و آنها به
آوارگی با پیدایش داعش برایشان رقم خورد، تن داده و در شهرهای
مختلف اقلیم کردستان عراق و ترکیه آواره هستند.
نجم الجبوری، استاندار نینوا و یکی از فرماندهان عملیات
آزادسازی شهر موصل در ادامه مصاحبه خود با العربی الجدید با اشاره به
اینکه موصل و سایر شهرهای نینوا همانند دیگر استان‌ها به حق خود
دست نیافته و با آنها به عنوان استانی جنگ‌زده برخورد نشد، تاکید
کرد: برای اینکه تنها زیرساخت‌های موصل به وضعیت پیش از اشغال
توسط داعش بازگردند، دست‌کم به 15 میلیارد دلار نیاز دارد.
الجبوری همچنین تاکید کرد: ساکنان استان نینوا 11 درصد جمعیت
کل عراق را تشکیل می‌دهند اما تنها دو درصد از حق خود را از بودجه کل
دریافت می‌کنند، درخواست می‌کنیم به دلیل مشکلاتی که در حال
حاضر موصل و کل نینوا دارند، درباره آنها تجدیدنظر شود، متاسفانه
ما منتظر بودیم کل دنیا به ویژه کشورهای حوزه خلیج (فارس) برای
کمک دست به کار شوند اما به جز برادرانمان در کویت که کمک کردند و
اکنون نیز تعهد داده‌اند بیمارستان ابن سینا و مدرسه را بسازند، حرکتی
انجام نشد.
او افزود: از کنفرانس بازسازی شهرهای جنگ زده در کویت که فوریه