13085
حضور کمرنگ ایرانی‌ها در بین برترین‌های جهان
به گزارش ایسنا، با توجه به شیوع بیماری کرونا، مسابقات فوتسال در
جهان با نظم و قانون قبل برگزار نشده و در این میان آسیا بدترین شرایط را
داشت و تمامی مسابقات فوتسال توسط کنفدراسیون فوتبال آسیا لغو
شد.البته برخی تیم‌های فوتسال با برگزاری بازی‌های دوستانه سعی
کردند آمادگی خود را حفظ کنند اما تیم ایران تنها دو بازی دوستانه با
ازبکستان برگزار کرد و غیر از این، تیم‌های ایرانی فعالیت بین المللی
نداشتند و بازی‌های جام باشگاه‌های آسیا و جام باشگاه‌های جهان هم
لغو شد. همین عامل باعث شد تا سایت فوتسال پلنت که در پایان هر سال
میلادی اسامی بهترین های های جهان را اعلام می‌کند روی نام
گزینه‌های ایرانی قلم قرمز بکشد. گرچه بانوان ایرانی با توجه به
درخشش در لیگ برتر در جمع بهترین‌های جهان جای داشتند اما
خبری از بهترین مربی مرد تیم‌های ملی و بهترین مربی مرد تیم‌های
باشگاهی در جمع گزینه‌های فوتسال پلنت نیست و با ادامه این روند چه
بسا در جمع بهترین بازیکن جوان، بهترین تیم ملی و باشگاهی، بهترین
بازیکن و بهترین دروازه بان نیز خبری از ایرانی‌ها نباشد تا دود کرونا و
لغو مسابقات ورزشی به چشم فوتسال ایران هم برود.
حضور گردشگران می‌تواند شوشتر را از وضعیت سفید خارج کند
دکتر نوذر کلانترفرد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به اینکه