10961
ابراهیم عزیزی سه‌شنبه 20 آبان در جلسه گفت‌وگوی دولت و بخش
خصوصی فارس بیان کرد: منطقی نیست که در شرایط غیرعادی
اختیارات را در تهرن متمرکز کنند؛ ما یک کشور مرکزگرا هستیم و
کمتر حاضر می‌شویم که اختیارات را به استان‌ها واگذار کنیم و این
نگاه در شهرستان‌ها نسبت به مرکز استان‌هم حاکم است.
رئیس مجمع نمایندگان فارس در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه
مجموعه دولت مدعی است که اختیارات را واگذار کرده است،
افزود: ستاد استانی کرونادر راستای همین موضوع شکل گرفت.
نماینده مردم شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه
امکان رفع بسیاری از موانع در سطح استان‌ها وجود دارد، تاکید کرد:
ضمن حمایت و پشتیبانی از واحدهای صنعتی و تولیدی، باید تلاش
کنیم واقعیت‌ها را بپذیریم و در راستای رفع آنها اقدام کنیم.
عزیزی همچنین با بیان اینکهباید تلاش کرد تا دستگاه‌های اجرایی
مصمم و ملزم به اجرایموضوعات طرح و تصویب شده در چنین
جلساتی باشند، گفت: امروز تولید نیازمند حمایت همه دستگاه‌های
اجرایی است و واحدهای تولیدی ما باید این اعتماد و اطمینان را داشته
باشند که کل توان حاکمیت پشت سر آنها قرار دارد وموانع را بر
می‌دارند تا با اعتماد به نفس مسیر را ادامه دهند.
رئیس مجمع نمایندگان فارس در مجلس، در بخشی از این جلسه با بیان