8843
وی از پیگیری برای آبرسانی به بخش مرکزی یزد و روستاهای منطقه
خضرآباد خبر داد و گفت: با توجه به توزیع ناعادلانه کمی و کیفی آب
شرب در شهر یزد موضوع ایجاد یک کمربندی در شبکه آبرسانی استان
در دستور کار است تا مردم مناطق مختلف شهر یزد از آب به صورت
عادلانه بهره‌مند شوند.
جوکار از پیگیری موضوع ساخت بیمارستان‌ 304 تخت‌خوابی
تامین اجتماعی و تجهیز بیمارستان حضرت زینب(س) خبر داد و در
بخش دیگری از سخنانش با اشاره به شایعات مبنی در دریافتی‌های
نمایندگان مجلس، اعلام کرد: تاکنون نه ماشینی گرفته‌ام و نه واکسن و
نه 200 میلیون تومان گرفته‌ام، متاسفانه در فضای مجازی
تخریب‌هایی انجام شد که عده‌ای ناآگاهانه انجام می‌دهند و برخی نیز
آگاهانه انجام دادند که آنها را به دستگاه الهی واگذار می‌کنم.
وی در مورد وضعیت گرانی بازار خودرو اظهار کرد: متاسفانه در
صنعت خودرو کشور به دلیل نبود رقابت رشد متناسبی با دیگر
کشورها نداشته‌ایم و همین موضوع باعث شده که هرچه می‌خواهند
تولید کنند و به نوعی به مردم ظلم شود که در این باره معتقدم باید واردات
خودرو برای ایجاد رقابت بین خودروسازان داخلی با خارجی آزاد
شود.
نماینده مردم یزد در مورد مشکلات گرانی و رکود حاکم بر بازار نیز