8860
تامین و تنظیم بازار گوشت بر عهده وزارت جهاد کشاورزی است
به گزارش ایسنا، بر اساس آخرین مصوباتستاد تنظیم بازار، با توجه به
تصمیمات جلسه ستاد اقتصادی دولت برای تنظیم بازار محصولات
کشاورزی، مبنی بر همکاری مستقیم دو وزارتخانه صنعت، معدن و
تجارت(صمت) و جهاد کشاورزی و تقسیم مسئولیت ها برای تامین
کالاهای اساسی کشور، مقرر شده در خصوص تامین گوشت قرمز
(همانند مرغ و تخم‌مرغ در مصوبه ستاد اقتصادی دولت) مسئولیت
برنامه ریزی و هماهنگی تامین، تولید، عرضه و تنظیم بازار گوشت تا
مرحله عمده فروشی به قیمت مصوب بر عهده وزارت جهاد کشاورزی و
در مرحله توزیع و خرده فروشی بر عهده وزارت صنعت، معدن و
تجارت(سازمان حمایت مصرف کنندگان و تولیدکنندگان)
باشد.
در این راستا شرکت پشتیبانی امور دام و مجاز است با رعایت جلوگیری
از افزایش قیمت بازار گوشت قرمز با مکانیزم خرید داخلی اقدام کند.
مسئولیت تصمیم‌گیری در خصوص صادرات و واردات گوشت قرمز
(تعیین عوارض و یا ممنوعیت) بر عهده وزارت جهاد کشاورزی است
و وزارت صمت همکاری لازم در خصوص تنظیم بازار گوشت قرمز را
با وزارت جهاد کشاورزی خواهد داشت.
همچنین ستاد تنظیم بازار مقرر کرد مسئولیت برنامه ریزی و هماهنگی