13242
خواهد آورد. چنین گفت‌وگویی به تنش های منطقه پایان می دهد و
اعتماد میان دو کرانه خلیج(فارس) را قوی تر می کند.
وی در توییت دیگری نوشت: امروز پس از پایان تنش ها میان
کشورهای عضو شورای همکاری خلیج(فارس) و رسیدن دولت
جدید به کاخ سفید ، این فرصت را می بینیم که گفت وگوی مذکور انجام
شود ، نصیحت می کنم که فرصت را غنیمت بشمارید و بر روی تنش
موجود میان ایران و آمریکا به خصوص بعد از روی کار آمدن دولت
بایدن حساب باز نکنیم. ما نیازمند ایجاد برنامه ای در تمام سطوح بدون
شرط بندی های غیربررسی شده هستیم.
حمد بن جاسم نوشت: در ایجاد این گفت وگو نباید تردید کنیم زیرا می
تواند به بسیاری از تنش های موجود پایان دهد. ما می دانیم که در رابطه با
مسائل متعدد رویکرد های مختلفی میان ما و ایران وجود دارد اما این
مساله نباید مانع ایجاد گفت وگو با ایران شود زیرا ما با کشورهایی
همکاری داریم که در بسیاری از مسائل با آن ها توافق نظر نداریم.
حمل و نقل محموله‌های پتروشیمی از طریق گمرک لرستان صورت گیرد

اسد عبداللهی در جلسه کارگروه تنظیم بازار لرستان که امروز 22
مردادماه در سالن جلسات استانداری و با پیگیری سه دستور کار
توزیع نفت سفید روستایی و عشایری، جلوگیری از ورود دام‌های