16584
پیگیر چگونگی شهادت شهید رهبر و دوستانش شوند، ماجرا را برای
آن‌ها شرح دادم، تعجب آنها این بود که پیکر مبارک این شهدا چه شده
است، باورش برای آنها بسیار سخت بود. اگر چه سال‌ها از آن زمان
می‌گذرد، اما تا به امروز هیچ آثاری از پیکر مطهر شهید رهبر و
همراهانش و دو خدمه آن نفربر نشد. شاید تقدیر این‌گونه باشد که
همچنان بایستی منتظر ماند تا بلکه سرانجام خبری از آن‌ها بدست آید.
روایت فرمانده نیروی هوافضای سپاه از عملیات انتقام شهادت شهید
صیاد شیرازی
به گزارش ایسنا، سردار امیرعلی حاجی زاده فرمانده نیروی هوافضای
سپاه در یادداشتی به مناسبت سالروز شهادت سپهبد شهید علی صیاد
شیرازی، نوشت:
در زمان تشکیل توپخانه سپاه عملیات‌های مشترک بهانه‌ای برای
ارتباط نزدیک و دوستی صمیمی شهید طهرانی مقدم و شهید صیاد
شیرازی شد و همین رفاقت و روابط صمیمی به سایر فرماندهان این
عرصه نیز منتقل شد.
شهید صیاد شیرازی در راه اندازی هسته اولیه توپخانه سپاه در سال‌های
اول جنگ و همچنین یگان موشکی زمین به زمین سپاه در سال 1363
نقش موثری ایفا کردند. سپاه با وجود به دست آوردن غنائم گسترده از
توپخانه دشمن با خلع جدی در آموزش و پشتیبانی تجهیزات