14529
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در این بیانیه آمده
است: این اعلامیه گروه لیما همچنین یک پیام قانع‌کننده برای جامعه
جهانی درباره لزوم توقف تقلب انتخاباتی است که از سوی نظام
ونزوئلا انجام شده است.
وزرای خارجه گروه لیما مخالفت شدید خود با برگزاری انتخابات
پارلمانی در ونزوئلا، بدون تضمین دموکراتیک را بیان کرده و تأکید
کردند که تنها بعد از انتخابات ریاست جمهوری و پارلمانی تضمین
شده جهانی است که دموکراسی در ونزوئلا می‌تواند کاملاً بهبود
یابد.
این وزرا همچنین خواستار آن شدند که دادگاه کیفری بین‌المللی در
مقابله با ادعای نقض حقوق بشر که از سوی هیات حقیقت‌یاب بین‌المللی
مستقل فرستاده سازمان ملل گزارش شده، مشارکت داشته باشد.
این نخستین باری نیست که گروه لیما خواستار یک انتخابات ریاست
جمهوری تازه در ونزوئلا شده است.
نیکولاس مادورو، رئیس جمهوری ونزوئلا قانع شده که هدف
آن‌ها سرنگونی او به خواست آمریکاست. گروه لیما در سال 2017
تشکیل شده و هدف خود را سر و سامان دادن بحران سیاسی در ونزوئلا
اعلام کرد. این گروه شامل آرژانتین، برزیل، کانادا، کلمبیا،
کاستاریکا، شیلی، گویان، گواتمالا، هندوراس، مکزیک، پاناما،