5674
اولسان هیوندای حریف پرسپولیس در فینال لیگ قهرمانان آسیا شد
به گزارش ایسنا، در مرحله نیمه نهایی لیگ قهرمانان آسیا دو تیم اولسان
هیوندا کره جنوبی و ویسل کوبه ژاپن با قضاوت نواف شکرالله به
مصاف هم رفتند که نیمه اول این دیدار بدون گل به پایان رسید. از نکات
جالب توجه این دیدار حضور آندرس اینیستا با عصا در ورزشگاه بود.
هافبک پا به سن گذاشته ویسل دچار مصدومیت شده است و نتوانست
تیمش را همراهی کند.
در دقیقه 52 مسابقههوتارو یاماگوچی توانست گل اول بازی را برای
ویسل به ثمر برساند و تیمش را پیش بیندازد.
در حالی که تا اواخر بازی این نتیجه حفظ شده بود،یانسن بازیکن تازه
وارد توانست گل تساوی را به ثمر برساند تا بازی به تساوی کشیده شود و
در 90 دقیقه این بازی با تساوی یک بر یک به پایان رسید.
بازی دو تیم در ادامه در دو وقت 15 دقیقه اول نیز گلی در بر نداشت تا کار به
15 دقیقه دوم کشیده شود. در این نیمه و در دقیقه 117 اولسان صاحب یک
ضربه پنالتی شد که جونیور نگرائو آن را تبدیل به گل کرد تا اولسان با
برتری 2 بر یک برابر ویسل کوبه حریف پرسپولیس در دیدار نهایی
شود.
فینال لیگ قهرمانان آسیا 29 آذر بین پرسپولیس ایران و اولسان
هیوندای کره جنوبی در دوجه برگزار می شود.