8691
وی از پایش مستمر مناطق شمال استان کرمان خبرداد و بیان کرد:
مناطق هم مرز استان‌های هرمزگان، فارس و سیستان و بلوچستان و
جنوب استان کرمان را به‌طور ویژه پایش می‌کنیم و تاکنون حدود
480 هزار هکتار از این اراضی را ردیابی و پایش کرده‌ایم که حدود
1100هکتار آن به آفت ملخصحرایی آلوده شده بودکه در این راستا
سمپاشی در این اراضی صورت گرفت.
مدیر حفظ نباتاتسازمان جهادکشاورزی شمال استان کرمان ادامه
داد: مناطق ارزوئیه و ریگان به دلیل موقعیت جغرافیایی همواره
به‌صورت ویژه پایش می‌شوندتا اگر هجوم ملخیدر این مناطق
مشاهده شد فوراوارد عمل شده و اقدامات مبارزه‌ای را انجام دهیم.
وی در پاسخبه این سوال که آیا تاکنون هجوم ملخ هاییصحرایی به
کشاورزان شمال استان خسارتوارد کرده‌اند؟ بیان کرد:
خوشبحتانه تاکنون هیچ خسارتی به کشاورزان این منطقهوارد
نشده و مبارزه با این آفت قبل از هجومملخها به مزارع و باغات صورت
گرفته بود به طور مثال در منطقه ریگان حضور این ملخ ها حدود 140
کیلومتر با شهر و باغات فاصله داشته که اقدامات لازم برای مبارزه با آنها
صورت گرفت.
طاهر از نحوه استفاده از ظرفیت کشاورزان در امر مبارزه با
ملخصحرایی سخنبه میان آورد و اظهار کرد: تاکنون در امر مبارزه با