2172
استان ایلام در این باره اظهار کرد: رییس اداره جهاد کشاورزی
شهرستان دره شهر، مسئول امور دام آن اداره و 3 نفر از کارشناسان
مربوطه بازداشت و روانه زندان شدند.
وی افزود: این افراد به اتهام اختلاس به مبلغ 210 میلیون تومان توام با
جعل در اسناد رسمی با قرار بازداشت موقت به زندان منتقل شدند.
اختلاف بر سر خرده حساب پرنده شکاری حادثه آفرید
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان ترکمن گفت: صبح امروز دو نفر از
شکارچیان پرندگان شکاری با هم درگیر شدند که متاسفانه به قتل یکی
از آن ها ختم شد.
علیرضا مزیدی افزود: ساعت 6:30 صبح امروز خبر یک قتل در مسیر
پنج پیکر این شهرستان گزارش شد که بلافاصله با حضور بازپرس در
محل قتل و بررسی شواهد سرنخ هایی از قاتل به دست آمد.
وی بیان کرد: با تلاش پلیس، قاتل فراری دستگیر و در بازجویی ها به قتل
اعتراف کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، دادستان مزیدی گفت:
قاتل در بازجویی های اولیه خرده حساب بر سر یک پرنده شکاری را علت
درگیری و در نهایت قتل اعلام کرد.
اختلاف بر سر مرتع در ممسنی به قتل انجامید
سرهنگ کاووس محمدی در تشریح این خبر گفت: حدود ساعت 11