1004
میلادی استقبال کرده بودند، به محض خروج وی از دفتر ریاست
جمهوری به انتقاد ا وی پرداخته و آلمان را به فساد گسترده متهم کردند.
مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا روز دوشنبه در بیانیه‌ای
گفت: آله‌مان در اقدامات فاسد از جمله اختلاس میلیون‌ها دلار از
صندوق‌های دولتی برای منافع شخصی خود و اعضای خانواده‌اش
دست داشته است.اگرچه این تصمیم وزارت امور خارجه امریکا بر
مبنای اقدامات او در دوران ریاست جمهوری‌اش است اما فسادهای
آله‌مان ادامه دارد و امروز صدای آن در کل نیکاراگوئه پیچیده است.
آمریکا: روسیه تبدیل به پرونده سیاسی در کشور ما شده است
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، استیون بیگان، معاون وزیر
خارجه آمریکا اظهار کرد: متاسفانه مساله روسیه یک مشکل سیاسی
طولانی مدت از ابتدای تحویل قدرت از سوی دولت دونالد ترامپ
بوده است که مانع از همکاری دو طرف شد.
او افزود: روابط دو جانبه بسیار باثبات اما منفی است و مجال زیادی برای
بهبود روابط وجود ندارد.
بیگان ادامه داد، بهبودی تنها زمانی ممکن است که آمریکا بخواهد و
روسیه به مساله به طور جدی بنگرد و دست از چالش و سیاست‌ها و
اقدامات خطرناک بردارد.