6216
چند نقطه شهرستان داشتیم که هم اکنون پرسنل اداره برق در حال رفع
مشکل پیش آمده هستند.
سلامتی با اشاره به سردی هوا طی دو روز گذشته گفت:سرما خسارتی به
بخش زراعت وارد نکرده است اما احتمال دارد خسارات به باغات وارد
شده باشد که هم اکنون خسارت احتمالی در حال بررسی است.
فرماندار رزن با بیان اینکه اصناف شهرستان رزن از فردا 23فرودین
ماه طبق پروتکل ستاد پیشگیری و کنترل شیوع کروناویروس می
توانند با ثبت نام در سامانه ای که مشخص شده است، فعالیت خود را آغاز
کنند، گفت:بر واحدهایی که فردا فعالیت خود را آغاز می کنند،
نظارت ویژه ای خواهد شد تا در وهله اول بهداشت رعایت و از تجمع نیز
جلوگیری شود.
بارش باران و برف در تمامی محورهای خراسان شمالی/تردد با زنجیر
چرخ
محمد مشتری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به بارش باران و برف در تمامی
محورهای این استان اظهارکرد: هم اکنون تردد وسایل نقلیه در گردنه
های بدرانلو، اسدلی، تخته باغلق با زنجیر چرخ انجام می شود.
به گفته وی تمامی محورها باز و تردد در حال انجام است.
مشتری افزود: رانندگان از انجام سفرهای غیرضروری در محورهای
استان خودداری کنند و به هنگام رانندگی احتیاط لازم را داشته باشند.