9201
تعیین شود.
این منبع افزود: بعد از تکمیل مذاکرات به صورت رسمی اعلام خواهد
شد که در تاریخ تعیین شده توسط دولت یعنی ششم ژوئن انتخابات
برگزار خواهد شد یا خیر. از جمله مسائلی که نیاز به تصمیم‌گیری نهایی از
سوی تمام گروه‌های سیاسی دارد موضوع برگزاری انتخابات از
طریق کارت الکترونیکی برای ممانعت از تقلب و همچنین نظارت
سازمان ملل بر انتخابات و اختصاص اموال کافی برای آن است.
کمیته عالی انتخابات عراق اخیرا از ثبت نام 424 حزب برای مشارکت
در انتخابات خبر داد. تاکنون تعداد احزاب مجاز به 231 حزب رسیده
است. تاکنون هیچ گونه ائتلاف سیاسی جدیدی اعلام نشده است اما
مذاکراتی برای شرکت در انتخابات با لیست‌های واحد یا ایجاد
ائتلاف‌هایی بعد از نتایج انتخابات وجود دارد.