3346
اسکان در واحدهای اقامتی غیر رسمی مشهد ممنوع است
یوسف بیدخوری در جلسه ستاد اجرایی خدمات سفر که ویژه دهه
پایانی صفر برگزار شد با علام این خبر، اظهار کرد: در زمینه اسکان در
واحدهای اقامتی رسمی مشکلی وجود ندارد و با توجه به ممنوعیت
پذیرش در واحدهای اقامتی غیررسمی امیدواریم بتوانیم خدمتی
شایسته با رعایت پروتکل‌های بهداشتی به زائران داشته باشیم.
وی یادآور شد: با وجود افزایش قیمت‌ کالاها و خدمات، واحدهای
اقامتی هیچ گونه افزایش قیمت نداشته‌اند.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری
و صنایع دستی خراسان رضوی، رئیس کمیته اسکان و پذیرایی ستاد
اجرایی خدمات سفر خراسان رضوی اضافه کرد: با توجه به افزایش
حجم خدمات در حوزه اقامت و اسکان، بازرسی‌ها از طریق
تشکل‌های حرفه‌ای گردشگری انجام خواهد شد.
اسکلرودرمی در زنان شایع تر از مردان 
دکتر بیتا باغبانی یادآور شد: اسکلرودرمی نوعی اختلال بافت همبند
با علت ناشناخته است که تظاهرات بالینی متفاوت، سیر مزمن و
پیشرونده دارد و با ناتوانی های مهم همراه است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی استان،
وی با بیان اینکه مراحل نخست این بیماری با یکسری ویژگی های