24193
که زنده‌یاد منوچهر طیاب نیز به عنوان مهمان ویژه این برنامه در آن
حضور داشت و امسال ترتیبی داده شده تا این برنامه به صوت مجازی
برگزار شود.
گلشیری افزود: امسالقسمت‌هایی از برنامه «شب زاون» در سال گذشته
را به عنوان آیتم‌هایی برای پخشدر نظر گرفته‌ایم وبه زودی زمان
برگزاری این برنامه اعلام و اطلاع رسانی خواهد شد.
سی و سومین جشنواره بین‌المللی فیلم‌های کودکان و نوجوانان از 27
مهر تا 2 آبان ماه به دبیری «علیرضا تابش» برگزار خواهد شد.
معرفی و تجلیل از 30 کتاب برگزیده و شایسته تقدیر در هجدهمین
جشنواره کتاب رشد  
به گزارش ایسنا، کیومرث جهانگردی در آیین اختتامیه هجدهمین
جشنواره کتاب رشد که در مدرسه تاریخی دارالفنون برگزار شد با
بیان اینکه معمولا کتاب های سال قبل در جشنواره کتاب رشد هر سال
مورد بررسی قرار می گیرند گفت: طی سال 1398 حدود 3499 کتاب
به دبیرخانه جشنواره واصل شد که 1463 عنوان به عنوان کتاب
آموزشی مناسب، تشخیص داده شد.
وی افزود: این کتب در سایت ساماندهی منابع آموزشی و تربیتی به
مرور معرفی می شوند که اگر مدارس قصد داشتند در سال جاری کتابی
را تهیه کنند باید از میان این کتاب ها انتخاب کنند.