10553
شهرستان در این آیین امضا شد.
بر اساس این تفاهم‌نامه به سه هزار نفر که تاکنون تسهیلات دریافت
نکرده‌اند و یا از خدمات بیمه برخوردار نیستند 10 تا 15 میلیون تومان
وام تعلق خواهد گرفت.
تفاهم‌نامه پروژه‌های جهش تولید استان خراسان جنوبی در سال 99 نیز
امروز بین سازمان برنامه و بودجه و استانداری خراسان جنوبی به امضا
رسید.
بیش از یک هزار و 250 میلیارد تومان برای 70 پروژه در قالب این
تفاهم‌نامه در نظر گرفته شده است.
همچنین تفاهم‌نامه‌ سه جانبه‌ای بین سازمان برنامه بودجه، بنیاد مسکن
انقلاب اسلامی و استانداری خراسان جنوبی برای ساخت پنج هزار
واحد مسکن محرومان در شهرهای زیر 25 هزار نفر امضا شد.
محمدباقر نوبخت رئیس سازمان برنامه و بودجه امروز (پنج‌شنبه، 22
خردادماه) به منظور افتتاح چندین طرح دقایقی پیش وارد خراسان
جنوبی شد.
تفاهم‌نامه همکاری اداره کل کتابخانه‌های عمومی و ستاد اقامه نماز
خراسان رضوی 
تفاهم‌نامه همکاری اداره کل کتابخانه‌های عمومی خراسان رضوی
و ستاد اقامه نماز خراسان رضوی با هدف همکاری و تعامل بیشتر امضا