25055
می‌شود مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
در این نشست، امیر سرتیپ دوم محمدرضا فولادی رئیس سازمان حفظ
آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس ارتش گفت:باید برنامه‌های
چهلمین سالگرد دفاع مقدس را به گونه‌ای برگزار کنیم که برای همیشه
در ذهن مردم به ویژه نسل جوان باقی بماند و این کار جز با برنامه‌ریزی
دقیق، استفاده از هنر و ایده‌های نو به ثمر نخواهد نشست. باید طوری
عمل کنیم که نسل جوان و آیندگان کشور فاصله‌ای بین خود و آن
دوران ایثار و حماسه احساس نکنند و خود را همراه و ادامه دهنده
جریانی بدانند که توانست جهان را با مجاهداتش به حیرت وا دارد. ما
در ابتدای برنامه‌ها، سوم خرداد ماه سالروز آزاد سازی خرمشهر را در
پیش داریم که در آن اقدامات متنوعی را در سطح ارتش در دستور کار
داریم که ان‌شاالله انجام خواهد شد.