4145
وجود ندارد اما تاکید کرده بود که اوپک پلاس بهتر است روی
تصمیمات قبلی خود پایبند بماند. در این بین، شرکت‌های بزرگ
روسی هم آماده می شوند تولیدشان را از اوت افزایش دهند. بر اساس
گزارش بلومبرگ، باب مک نالی، موسس شرکت مشاوره راپیدان
انرژی معتقد است اوپک پلاس می تواند بدون اشباع عرضه در بازار،
تولید خود را افزایش دهد. تقاضای جهانی برای نفت در سه ماهه سوم
امسال با ازسرگیری فعالیت اقتصادی، 18 درصد رشد کرده و به 95.7
میلیون بشکه در روز می رسد.
افزایش تولید و رونق آثار هنری به کمک جشنواره‌ها
فرید احدیان در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ضرورت برگزاری
جشنواره‌ها برای هنرمندان، اظهار کرد: جشنواره‌ها با توجه به فضای
رقابتی که برای هنرمندان ایجاد می‌کنند، مهم بوده و می‌تواند عیار
هنرمندان را نشان دهد.
وی افزود: علاوه بر اینکه جشنواره‌ها در پویایی و رشد علمی یک
هنرمند موثر است، فضایی است که هنرمندان می‌توانند خود را
بسنجند.
این مسئول در رابطه با تاثیر جشنواره‌ها برای هنرمندان جوان
نیزتصریح کرد: هنرمندان جوان نیاز به کسب تجربه دارند و شرکت در
جشنواره‌ها با توجه به اینکه آثار هنرمندان دیگر را نیز در آن می‌بینند