19466
کیفیت محصولات کشاورزی گام برداریم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل استاندارد استان
کهگیلویه و بویراحمد، وی از تلاش کارشناسان اداره کل استاندارد
و همکاری شایسته کارشناسان و مدیران سازمان جهاد کشاورزی
استان کهگیلویه و بویراحمد بابت تعاملات انجام شده برای تحقق این
امر مهم و ضروری، تقدیر و تشکر کرد و ادامه داد: امیدوارم این
همکاری‌ها در آینده نیز تداوم داشته باشد تا در نهایت منجر به کسب
رضایت مردم شریف استان برای استفاده از محصولات سالم و
استاندارد شود.
صرفا با تعطیلی واحدهای صنفی زنجیره شروع کرونا قطع نمی‌شود
محمدعلی صدیقی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص محدودیت
ساعات کاری واحدهای صنفی جهت کنترل کرونا ویروس، اظهار
کرد: باید اراده جمعی داشته و تمامی پازل‌ها را به طور صحیح در کنار هم
قرار بدهیم؛ در غیر این صورت نتیجه عکس دارد.
وی اظهارکرد: باتوجه به این‌که نزدیک 60 درصد واحدهای صنفی
سطح شهر، استیجاری بوده و زمان فروش و کسب و کار آن‌ها از ساعت
پنج به بعد عصر است، در این شرایط فقط به اصناف صدمه وارد می‌شود.
صدیقی خاطرنشان کرد: بخشی از جمعیت شهرستان‌ها در کلانشهرها
شاغل بوده و از طریق حمل و نقل عمومی رفت و آمد می‌کنند، تعطیلی