13760
آوردند و کار می‌کنند.
وی در ادامه درباره پرداخت نشدن مطالبات برانکو و خطر محرومیت
پرسپولیس اظهار کرد: سال گذشته ایرج عرب 800 هزار یورو برای
پرداخت برانکو فراهم کرد که بنا به دلایلی این پول پرداخت نشد. آن
پول میان بازیکنان تقسیم شد تا مطالباتشان پرداخت شودو بخشی از
این پول هم برای خرید بازیکن جدید صرف شد. الان چندین ماه است
که دوستان وعده می‌دهند که پول برانکو آمده شده و می‌دهیم. آنها به
خاطر همین مساله با یک کارگزار قرارداد بستند و گفتند که آنقدر
درآمد به دست می‌آوریم که به راحتی پول برانکو را بدهیم. به همین
خاطر هواداران امیدوار بودند که بدون مشکل پول برانکو پرداخت
شود اما می‌بینم فقط وعده پوچ به هواداران دادند.
خلیلی ادامه داد: الان نه تنها بدهی برانکو پرداخت نشده بلکه مطالبات
بازیکنان از فصل گذشته هم پرداخت نشده و آنها ناراضی هستند.
مدیران باشگاه یک ماه پیش گفته بودند که پول برانکو را جور کردند
پس چه شد؟ چرا به هواداران وعده می‌دهید؟ شما که می‌دانستید در نقل
و انتقالات باید بازیکن جذب کنید چرا صادقانه به هواداران نگفتید
که منابع لازم را برای پرداخت طلب برانکو ندارید؟ آیا بهتر نیست در
این زمینه با صداقت با هوادارن صحبت کنید؟
خلیلیان: تست 4 نفر از کرونایی‌های استقلال منفی شد