23028
مدیرعامل جدید مجتمع مس سونگون معرفی شد
در این مراسم که با حضور مدیرعامل شرکت ملی صنایع مس ایران،
استاندار آذربایجان شرقی و سایر مسئولان استانی برگزار شد، از
خدمات و تلاش‌های رضا شریفی، مدیرعامل پیشین شرکت مس
آذربایجان (مجتمع مس سونگون) قدردانی شده و علی بیات ماکو به
عنوان مدیرعامل جدید این شرکت معرفی شد. به گزارش ایسنا، علی
بیات ماکو مدیرعاملی هلدینگ فولاد متیل را در کارنامه خود دارد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی منصوب شد
در حکم کریم همتی خطاب به حمید حسین پور آمده است:
برادر ارجمند جناب آقای دکتر حمید حسن پور در اجرای مفاد بند 4
قسمت د ماده 10 قانون اساسنامه جمعیت هلال احمر و بر اساس
صورتجلسه شماره 478/11/21/99 مورخ 99.2.31 هیات
مدیره جمعیت هلال احمر استان آذربایجان شرقی و نظر به شایستگی،
تعهد و سوابق ارزشمند جنابعالی، به موجب این ابلاغ به عنوان
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان آذربایجان شرقی منصوب
می‌شوید.
با عنایت به اصول مندرج در اساسنامه جمعیت هلال احمر مبنی بر تلاش
در جهت تسکین آلام بشری، کمک به امر سلامت جامعه و دفاع از
ارزش‌های انسانی، از جنابعالی انتظار دارم ضمن توجه به جایگاه