12480
کرمان به صورت شبانه روزی در محل اماکن تاریخی و محوطه های
باستانی در حال آماده باش هستند.
جلوگیری از خروج 80 میلیون دلار ارز با تولید کودهای فسفاته
به گزارش ایسنا، همایون مرادی، مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان
لارو کش مالاریا را یکی از دستاوردهای دانش پایه این شرکت نام برد و
گفت: این محصول برای ریشه کن کردن مالاریا در کشور تولید شده
است. پیش از تولید این محصول برای از بین بردن این لاروها از سم
استفاده می‌شد که اثرات زیانبار خود را به دنبال داشت.
وی از بین بردن بیماری‌های پروانه‌ای را از دیگر محصولات تولیدی
این شرکت دانست و گفت: این آفت‌کش برای از بردن آفات
کشاورزی کاربرد دارد و 70 درصد بیماری‌ها را شامل می‌شود که
جایگزینی مناسب برای سم است. از مزیت آن می‌توان ارزان‌تر و
تاثیرگذاری بیشتر را نام برد.
مرادی ادامه داد: با تولید کودهای فسفاته از خروج 80 میلیون دلار ارز
جلوگیری کردیم. در گذشته حدود 400 هزار تن کود فسفاته وارد
کشور می‌شد، اما با تولید این محصول این روند کاهشی شد.
به گفته وی، این شرکت دانش‌بنیان با تولید پروبیوتیک‌های گیاهی به
رشد گیاه و جلوگیری از بیماری‌های ریشه کمک کرده است. همچنین
با تولید پروبیوتیک‌های حیوانی نیز از مصرف آنتی بیوتیک‌های