31855
تاکید کرد: افرادی که با مبتلایان با کرونا در تماس بودند نیز از این
ممنوعیت برخوددار هستند.
وی افزود: کسانی که داروهای تضعیف کننده سیستم ایمنی یا مدت
طولانی کورتن مصرف می‌کنند و همچنین کسانی که سابقه سرطان
دارند یا مبتلایان به بیماری عروقی، بهتر است در این مراسم شرکت
نکنند.
بنابر اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهیدبهشتی، زالی با
اشاره به اینکه سه موضوع مهم ‌در انتقال کرونا شامل رعایت
فاصله‌گذاری، زمان تماس افراد و تهویه فضا است، افزود: هرچه فاصله
از یک و نیم متر کمتر باشد به شکل تصاعدی احتمال ابتلا به بیماری کرونا
افزایش پیدا می‌کند.
وی اظهار داشت: اگر تماس و کنار هم بودن افراد از 15دقیقه افزایش
پیدا کند، احتمال ابتلا به صورت تصاعدی افزایش می‌یابد. بنابراین
کوتاه کردن تجمعات مذهبی و ملی نکته بسیار مهمی است که باید
رعایت شود.
وی ادامه داد: این فضاها باید از پنجره‌های کافی و تهویه مناسب
برخوردار باشند. بستن درب‌ها و روشن کردن کولرها اصلا توصیه
نمی‌شود، این کار ممکن است سبب بقای بیشتر ویروس شود.
زالی استفاده از ماسک برای حضور در مراسم شب‌های قدر را ضروری