15762
آموزش سامانه شاد بارگذاری خواهد شد.
همچنین تشکیل گروه‌های آموزشی دانش آموزان تلفیقی و فراگیر
توسط معلمان رابط در سامانه شاد فراهم شده تا با تشکیل گروه ، خدمات
آموزشی را به این گروه از دانش آموزان ارائه نمایند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، در راستای ارایه خدمات آموزشی، زبان اشاره در مدرسه
تلویزیونی برای دانش آموزان آسیب شنوایی راه اندازی شده است و
کتاب های درسی همه ساله به صورت صوتی و درشت خط و بریل در
سازمان تهیه و به روز رسانی شده و در اختیار دانش آموزان آسیب دیده
بینایی قرار می‌گیرد.
راه اندازی سامانه اشتغال کارکنان وظیفه نیروهای استان تهران
به گزارش ایسنا، حشمت الله عسگری در اولین جلسه کارگروه تخصصی
مهارت آموزی و اشتغال کارکنان وظیفه نیروهای استان تهران گفت:
در جسله قبل با حضور استاندار تهران تمامی دستگاه ها آمادگی خود را
در اجرای این طرح اعلام کردند؛ از اینرو جهت اجرای مطلوب
مصوبات باید متعهد باشیم تا در کارگروه تخصصی این طرح در سطح
کشور ممتاز شود. وی افزود: به ثمر رسیدن اقدامات انجام شده منوط
بر تسریع در راه اندازی سامانه است؛ علاوه بر ثبت نام افراد آموزش
دیده شده، لیست تقاضای کار توسط نیروها چه در بخش دولتی و