20256
فرا توسعه کیاسا در شهرک صنعتی خیرآباد، بازدید از شرکت
دانش‌بنیان پروشات در مرکزی در شهرک صنعتی خیرآباد و بازدید از
شرکت دانش‌بنیان فرافن کسری در شهرک صنعتی خیرآباد از دیگر
برنامه های امروز معاون علمی رئیس جمهور در استان مرکزی بوده
است.
عدم آگاهی از یک قانون 
حجت‌الاسلام ابراهیم حمیدی، امروز سه شنبه 21 خرداد، دراولین
جلسه شورای پیشگیری از وقوع جرم خراسان‌ جنوبی در سال 99،
اظهار کرد: باید با هفکری و برنامه‌ریزی عملیاتی برای منفی شدن نرخ
جرائم و آسیب‌های اجتماعی در استان تلاش کنیم.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه در حوزه آسیب‌های اجتماعی و برخی
از جرائم همچنان با افزایش آمار مواجهه هستیم، افزود: طلاق، سرقت
و خشونت، از آسیب‌های اجتماعی و جرائمی هستند که نرخ مثبتی
دارند.
رئیس کل دادگستری خراسان‌ جنوبی اظهار کرد: هرچند در
سال‌های گذشته میزان نرخ رشد برخی از جرائم از 8.9 درصد به 2.3
درصد کاهش یافته است، اما باید به سمت منفی شدن نرخ رشد این جرائم
حرکت کنیم.
حمیدی با تاکید بر اجرای دقیق قوانین توسط مدیران و دستگاه‌ها،