18649
می‌تواند در این خصوص تصمیم بگیرد.
وی در پایان گفت: براساس دستورالعمل‌ها ملاقات‌ در این مراکز
ممنوع است همچنین آموزش در این مرکز در فضای باز امکان پذیر
است و در غیر این صورت انجام نمی‌شود و رفت و آمدها هم باید به حداقل
برسد.
شرایط برقراری «حقوق» برای پدر و مادر بیمه‌شدگان تامین
اجتماعی
به گزارش ایسنا، محمدحسن زدا در صفحه اینستاگرامی خود مطالبی
ویدئویی تحت عنوان دانستنی‌های تامین اجتماعی منتشر می‌کند و به
مرور برخی قوانین تامین اجتماعی می‌پردازد.
وی در پاسخ به اینکه اگر بیمه شده‌ای در اثر حادثه یا بیماری فوت کرد آیا
حقوقی برای پدر ومادر وی برقرار می‌شود؟ گفت: شرط برقراری
حقوق برای پدر و مادر بیمه شده این است که بیمه شده در زمان حیات
درخواست داده باشد که پدر و مادرش به دلیل آنکه منبع مالی و
درآمدی ندارند و هزینه‌های زندگی آنها را بیمه شده تامین می‌کند،
تحت کفالت وی قرار بگیرند.
زدا ادامه داد: اگر این‌طور باشد و در زمان حیات تحت کفالت آمده
باشند، چنانچه بیمه شده فوت کرد، پدر و مادر می‌توانند حقوق وی را
دریافت کنند، در غیر این‌صورت چنین امکانی وجود ندارد.