12346
شرکت‌هایی در بورس دارد این جابجایی را انجام دهد و همین
شرکت‌های واگذار شده را با روش‌های مختلفی چون ادغام، بورسی
کردن و ... سامان‌دهی دهد.
حیدری افزود: این 32 هزار میلیارد تومان شامل بخشی از سهام شرکت
دخانیات ایران، شرکت آلومینیوم جنوب، پتروشیمی دماوند،
تولید تجهیزات سنگین، توسعه گردشگری، پالایشگاه نفت امام
خمینی شازند، آلومینیوم جاجرم، طلای زرشوران و ماشین سازی
تبریز است.
وی درباره بارمالی ناشی از متناسب سازی حقوق گفت: متناسب سازی
بارمالی ایجاد خواهد کرد اما همانطور که مدیرعامل سازمان اعلام
کرد این مبلغ تامین شده، این بار مالی را تا سه سال پوشش می‌دهد که
سازمان بتدریج آن را انجام می‌دهد؛ ولی اگر روند بازپرداخت‌
بدهی‌ها تداوم پیدا کند طبیعتا سازمان به لحاظ تامین منابع مالی دچار
مشکل نخواهد شد.
جزایر مجنون؛ یار دیرینه‌ من
رشید محمدی، مبارز سیاسی پیش از پیروزی انقلاب اسلامی سحرگاه
روز دهم شهریور ماه سال 1340 شمسی در روستای گوی‌نیک، بخش
مرکزی شهرستان رازوجرگلان، واقع در خراسان شمالی در
خانواده‌ای متدین متولد شد، وی برای ادامه تحصیل در مقطع متوسطه