8837
وی گفت: فرمانده ناجا از تلاش های شما قدردانی می کند و این مسئله
برای همه ما افتخار است همکارانی داریم که امنیت برای آنها بسیار مهم
است.
این مقام ارشد انتظامی خاطرنشان کرد: کارکنان مجاهد و پرتلاش
نیروی انتظامی که برای صیانت و حفظ دستاوردهای انقلاب اسلامی و
دفاع از امنیت و آرامش مردم، با تبعیت از منویات مقام معظم رهبری امام
خامنه ای عزیز (مدظله العالی) ایثار و فداکاری می کنند، ثابت کردند
که دریافت مدال مجاهدان فی سبیل الله از سوی فرمانده معظم کل قوا،
افتخاری بزرگ برای ما به شمار می آید.
سردار رضایی در خاتمه با بیان اینکه امروز ما نتیجه برنامه ریزی و تلاش
های چند روز گذشته خود را در خصوص این انتخابات خواهیم دید،
ابراز امیدواری کرد: این انتخابات مانند سنوات گذشته در سایه
امنیت بدون هیچ مورد خاصی برگزار می شود.
تامین باقی‌مانده مطالبات فرهنگیان بابت سهم دولت در صندوق ذخیره
را پیگیر هستیم
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در پیامی توییتری نوشت:
بامساعدت دولت و پیگیری‌های صندوق ذخیره، مبلغ 413میلیارد
و894میلیون تومان از مطالبات اعضای صندوق ذخیره فرهنگیان
بابت سهم دولت تامین شد.