14991
معاون سیاسی امنیتی واجتماعی استاندار کردستان ذکر کرد: دفاتر
تسهیلگری می توانند با مشارکت و همراهی با استانداری و فرمانداران
و سایر مدیران دستگاه های اجرای در انجام برنامه های اجتماع محور
مصوب دولت به ویژه در توزیع مناسب کمک های مردمی و دولتی و
تحقق اهداف تعیین شده نقش انکارناپذیری را ایفا کنند.
وی خطاب به مدیران دفاتر تسهیلگری استان کردستان گفت: جذب و
جلب اعتماد همه اقشار جامعه و ایجاد ارتباط مناسب بین مردم و دولت را
در سرلوحه برنامه های خود قرار دهید.
خوش اقبال تاکید کرد: حضور فعال کارشناسان دفاتر تسهیلگری در
حوزه های اقتصادی، حقوقی، شهرسازی، علوم اجتماعی و
مددکاری اجتماعی بسیار حائز اهمیت است و ما بایستی از همه توان
خود برای رسیدن به برنامه های پیش بینی شده استفاده کنیم.
وی در پایان یادآور شد: توانمند سازی محلات و مناطق حاشیه شهرها
از وظایف مهم دفاتر تسهیلگری است که باید با همکاری مردم و دولت
وظایف دفاتر به طوردقیق اجرا و پیاده سازی شود.
دفاتر خبرگزاری و روزنامه‌ها در شیراز ضدعفونی می‌شود
حمید جورکش چهارشنبه 20 فروردینبه خبرنگارانگفت: همیشه
خبرنگاران، تصویربرداران و اصحاب رسانه در مواقع بحرانی
همراه و همگام اطلاع رسانی در شهر بوده‌اند و این مقوله بر هیچ کس