18387
تاکستان، اسفرورین، شال، دانسفهان و بوئین‌زهرا مشاهده شده
است.
وی ادامه داد: بعد از بارندگی‌ها تعداد حشرات در مراتع افزایش پیدا
می‌کند و از جمله این حشرات می‌توان به «سوسک سیاه گندم» اشاره
کرد؛ حضور این حشره در مراتع نه تنها مضر نیست بلکه این حشرات از
تخم حشرات آفت‌زا مانند ملخ تغذیه می‌کنند و مقابله با آن نیازمند
اقدام خاصی نیست.
مدیرکل مدیریت بحران استان قزوین بیان کرد: امروز جلسه‌ای در
فرمانداری شهرستان تاکستان برگزار شده که مصوباتی در پی داشته
است؛ از جمله این مصوبات می‌توان به ضدعفونی و سمپاشی شهر اشاره
کرد که امشب محل‌هایی که جمعیت این سوسک زیاد است سمپاشی
می‌شود و با توجه به اینکه این حشرات به نور علاقه دارند در مناطقی که
جمعیت زیادی دارد چراغ برق معابر خاموش خواهد شد.
وی گفت: این حشره هیچ عوارضی برای افراد و محصولات
کشاورزی ندارد و خسارتی وارد نمی‌کنند؛ عمر مفید این حشره 40
روز است و بر اساس گفته‌های کارشناسان جهادکشاورزی این
حشرات بعد از سه روز به زیستگاه‌های خود که مراتع هستند
بازمی‌گردند.
روستای «خوبکوه» جابجا می‌شود