24484
رستوران‌ها قرار است به مشتریان خود خدمات یلدایی بدهند.
یکی از رستوران‌داران غرب تهران می‌گوید: «هزینه برای هر نفر در
شب یلدا 250 هزار تومان است که شامل منوی باز شام، آجیل،
هندوانه، انار و نوشیدنی می‌شود. همچنین موسیقی زنده به مناسبت
شب یلدا پخش خواهد شد و سرویس چای نیز برای شما آورده
می‌شود.»
او در پاسخ به این سؤال که به دلیل محدودیت‌های شبانه چطور به خانه
بازگردیم، با اطمینان می‌گوید: «این هفته محدودیت‌های شبانه
کرونا تمام می‌شود. تا شب یلدا دیگر محدودیتی در این زمینه وجود
ندارد!»
آن طور که به نظر می‌رسد، رستوران‌داران دلشان را به کاهش
محدودیت‌های کرونایی خوش و به همین دلیل تبلیغات یلدایی‌شان
را آغاز کرده‌اند، بنابراین ادامه محدودیت‌های شبانه و حتی
شدیدتر شدن آن در شب یلدا ضروری است زیرا مانع از تجمع افراد در
رستوران‌ها و کافه‌ها می‌شود.
باید محدودیت‌های شبانه ادامه پیدا کند
در همین رابطه دکتر مینو محرز، عضو کمیته علمی ستاد ملی مقابله با
کرونا می‌گوید: «باید محدودیت‌های شبانه ادامه پیدا کند زیرا در
ساعت مشخص‌شده 21 تا 4، کسی کار ضروری ندارد و افراد، بیشتر در