10785
اسراییل و سعودی را خنثی کند. ایران باید برای آگاهی افکار عمومی
منطقه و لبنان اقدامات جدی و موثری انجام دهد و از صحنه عقب ننشیند.
تلاش هلال احمر برای آزادسازی 15 میلیون دلار از کمک‌های
انسان‌دوستانه
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام پایگاه اطلاع رسانی جمعیت هلال احمر،
دکترکریم همتی رئیس جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی ایران،
در رابطه با فعالیت‌های این جمعیت در دوران کرونا، گفت: در ابتدای
شیوع کرونا جمعیت هلال احمر با بهره‌گیری از نیروهای خود
توانست عبور و مرور جاده‌های منتهی به شهرها را که شامل تردد بیش از
21 میلیون نفر و 7.5 میلیون خودرو بود را با استفاده از تب‌سنجی،
اسکرینینگ و معرفی به بیماران به مراکز درمانی کنترل کند.
وی با اشاره به خدمات جمعیت هلال احمر در حوزه معیشتی ادامه داد: در
ایام کرونا 300 هزار بسته معیشتی میان اقشار آسیب پذیر و 500 هزار
بسته اقلام بهداشتی و کمک‌های اولیه برای بیماران صعب العلاج
توزیع شد. همچنین مردم خیر و نیک اندیش هم بیش از 85 میلیارد
تومان کمک غیر نقدی و 37 میلیارد تومان کمک نقدی به جمعیت هلال
احمر داشتند که آن هم میان اقشار آسیب پذیر توزیع شد.
کمک یک میلیون دلاری فدراسیون بین‌المللی هلال احمر به ایران
رئیس جمعیت هلال احمر جمهوری اسلامی ایران تصریح کرد: