30794
چاپ روزنامه‌های کاغذی است که جریان اطلاعات را متوقف می
کند و موجب سختی کسانی می‌شود که از این راه ارتزاق می‌کنند. ما
ایرانی‌ها عادت داریم که دوستی و رفاقت را با ژست های فیزیکی
(بدنی) نشان بدهیم. به هم دست می‌دهیم، همدیگر را می بوسیم و
یکدیگر را در آغوش می‌گیریم. از این ها هم محروم مانده ایم.
خب به قول معروف جمله عیبش را بگفتی، هنرش نیز بگو. من در این کرونا
به غیر از موارد فوق، سراسر نعمت می بینم. کرونا انسان را از یک دنیای
دیوانه ثروتمند و تلاش بیهوده مطلق نجات داد؛ دنیایی که به طور
جنون آمیزی در حال سقوط بود و نمی دانست. می گویند قلب به این دلیل
می تواند 90 یا 100 سال بدون وقفه کار کند که در هر ثانیه هفت دهم
استراحت می کند و بقیه زمان را کار می کند. کرونا به جهان و جهانیان
فرصت استراحت داد. فرد فرد مردم روی کره زمین فرصتی برای
استراحت پیدا کردند. به تازگی اعلام شده است که برای نخستین بار
است که جو زمین نفس می کشد، چون میزان مونوکسید و دی اکسید
کربن کاهش پیدا کرده است. چون مصرف سوخت های فسیلی کمتر
شده و بنزین کمتری سوزانده می‌شود. زمین به خاطر کرونا تصفیه شده
و هوا پاک تر شده است. دوست پزشکی به من گفت مردم نسبت به بهداشت
آگاه‌تر شدند.
البته مصرف آب در ایران افزایش داشته که مردم باید در این مورد