6474
آموزش و پرورش استان اردبیل بیان کرد: سرعت پائین اینترنت در
برخی از مناطق مشکلاتی را در فعالیت شبکه شاد به وجود آورده بود که ما
به مدارس اعلام کردیم آموزشی را منعطف کنند تا به نوعی از بار
ترافیکی شبکه که 17 میلیون عضو دارد، کاسته شود. ناصری در پایان
خاطرنشان کرد: در روزهای اخیر حضور دانش‌آموزان در شبکه شاد
و اینترنت مصرفی آنها رایگان بوده و برای معلمان نیز بسته‌های رایگان
اینترنت ارائه می‌شود تا مشکلی از بابت خدمات آموزشی شبکه شاد به
وجود نیاید.
بازگشایی مدارس تهران از 27 اردیبهشت به مدت یک‌ماه برای رفع
اشکال
به گزارش ایسنا، عبدالرضا فولادوند در جمع خبرنگاران در این باره
اظهار کرد: بر اساس مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا، از روز شنبه 27
اردیبهشت ماه مدارس به مدت یک ماه بازگشایی می‌شوند؛ این
بازگشایی صرفا برای دانش آموزانی است که از آموزش مجازی
استفاده نکرده‌اند یا در امر تحصیل و مباحث درسی اشکالاتی دارند که
می توانند برای رفع اشکال به مدرسه مراجعه کنند.
وی افزود: حضور دانش‌آموزان در مدرسه شرایطی دارد؛ این حضور
صرفا داوطلبانه و باید با اطلاع اولیا باشد. همچنین حضور همکارانی
که بیماری‌های زمینه‌ای دارند الزامی نیست.