29618
خاطر عده محدودی که با سواستفاده از شرایط ارز خود را
بازنگردانده‌اند، شرایط را برای تمام تجار کشور دشوار کنیم، منطقی
نیست. صادرکننده و واردکننده جدای از مسائل داخلی، در معاملات
خارجی خود نیز تعهداتی دارند که باید اجرایی کنند اما این
محدودیت‌ها، عمل به تعهدات بیرونی را نیز دشوار کرده و مشخص
نیست اگر تاجر خوش نامی خود را از دست بدهد، در آینده بناست
چطور که به کار خود ادامه دهد.
وی ادامه داد: امروز دولت به عراق یا کره جنوبی، صادرات داشته اما
نمی‌تواند پول خود را پس بگیرد. چرا این محدودیت‌ها درک می‌شود
اما محدودیت‌ها و مشکلات بخش خصوصی نادیده گرفته می‌شود؟
پس از سال‌های طولانی، بحث تغییر رویه در صدور کارت‌های
بازرگانی مطرح شده که این امر خود مشکلات جدیدی به وجود
آورده است.
ریاحی خاطر نشان کرد: تا زمانی که با تغییر در سیاست گذاری‌های
کلان و اعتماد به بخش خصوصی، شرایط را تغییر ندهیم و برای آن برنامه
ریزی نکنیم، هر اتفاق جدیدی می‌تواند ما را شوکه کند و این موضوع
برای شرایط فعلی اقتصاد ایران، قطعا نتیجه مثبتی در بر نخواهد داشت.
چرا نباید در دوران کرونا عمل غیرضروری انجام دهیم؟
علی‌اکبر بهرامی‌فر در گفت‌وگو باایسنا در خصوص انجام