18443
در ادامه این نشست دکتر مروج الشریعه مشاور وزیر کشور در
راهبری31 شهرستان کمتر توسعه یافته ابراز امیدواری نمود که
اجرای مناسب و کارآمد تفاهم نامه های منعقده در خصوص کمک به
توسعه این شهرستانها باعث اجرای برنامه های مثبت محرومیت زدایی
شده و الگوهای خوبی در اختیار سایر مناطق کشور قرار بگیرد.
وی با بیان اینکه 3 میلیون و 600 هزار نفر در شهرها و رو ستاهای 31
شهرستان کمترتوسعه یافته ساکن هستند، بر اهتمام کلیه استانها در
اجرای بندهای نظام نامه توسعه 31 شهرستان تاکید کرد.
همچنین دکتر زیارتی دبیر ستاد ملی توسعه شهرستان های کمتر توسعه
یافته در معاونت عمران و توسعه امور شهری و روستایی وزارت کشور
هم گزارشی در خصوص آخرین برنامه ریزی های صورت گرفته و
اقدامات انجام شده در 31 شهرستان بیان نمود.
در ادامه فرمانداران و مسولان بسیج سازندگی استانها نظرات و
پیشنهادهای خود را در خصوص این موضوع بیان کردند که اهم آنها
عبارت بود از: ضرورت مشارکت جدی تر سازمان برنامه و بودجه در
این موضوع، ضرورت مشخص شدن وظایف و تکالیف دستگاه های
استانی و پاسخگویی آنها، ضرورت توجه به موضوع بیکاری و تدبیر
برای اشتغال جوانان در 31 شهرستان کمترتوسعه یافته.
سکونت 700 هزار نفر در 42 محله فرسوده البرز