10166
تصویب کلیات طرح توسعه و تولید پایدار زنجیره فولاد
به گزارش ایسنا، در جلسه علنی صبح امروز (سه‌شنبه) مجلس شورای
اسلامی کلیات طرح توسعه و تولید پایدار زنجیره فولاد با رویکرد
اصلاح سیاست‌های تنظیم بازار در دستور کار مجلس قرار گرفت که
نمایندگان بعد از استماع نظرات موافقان و مخالفان با کلیات این طرح
موافقت کردند.
بعد از تصویب کلیات طرح، محمد باقر قالیباف رییس مجلس شورای
اسلامی گفت که براساس درخواست کمیسیون صنایع و معادن و به
دلیل اهمیت موضوع این طرح و طبق ماده 139 آیین‌نامه طرح توسعه و
تولید پایدار زنجیره فولاد با رویکرد اصلاح سیاست‌های تنظیم
بازار به کمیسیون ارجاع می‌شود و به صورت دو شوری مورد بررسی
قرار می‌گیرد.
تصویب کلیات طرحی برای تغییر در نحوه انتخاب حقوقدانان شورای
نگهبان
به گزارش ایسنا، در جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس شورای اسلامی
نمایندگان طرح اصلاح آیین‌نامه داخلی مجلس را در خصوص
انتخاب حقوقدانان شورای نگهبان را تصویب کردند.
مهرداد لاهوتی سخنگوی کمیسیون آیین‌نامه داخلی مجلس
شورای اسلامی در توضیح این طرح گفت: این کمیسیون با این