18170
محور توسعه برای استعدادیابی باشد.
او در ادامه به برنامه های این وزارتخانه در حوزه ورزش همگانی اشاره
کرد و جام خوشه چین ویژه روستائیان و عشایر و المپیاد استعدادهای
برتر در محدوده سنی 12 تا 15 سال را نمونه ای از اقدامات صورت گرفته
اعلام کرد.
مسعود سلطانی فر گفت: این دو رویداد علاوه براینکه در یک مقطع زمانی
شور ونشاط را در بخش های مختلف کشور به وجود آورد بلکه زمینه
شناسایی استعدادهای ورزشی را نیز مهیا کرد.
وی با تاکید بر تداوم برگزاری رویدادهای در این سطح توضیح داد که
قرار است برای افزایش بهره وری این تعامل با آموزش و پرورش
استمرار یابد.
وزیر ورزش و جوانان تاکید کرد که با برخورداری از یک نظام خوب و
برنامه محور ، توسعه ورزش همگانی و پیشرفت در ورزش قهرمانی
محقق خواهد شد به طوریکه جامعه و ورزش هر دو از نتایج عمومی
سازی ورزش منتفع می شود.