6823
جو بایدن در رویداد تبلیغاتی به منظور معرفی کاملا هریس به عنوان
معاونش، تصریح کرد: دونالد ترامپ از همین حالا حملاتش را شروع
کرده و کامالا را زننده می‌خواند و شکایت می‌کند که او با
زیردستانش بدرفتاری می‌کند.
وی افزود: تعجبی ندارد، چرا که ناله و شکایت کاری است که دونالد
ترامپ بهتر از همه انجام می‌دهد؛ بهتر از هر رئیس جمهوری در تاریخ
آمریکا! آیا کسی از اینکه دونالد ترامپ با یک زن قدرتمند یا زنی
قدرتمند در هیئت مدیره مشکل دارد، متعجب شده است؟
ترامپ در نخستین اظهارات عمومی‌اش بعد از اینکه کامالا هریس به
عنوان نامزد معاون ریاست جمهوری دموکرات معرفی شد، بارها
نسبت به مورد پرسش قرار گرفتن قاضی کاوانا توسط هریس، در
جریان دادرسی کمیته قضایی سنا در سال 2018، ابراز تأسف کرد.
وی در یک کنفرانس مطبوعاتی گفت: او (کامالا هریس)، رفتار به
شدت زننده‌ای با کاوانا داشت. رفتار او در سطح وحشتناکی زننده
بود... و من این موضوع را به این زودی فراموش نمی‌کنم.
رئیس جمهور آمریکا خاطرنشان کرد: او نسبت به جو بایدن هم
بی‌احترامی می‌کرد و سخت است کسی را انتخاب کنی که تا این اندازه
بی‌احترامی می‌کند. او در جریان مباحثات اولیه دموکرات‌ها،
درباره بایدن خوابالو حرف‌هایی زد که وحشتناک بودند، و من فکر