23965
فاصله‌گذاری، شستن دست و همچنین زدن ماسک است و تا حد امکان
باید از ترددهای غیرضرور جلوگیری شود.
وی به وضعیت ناپایدار بیماری کرونا در استان‌های همسایه اردبیل
اشاره کرد و افزود: وضعیت ما وضعیت با ثباتی است ولی بهتر است از تردد
و سفرهای غیرضرور به استان‌های همسایه جلوگیری شود.
مصرف غیرمجاز بیش از 29 هزار مترمکعب آب در خوی
یدالله سلطانی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه ساماندهی انشعابات
غیرمجاز براساس برنامه ‌ریزی منسجم در حال انجام است، تصریح
کرد: از92 انشعاب غیر مجاز 66 انشعاب پس از طی مراحل قانونی، به
انشعاب مجاز تبدیل و 26 انشعاب نیز قطع شدند.
سلطانی حجم آب مصرفی شناسایی شده از این تعداد انشعاب غیر مجاز را
29هزار و 288 مترمکعباعلام کرد و گفت: براساس قانون هزینه آب
بهای مصرفی از این انشعابات اخذ شده است.
وی خاطرنشان کرد: شناسایی انشعاب های غیرمجاز آب آشامیدنی
در سطح شهرها و روستاها به منظور پایداری و ساماندهی شبکه های
توزیع آب آشامیدنی انجام می‌شود و این روند همچنان ادامه دارد.
مدیر عامل آب و فاضلاب خوی افزود: انشعاب های غیرمجاز
مهمترین علت هدر رفت آب آشامیدنی در سطح شهرستان به شمار می
رود.