10564
نشسته‌ایم اما به علت بی‌نظمی و بی‌قانونی، از رانندگی در این شهر
رضایت نداریم. در واقع فرزندان ما به دلیل عدم احساس رضایت است
که مهاجرت می‌کنند و با پدیده فرار مغزها مواجه می‌شویم.
وی اضافه کرد: ما به طور نسبی رفاه داریم اما رضایت همان چیزی است
که ما نمی‌توانیم تولید کنیم و به واقع رضایت نتیجه همان بعد دوم
توسعه یعنی بعد فرهنگی رفتاری است.
این اقتصاددان اضافه کرد: زمانی که بعد دوم توسعه رخ نمی‌دهد،
روابط و رفتارهای ما تیز و برنده و پرهزینه می‌شود. در جوامع توسعه
نیافته، شما اگر چه ابزارهای پیشرفت را در اختیار دارید اما
رفتارهایتان تیز و همراه با خشونت است.
تفاوت رفتار محسن چاووشی با بهاره رهنما
به گزارش ایسنا، «رسالت» در ادامه نوشت: 20 زندانی مالی شهرستان
اسدآباد در مجموع با بدهی 125 میلیون تومان با کمک محسن
چاووشی خواننده معروف پاپ کشور از طریق اینستاگرام و با
فراخوان به خیرین به‌منظور شرکت در این امر خیرخواهانه نسبت به
آزادی این تعداد زندانی مالی آزاد شدند و از سوی دیگر در قسمت اخیر
مجموعه «شام ایرانی» که به کارگردانی سعید ابوطالب تولید شده،
بهاره رهنما که میزبان مریم امیرجلالی، فلور نظری و شهرزاد
کمال‌زاده است، در دیالوگی عنوان می‌کند که «ماشاالله دخترای