22204
گفت: اغلب مصرف‌کنندگانی که خودروهای قدیمی و ارزان‌قیمت
دارند، حاضر به خریدن لوازم یدکی گران‌قیمت نیستند. با وجود
اینکه فروشندگان لوازم یدکی به خریداران اعلام می‌کنند که لوازم
یدکی مورد نظر آن‌ها از نظر کیفیت در سطح ضعیفی قرار دارد،
خریداران به این موضوع توجهی نمی‌کنند و لوازم یدکی با کیفیت
پایین می‌خرند.
رئیس اتحادیه لوازم یدکی و نمایندگی‌های مجاز خودرو اهواز
بیان کرد: اعضای صنف ما بر این موضوع واقف هستند که اگر جنس
بی‌کیفیت بفروشند، برای آن‌ها تبعات قانونی در بردارد. فروشندگان
لوازم یدکی علاقه‌ای به فروش لوازم یدکی بی‌کیفیت ندارند اما
شرایط بازار به گونه‌ای است که چنین وضعیتی را می‌خواهد. مردم
می‌خواهند که جنس ضعیف در بازار وجود داشته باشد؛‌ مردم از
فروشندگان لوازم یدکی می‌پرسند که جنس ارزان‌تر هم موجود
است؟ در حالی که جنس ارزان‌تر یعنی جنس بی‌کیفیت‌تر.
وی با اشاره به سطح کیفی قطعات یدکی تولیدشده در کارخانه‌ها،
اظهار کرد: کارخانه‌هایی که لوازم یدکی تولید می‌کنند، قطعات را با
سطح‌های کیفی مختلفی مانند درجه یک، درجه 2 و درجه 3 تولید
می‌کنند و با قیمت‌های متفاوت. از هر نوع لوازم یدکی، درجه‌های
مختلف در بازار موجود است اما مردم بیشتر به دنبال خرید لوازم یدکی