12830
از زمان رکود بزرگ تاکنون رسیده است.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر اصفهان با بیان اینکه علاوه بر
نااطمینانی‌های ناشی از شیوع کرونا، دونالد ترامپ روز جمعه اعلام
کرد که در مورد اتمام فاز اول توافق تجاری آمریکا و چین مردد است،
گفت: تهدیدهای جدید ترامپ برای وضع تعرفه بر کالاهای چینی از
دیگر عواملی است که می‌تواند موجب رشد قیمت طلا در ماه‌های پیش
رو شود.
وی با اشاره به اینکه امروز دوشنبه بورس وال‌استریت و بازارهای
آسیایی رشد کردند، اضافه کرد: به‌ دنبال این نگرانی‌ها قیمت نفت پس
از دو هفته صعودی امروز بار دیگر به روند نزولی بازگشت، همچنین
قیمت نفت اگرچه در روز جمعه با رشد 5 درصدی قیمت به کار خود پایان
داد، اما امروز و در آغاز معاملات هفتگی، ‌ تحت تاثیر این عوامل، ‌قیمت
نفت برنت امروز با کاهشی 0.5 درصدی به 30 دلار و 84 سنت در هر بشکه
رسید.
شیشه بران ادامه داد: نفت شاخص آمریکا نیز 0.13 درصد از ارزش خود
را از دست داد و 24 دلار و 71 سنت در هر بشکه قیمت خورد.
وی همچنین اظهار کرد: تقویت شاخص ها در بازارهای بورس و
افزایش ارزش دلار، موج جدیدی از شیوع ویروس کرونا در برخی
کشورها موجب شده تا جایگاه طلا به عنوان محل امن سرمایه گذاری