12141
درباره اشتغال فرزندان پیشکسوت دغدغه داریم و وام برای اشتغال
فرزندان تا سقف 50 میلیون پیش بینی کردیم.
گودرزی ادامه داد: همچنین وام درمان را پیش بینی کردیم. همچنین
برای همه آنها که فرزندانشان ازدواج می کنند 10 میلیون کمک هزینه
ازدواج یا خرید جهیزیه را واریز می کنیم. هرکدام از فرزندان
ازدواج می کنند خودمان وام را به حسابشان واریز می کنیم و
محدودیت تعداد فرزند ندارد. وام دیگر وام جعاله تا سقف 20 میلیون
تومان را نیز در دست پیگیری داریم.
رئیس سازمان بازنشستگان نیروهای مسلح درباره بیمه تکمیلی نیز
توضیح داد و در این باره اظهار کرد: بحث درمان در سازمان خدمات
درمانی نیروهای مسلح پیگیری می شود. دفترچه درمانی نیروهای
مسلح از بهترین بیمه هاست. اما علاوه بر دفترچه، یک بیمه تکمیلی را پیش
بینی کردیم که بیمه اختیاری است.
وی افزود: تعهدات خوبی وجود دارد، به عنوان مثال تا سقف 30
میلیون تومان بستری و عمل جراحی، سه میلیون هزینه های
پاراکلینیکی پیش بینی شده است. موضوع بیمه در سازمان تامین
اجتماعی نیروهای مسلح به عنوان راهبرد اصلی دنبال می شود. مثلا
سقف بیمه حوادث در زلزله سرپل ذهاب 25 میلیون تومان بود اما امروز
از 180 میلیون تومان سال گذشته به 250 میلیون تومان افزایش یافته