2177
ترامپ گفت: قتل جورج فلوید تاثیر بزرگتر ترور مارکین
لوترکینگ در سال 1960 داشته است.
بایدن در یک میز گرد در فیلادلفیا گفت: حتی ترور مارکین لوترکینگ
نیز این تاثیر جهانی را به نسبت قتل جورج فلوید نداشت.
مقام‌های شهر همینتون سیتی در کشور نیوزلند نیز اعلام کردند:
مجسمه یک نظامی انگلیسی که یکسری جنگ‌هایی را در گذشته با قواعد
بومیان در آنجا به راه انداخته بود برداشته‌اند. شورای شهر همینتون
سیتی مجسمه کاپیتان جان شالرز فین همینتون کسی که در گذشته با
بومیان قبیله مائوری جنگیده بود به درخواست یک سازمان قبیله‌ای از
این شهر برداشته شد.
رییس جمهور آمریکا پنج‌شنبه در توییتی نوشت: دموکرات‌های
چپ رادیکال تلاش می‌کنند نیروی پلیس را در تصرف خود بگیرند.
دونالد ترامپ نوشت: دموکرات‌های چپ رادیکال اول تلاش
می‌کنند سلاح شما را تصرف کنند و بعد تلاش می‌کنند نیروی پلیس شما
را بدزدند.
این صبحت ترامپ در واکنش به مطرح شدن مطالبه قطع بودجه پلیس و
نیروهای امنیتی و حتی در مواردی منحل کردن این نیرو در مناطق
مختلف آمریکا مطرح شده است.
همچنین دموکرات‌های کنگره آمریکا و یکسری گروه‌های ناظر