18070
این منبع جزئیات بیشتری درباره این دیدار نداد. دولت عراق نیز هیچ
خبری درباره این سفر نداده است.
سفر معاون وزیر خارجه آمریکا به خاورمیانه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت خارجه
آمریکا اعلام کرد: کلارک کوپر، معاون وزیر خارجه آمریکا در امور
سیاسی و نظامی روزهای 15 و 16 نوامبر در امارات موضوع تقویت
همکاری در زمینه امنیتی و فرصت‌های جدید در راستای توافق صلح
میان امارات و اسرائیل را بررسی می‌کند. روزهای 17 و 18 نوامبر نیز در
عربستان همکاری در زمینه امنیت، دفاع و تجارت را بررسی خواهد
کرد.
این وزارتخانه اعلام کرد، کوپر همچنین 19 و 20 نوامبر در بحرین
خواهد بود و درباره افزایش همکاری در زمینه امنیت دریایی و
تجارت در تولیدات دفاعی گفتگو خواهد کرد.
وی روزهای 20 تا 22 نوامبر نیز به اراضی اشغالی سفر و درباره همکاری
در زمینه امنیتی و شبکه شراکت منطقه‌ای بعد از امضای توافق‌های صلح
گفتگو می‌کند.
سفر نرویم تا مدافعان سلامت مسافر خانه خود شوند
«محمد جواد عابدی اردکانی» از فعالان اجتماعی اردکان در
یادداشتی با عنوان «فداکاران امروز جبهه سلامت، ماندگاران