18994
خود جای داده، به خاک سپرده می‌شوند.
مدیر کل بنیاد حفظ آثار استان خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط
کرونا، تمام برنامه‌ها مطابق با شیوه‌نامه‌های بهداشتی برگزار می‌شود
و اولویت برنامه‌ها در جریان استقبال، تشییع و تدفین این شهدا، حفظ
سلامت مردم است لذا در همین راستا تنها برنامه عمومی، مراسم وداع با
این شهدای گمنام از ساعت 13 تا 15 روز شنبه 27 دی‌ماه در جوار مزار
دیگر همرزمان گمنام‌شان در حسینیه امیرچخماق یزد، پس از برنامه
استقبال از شهدا در فرودگاه یزد از ساعت 11 با حضور مسئولان و جمعی از
خادمان شهدا و تشییع خودوریی پیکرها در برخی مسیرهای
تعیین‌شده‌ شهر است.
وی با بیان این که شهدای بافق عصر روز شنبه به بافق منتقل می‌شود و دو
شهید دیگر نیز جهت مراسم وداع خصوصی پرسنل صدا و سیما و
دانشجویان و اعضای هیات علمی دانشگاه علم و هنر به این مراکز انتقال
داده می‌شود، گفت: برنامه تشییع عمومی به دلیل شیوع کرونا
نخواهیم داشت و به صورت خودرویی صبح روز یکشنبه همزمان با
سالروز شهادت حضرت فاطمه(س) انجام و جهت تدفین نیز پیکرهای
مطهر توسط خادمان شهدا جابجا خواهد شد.
سرهنگ زارع در پایان با اشاره به این که تعداد شهدای مفقودالاثر یزد
کمتر از شهدای گمنام تدفین شده‌ در استان هستند، گفت: در حال