12544
به گفته پامپئو،‌تیم سیاست خارجی تحت فرمان او بیش از هر تیم دیگری
در جهت تضمین منافع آمریکا اتحاد ایجاد کردند و
چندجانبه‌گرایی موثر آمریکا را امن‌تر می‌کند.
او در یکی از آخرین توییت‌های خود تصویری از دونالد ترامپ را
منتشر کرد که می‌گوید «باید آمریکا را در قلب‌هایمان در اولویت و
آزادی را در روح خود زنده‌ نگهداریم.»
پامپئو بر خلاف دونالد ترامپ همچنان به این شبکه اجتماعی دسترسی
دارد و در روزهای پایانی دولت بیش از گذشته در حال استفاده از آن
است. توییتر و دیگر شبکه‌های اجتماعی از عصر جمعه دسترسی رئیس
جمهور آمریکا به این پلتفرم‌ها را مسدود کرده‌اند. دلیل این اقدام که
پس از آشوب در کنگره آمریکا انجام شد، «تشویقبه خشونت»اعلام
شده است. دونالد ترامپ که رسانه‌های جریان اصلی را غیرآزاد
می‌دانست برای ارتباط با مردم به طور گسترده از شبکه‌های اجتماعی
استفاده می‌کرد و به طور متوسط روزانه 10 توییت منتشر می‌کرد.
پامپئو از سال 2018 به عنوان هفتادمین وزیر امور خارجه آمریکا در
دولت ترامپ مشغول به کار شد.
جمعیت روستاهای اصفهان 12 درصد افزایش می‌یابد
علی رحمانی با بیان اینکه جمعیت روستاهای استان 610 هزار نفر است،
اظهار کرد: با توجه به توسعه عمرانی، اشتغال زایی، تسهیلات و حمایت