11934
از ایشاندر نیروی قدس دارند جمع‌آوری تا بتوانیم در موزه ایشان
قرار ‌دهیم.
معروفی اظهار کرد: مکتب شهید سلیمانی دست یافتنی و مصونیت‌ساز
است و می‌شود مصونیت پیدا کرد و همه می‌توانند حاج قاسم سلیمانی
شوند.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان در ادامه به خدمات شاهرخی فرمانده
سابق سپاه ناحیه رفسنجان اشاره و از تلاش‌های وی قدردانی کرد و از
آن به‌عنوان خدمت و مجاهدت قابل قبول یاد کرد که فرماندهان موفق
سپاه بوده که با انگیزه و اراده کار می‌کند.
معروفی یادآور شد: کسی که در نظام اسلامی دنبال مسئولیت دوید و
برای مسئولیتش جشن گرفت باید به او شک کرد.
ثبت ملی مزار و گلزارهای شهدای آذربایجان شرقی در دستور کار
میراث فرهنگی
احمد حمزه زاده در دیدار با مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران
استان، اظهار کرد: در این نشست اهداف جامع تفاهم نامه ملی مابین
وزارت میراث فرهنگی و بنیاد شهید و امور ایثارگران، در راستای اجرا
در استان براساس ظرفیت های دو دستگاه مربوطه مورد بررسی و برنامه
ریزی لازم برای اجرای آن در دستور کار قرار گرفت. وی افزود: بر
همین اساس ثبت مزار و گلزارهای شهدای استان در قالب آثار