24757
نخیلات شهرستان حاجی‌آباد بود؛ این زمین‌ها نیز ظرفیت بسیار
خوبی برای تولید خرمای پیارم که یکی از بهترین خرماهای کشور
است، دارد.
حاجی با اشاره به مزارع و نخیلات پراکنده اوقاف در بخش فین تصریح
کرد: متأسفانه به دلیل کم‌آبی و آفاتی که این نخیلات دچارش شدند،
برداشت خوبی نیز صورت نگرفته است، اما با رویکرد جدید سازمان
اوقاف و تغییر این رویکرد از نظام اجاره‌داری صرف به سمت
مشارکت، سرمایه‌گذاری و استفاده از ظرفیت‌های بخش خصوصی و
شرکت‌های تخصصی و دانش‌بنیان، امیدواریم بتوانیم با کمک
همکارانمان در اداره‌کل اوقاف هرمزگان شرایط خوبی برای این
نخیلات، که از مزیت‌های نسبی استان هرمزگان است، ایجاد کنیم.
وی در پایان بیان کرد: به امید خدا، این سفر و پروژه‌های سرمایه‌گذاری
که در این استان تعریف خواهد شد، نوید روزهای خوبی را برای
هرمزگان خواهد داشت.
 مولودی خوانی یگان‌ویژه برای مردم با حضور در مناطق مسکونی از
امروز
به گزارش ایسنا، سردار حسن کرمی ضمن تبریک به مناسبت فرا رسیدن
نیمه شعبان و ولادت امام زمان (عج) در تشریح ویژه برنامه این ایام با
عنوان برگزاری طرح مردم یاری امید به آینده در سایه مهدویت اظهار