7341
ورزش گفت که طبق برنامه ریزی صورت گرفته اولین جلسه
فراکسیون ورزش با حضور رئیس و معاونان سازمان صدا و سیما برای
بررسی موضوعاتی همچون پرداخت حق پخش تلویزیونی به
باشگاه‌ها خواهد بود.
به گفته وی هیات رییسه فراکسیون ورزش تصمیم گرفت که درباره
واگذاری دو باشگاه استقلال و پرسپولیس ورود کرده تا در زمینه
درآمدها و هزینه‌کردهای آن ها بررسی هایی صورت گیرد. همچنین
موضوع ساماندهی بیمه ورزشکاران نیز در دستور کار قرار گرفت
که در این رابطه نیز جلسه ای با حضور مسوولان مربوطه برگزار می شود.
رضایی همچنین گفت که هیات رییسه فراکسیون ورزش بر لزوم اتخاذ
تمهیداتی جهت جلوگیری از مهاجرت ورزشکاران و نخبگان
ورزشی تاکید دارد و جلساتی در این رابطه تشکیل می دهد.
بررسی و رفع مشکلات قضائی 17 واحد صنعتی/ نمی‌گذاریم چرخ تولید
بایستد 
عباس داریوش، امروز یکشنبه 23 شهریور در جلسه کمیته حمایت
قضائی از سرمایه گذاری و اقتصاد مقاومتی استان اظهار کرد: تلاش
می‌کنیم از پتانسیل‌های استان از جمله گردشگری، صنعت و معدن
استفاده بهینه شده تا از بیکاری کارگران و تعطیل شدن واحدهای
تولیدی جلوگیری شود. به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: ستاد اقتصاد