28963
کند.
فرهنگستان زبان و ادب فارسی و بنیاد سعدی روز اقبال را به همه
مسلمانان آزاده و به ویژه به مردم شریف پاکستان تبریک می‌گویند و
همگان را به شناخت اندیشه‌های اقبال و آرمان‌های وی
فرامی‌خوانند.»
پیام دبیرکل ستاد مبارزه با مواد مخدر به مناسبت روز تشکل‌ها و
مشارکت‌های اجتماعی
به گزارش ایسنا و به نقل ازروابط عمومی ستاد مبارزه با مواد مخدر؛
سردار دکتر اسکندر مومنی در این پیام آورده است:
«بسم الله الرحمن الرحیم»
بی تردید جامعه توسعه یافته محصول مشارکت آگاهانه، هدفمند و
مطالبه گر نخبگان آن جامعه در عرصه‌های مختلف بویژه عرصه
اجتماعی است و قطعا دولت‌ها حتی در جوامع پیشرفته به تنهایی قادر به
انجام همه امور نخواهند بود.
در واقع، سازمان‌های مردم‌نهاد ستون‌های قوی و مستحکم و در عین
حال ظریف و زیبایی هستند که امکان ساخت جامعه توسعه یافته بر فراز
آنها میسر می‌شود.
سازمان‌های مردم‌نهاد با افزایش کارایی، اثربخشی و
انعطاف‌پذیری در اجرای برنامه‌ها در سطح جامعه و با قبول نقش‌های