26317
درسی باید به‌گونه‌ای باشد که هر دانش آموز بعد پایان 12 سال بتواند
نقش اصلی خود در جامعه را بشناسد و با اقتصاد، سیاست و... پیوند برقرار
کند.
وزیر آموزش‌ و پرورش افزود: به دلیل شیوع ویروس کرونا وارد
زیست بومی جدیدی شده‌ایم که باید خود را با شرایط آن مطابق و
هماهنگ و نقش خود را در آن پیدا کنیم.
وی با اشاره به اهمیت جلب اعتماد جامعه به سازمان پژوهش گفت:
هرگونه تغییر بدون فکر و اندیشه قبلی در کتاب‌های درسی می‌تواند
موجب حساسیت شود و جامعه را نسبت به سازمان پژوهش و نظام تعلیم و
تربیت بی‌اعتماد کند بنابراین لازمه هرگونه تغییر در طرح و یا
موضوعات کتاب‌های درسی، تطابق آن با فرمایشات مقام معظم
رهبری، سند تحول بنیادین، اندیشه و تدبیر در زمینه تغییر است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، وزیر آموزش‌وپرورش در پایان اظهارکرد: آموزش
تخصصی مدیران و معلمان دارای اهمیت ویژه‌ای است که لازم است به
آن انسجام دهیم و طبق برنامه‌ریزی دقیق و با چشم‌انداز و آینده‌نگری
این کار انجام شود.
هری کین:‌ تاتنهام با مورینیو به دنبال گرفتن جام است
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی تلگراف،هری کین، مهاجم تاتنهام در