3186
فعالیت‌های انجام شده در فضای مجازی از سویاداره کل‌های
دانشجویی، فرهنگی، ورزش و تشکل‌ها به زودی انعکاس داده
خواهد شد.
معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی در پایان خاطرنشان
کرد: همچنین در این جلسه برنامه‌های معاونت فرهنگی و دانشجویی در
سال جدید ارائه و مقرر شد که اقدامات لازم برای استفاده دانشجویان از
فضای مجازی صورت گیرد.
استفاده رایگان از سرویس «اسنپ‌دکتر» برای کاربران راننده اسنپ
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام اسنپ، این خدمات که با عنوان سرویس
«پزشک و مشاور» در سوپراپلیکیشن اسنپ در دسترس است، امکان
دریافت مشاوره پزشکی و روان‌شناسی را به صورت آنلاین برای
تمامی کاربران سوپراپ فراهم کرده است.
در فاز اول اجرای طرح استفاده از سرویس «پزشک و مشاور» برای
کاربران راننده که از روز دوشنبه 19خرداد آغاز شده، برای
100هزار راننده عضو ناوگان اسنپ اعتبار استفاده از خدمات
مشاوره پزشکی تا سقف 30هزار تومان ارسال شده است. هر راننده‌ای
که کد اعتباری را دریافت می‌کند به مدت یک هفته می‌تواند از آن
استفاده کند. روال کلی اجرای طرح هم به این صورت است که کد
اعتباری مربوطه به مرور برای همه رانندگان ارسال می‌شود تا در نهایت