3322
وی افزود: با توجه به شرایط در بخش کرونا در سال گذشته، یکی از
اقدامات تعزیرات این بود که با توجه به شرایط به شدت با کمبود ماسک،
دستکش، گان و... مواجه شدیم و به این مساله ورود کردیم و در همان
روزهای اول در یک مورد حدود 5 میلیون ماسک در انباری پیدا کردیم.
در مورد دیگری 2 میلیون دستکش لاتکس پیدا کردیم که در ابتدا به
دانشگاه علوم پزشکی تحویل دادیم و توانستیم سهمی در این رابطه
داشته باشیم.
وی افزود: گشت‌های مشترکی با دانشگاه شهید بهشتی و ایران داشتیم
که با همکاری بازرسان گست‌ها را انجام می‌دهیم و تخلفات رسیدگی
شده در آنجا طبق قانون به کمیسیون ماده 11 تعزیرات امور بهداشتی
ارسال می‌شود که در آنجا اعلام تخلف می‌کنند و در صورت احراز
تخلف شعب ما رسیدگی کرده و حکم صادر می‌کنند.
اسفنانی خاطرنشان کرد: اقدامات پیشگیرانه‌ای هم انجام دادیم که
جلسات متعدد با فعالین حوزه‌های تولیدی و خدماتی در حوزه
تجهیزات پزشکی و دندانپزشکی و آرایشی و مواد غذایی بوده است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان تهران خاطرنشان کرد: در یک فقره
دیگر کنترل قیمت داروی کارپول را داشتیم که با قیمت بالایی به مردم
عرضه می‌شد و با ورودی که در این قضیه داشتیم حدود 400 هزار تومان
قیمت را کنترل کردیم چون قیمت هر واحد این دارو 100 هزار تومان