2638
عمومی شامل اطلاع رسانی و ارتباط با رسانه ها، تبلیغات و انتشارات در
راستای اجرای مدیریت سبز و روابط عمومی الکترونیک و دو محور
ویژه شامل مدیریت سبز و مصرف بهینه منابع و مسئولیت اجتماعی
برگزار می شود و از آثار برگزیده ارسالی روابط عمومی ها از
دستاوردها و عملکردهای آنها از ابتدای سال 1397 تا پایان مهرماه
1398 در این محورهای پنجگانه تقدیر به عمل می آید.
دبیر علمی برگزاری جشنواره روابط عمومی های برتر تاکید کرد:
برای ایجاد رقابتی برابر و رعایت عدالت در ارزیابی و داوری آثار
براساس دستورالعمل های موجود، دانشگاه های سراسر کشور به سه
گروه (الف)، (ب) و (ج) تفکیک و در هر گروه در سه محور عمومی، رتبه
های اول، دوم و سوم برگزیده شده که معرفی خواهند شد. گروه چهارم
هم با توجه به نوع و ماهیت فعالیت ها، به پژوهشگاه ها و پارک های علم
وفناوری تخصیص یافته است که در این گروه هم اعضا با یکدیگر به
رقابت پرداخته اند.
دکتر عبداللهی نژاد با بیان اینکه فرایندهای مختلف علمی و اجرایی
برگزاری این جشنواره از زمستان سال 1397 آغاز شده بود، اظهار
داشت: در این زمان ابتدا دبیرخانه جشنواره در ستاد وزارت علوم
ایجاد شد و سپس با تشکیل کارگروه علمی، فرایند تدوین شاخص های
علمی و حرفه ای سنجش و ارزیابی عملکرد روابط عمومی های نهاد