1733
تشریح اقدامات انجام شده و مراحل تولید الکل در این واحد تولید
اتانول خلوص بالا، عنوان کرد: این واحد با تلاش شبانه روزی در
مدت 3 هفته راه اندازی شد و طی آن بسیاری از تجهیزات و امکانات
مستهلک موجود در دانشکده مهندسی شیمی، نفت و گاز که برخی بیش از
20 سال مورد استفاده قرار نگرفته بود، تعمیر شد و در چرخه تولید مورد
استفاده قرار گرفت.
تقوایی بیان کرد: همزمان با تولید الکل و اطمینان از کیفیت آن، جهت
کسب مجوزهای لازم نیز اقدام شده است و به صورت حضوری نمونه
برداری توسط کارشناسان غذا و دارو انجامو پس از کسب
استانداردهای لازم مجوز اولیه تولید الکل صادر شد. فرایند کامل
تولید پس از دریافت مجوزهای لازم و تکمیلی با ظرفیت 100 لیتر در
روز آغاز خواهد شد.