26230
هدف اهانت وقیحانه نشریه فرانسوی، انحراف افکار عمومی جهان از بی
عدالتی است
حجت‌الاسلام جلیل جلیلی در خطبه‌های نماز جمعهاین هفته با اشاره به
اهانت وقیحانه نشریه‌ی فرانسوی ضمن محکومیت این کار، بیان
کرد:باید دستگاه دیپلماسی کشور و علمای جهان اسلام، پویشی
هدفمند را برای مواجهه با اینگونه اقدامات به راه بیندازند.
به گزارش ایسنا، وی در ادامهبا تبریک آغاز سال تحصیلی به تبعات
آموزش مجازی اشاره و تاکید کرد:رابطه معلم و دانش آموز به واسطه
کاهش حضور فیزیکی،تحت‌الشعاع قرار خواهد گرفت، از این رو
باید معلمان با تدابیر دقیق و سنجیده این خلأرا پر کنند.
وی، ضمن توصیه به مسئولانو والدین، اظهار کرد: ایجاد زیر
ساخت‌های بومی و سالم و امن در فضای مجازی وزیر ساخت‌های شبکه
ملی اطلاعات از وظایف مسئولان است.
جلیلی گفت: والدین نیز تلاش کنند، فضای مجازی را به درستی
بشناسند و سواد رسانه‌ای خود را افزایش دهند و بدانند که فضای
مجازی نه فقط تهدید است و نه فقط فرصت، بلکه هم تهدیداتی را دارد و هم
فرصت‌هایی را پیش روی انسان قرار می‌دهد.
هدف دادرسی الکترونیک قضایی رفع اطاله دادرسی است
حجت‌الاسلام اسماعیل صادقی‌نیارکی ظهر امروز (22 آبانماه) در