10747
مرادخانی در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به اینکه
امیدواریم یک روز شهر تهران طوری مزین به نام‌های مختلف شود که
هم هویت شهر تهران و هم افتخار افراد بزرگی که در این شهر زندگی
کرده‌اند، جاودان شود تا در آینده هم هویت بخش شهری به نام تهران
باشند و این اسامی شهر ما را ستاره باران کنند. تختی نیز یکی از این
نام‌هاست که همیشه باقی خواهد ماند.
مشاوره هنری شهردار تهران افزود: از بزرگانی همچون جلیل شهناز ،
همایون خرم و استاد شجریان و کسانی که در زمینه‌های مختلف
نقش‌های موثر داشته اند و در موسیقی کشور تاثیرگذار بوده‌اند و
بخشی از هویت ملی و هویت تهران هستند نیز نامگذاری‌هایی در شهر
تهران داشته باشیم همچنین در حوزه شعرا در کنار تالار وحدت استاد
شهریار را داریم و پیشنهاد شد پارک مقابل تالار وحدت به نام
چکناواریان به عنوان یکی از مشاهیر موسیقی ایران نامگذاری شود.
وی ادامه داد: علما، شهدا ، پهلوانان و تاریخ‌سازان و بزرگان ما و تمام
کسانی که در ساخت این کشور و شهر توانسته‌اند اثربخش باشند جا
دارد که نام آن‌ها باقی بماند و مردم ما هر از گاهی از خود سوال کنند اسمی
که در این گذر مشاهده می‌کنند، چه کسی بوده است و چه کرده است و در
مراحل بعدی می تواند در قالب کتابی تاریخچه نام‌های موجود در شهر
چاپ شود و از هر یک از این بزرگان تاریخچه‌ای آورده شود تا