16422
عقب‌ماندگی‌ها پس از پیروزی انقلاب اسلامی جبران شد، اما
مشکلات هنوز وجود دارد و این استان همچنان فاصله معناداری با
دیگر نقاط کشور دارد.
وی ادامه داد: در شرایط امروز که کشور تحت تحریم‌های ظالمانه‌ای
قرار گرفته و با کسری بودجه مواجه هستیم، خدمت‌رسانی مشکل‌تر
شده، با این‌حال معتقد هستیم که کار نشدنی نیست و می‌توان با تدابیر
مناسب و همت و تلاش مضاعف، موانع پیشرفت و توسعه را از میان
برداریم.
امام جمعه زاهدانبا بیان اینکه وجود تحریم‌ها و تنگناهای اقتصادی
یک واقعیت است، اظهار کرد: انتظار می‌رود مجلس شورای اسلامی در
بودجه سال آینده سیستان و بلوچستان را برای جبران
عقب‌ماندگی‌های تاریخی، به طور ویژه ببیند.
محامی با بیان این‌که با سفر رئیس مجلس به سیستان و بلوچستان نقطه امید
در مردم ایجاد شده است، ابراز امیدواری کرد که این نظارت‌ها به نتیجه
برسد و شاهد تحولی در بودجه‌های سال آینده و توسعه این استان باشیم.