13100
حفر چاه‌های جدید آب در شیراز
کارشناس مسئول نقشه‌کشی و نقشه برداری شرکت آب و فاضلاب
شیراز، با اشاره به حفاری یک چاه با عمق 310 متر برای تامین آب بخشی از
شهر شیراز، در خصوص تامین منابع جدید آبی این شهر، گفت:
عملیات حفاری چاه محمدیه سیمان واقع در یال جنوبی کوه دراک، در
بافت آهکی جانمایی و از اسفند1398 شروع شد و با تکمیل مرحله
لوله‌گذاری در انتهای فروردین امسال، عملیات پمپاژ آزمایشی آب
شروع شده است.
حمید نوروزی دوشنبه 19 خرداد به خبرنگاران گفت:با توجه به فاصله
نزدیک این چاه به خطوط انتقال آب و برق، کار لوله‌گذاری و تامین
شبکه برق انجام و طرح وارد مرحله تجهیز و راه‌اندازی شده است.
نوروزی همچنین از حفر یک حلقهچاه در محوطه دانشکده علوم قرآنی
شیرازخبر داد و گفت: با توجه به کم‌آبی در خیابان‌های مطهری و
ستارخان،پس از مذاکره با مدیریت دانشکده و عقد تفاهمنامه، زمینی
در ا ختیار شرکت آبفا قرار گرفت و بعد از اخذ مجوز عملیات حفاری
شروع شد.
او با بیان اینکهچاه آب دانشکده علوم قرآنی در بافت و سفره آبرفتی حفر
شده است، گفت: به دلیل آبرفتی بودن سفره بایدسفره آب‌های سطحی
آلوده و آب‌های عمیق جدا و از نفوذ آلودگی به سفره‌های زیرین و آب