30367
در لرستان(اول اسفند ماه سال گذشته تا 15 فروردین ماه 99)، 2510
واحد خونگیری داشتیم که نسبت به مدت مشابه سال گذشته 40 درصد
کاهش اهدای خون را شاهد بودیم.
وی ادامه داد: این درحالیست که با هماهنگی‌های لازم با معاونت درمان
دانشگاه علوم پزشکی لرستان در ارتباط با اینکه جراحی‌هایی که
اورژانسی نیست کنسل شود، حدود 34 تا 35 درصد کاهش مصرف
خون را داشتیم.
حامدی با بیان اینکه فاصله 5 درصدی بین خونگیری و مصرف در
لرستان وجود دارد، افزود: با توجه به شیوع کرونا ویروس در استان نه
تنها ساعات کاری پرسنل انتقال خون کاهش نیافته بلکه پایگاه‌های
اصلی این سازمان نیز در روزهای تعطیل در شهرهای خرم آباد، بروجرد
و الیگودرز به متقاضیان خدمات ارائه می‌دهند.
مدیرکل انتقال خون لرستان گفت: بخاطر رعایت حریم اجتماعی
پرسنل را شیفت بندی کردیم تا سلامت اهدا کنندگان و پرسنل تامین و از
تجمع غیر ضروری در این سازمان جلوگیری شود.
وی بیان کرد: اهدای خون امری غیرضروری نیست و اهدا کنندگان
مستمر و افرادی که از سلامت کافی برخوردار هستند می‌توانند در
ساعات اولیه روز که تجمع کمتر بوده به پایگاه‌های انتقال خون برای
اهدا مراجعه کنند.