2210
کارسازی در استان ها بود انجام می شد و اگر در استان قابل انجام نبود به
وزارت آموزش و پرورش ارجاع می شد.
فولادوند درباره اقدامات اموزش و پرورش برای انسداد مبادی
بیسوادی گفت: هرساله آموزش و پرورش برنامه هایی برای شناسایی و
فراهم کردن زمینه های تحصیل بازماندگان دارد. شوراهای
آموزش و پرورش کمیته امداد، بهزیستی، بخشداری ها و غیره را
موظف می کند هر دستگاهی به هرطریق نسبت به شناسایی و بازگشت
کودکان بازمانده اقدام کنند.
وی افزود: طرح آبا نیز برای کاهش آمار بازماندگی از تحصیل، از
سوی سازمان مدارس غیردولتی در دست اجراست. تمرکز طرح آبا بر
دو استان کرمان و سیستان و بلوچستان بوده است. نقاط امیدآفرینی در
این طرح وجود دارد و نتایج مطلوبی به دنبال داشته است. ترک تحصیل
ممکن است به دلایل مختلفی صورت گیرد. آموزش غیرحضوری
ممکن بود تشدید کننده باشد اما آموزش و پرورش تمام تلاش خود را
کرده اطلس کاملی از دسترسی دانش آموزان به آموزش غیرحضوری
تهیه کند.استان ها موظف شدند افراد بازمانده را شناسایی و با آنها
تماس بگیرند و به تحصیل برگردانند.
فولادوند با بیان اینکه برخی دانش آموزان ابزار هوشمند یا اینترنت
نداشتند که تلاش شد تا حد امکان شرایط لازم برای تحصیل آنها فراهم