2891
را دارند و یا باید با برادر و خواهر خود سر گوشی پدرشان که از قضا تنها
گوشی هوشمند خانواده است بحث کنند؟
از هشدار صوتی زلزله تهران چه خبر؟
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق نوشت:‌ «حادثه‌ای مخوف که سال‌ها
درباره احتمال ویرانگری بی‌سابقه‌اش هشدار داده می‌شود، اواخر
هفته پیش و در شب جمعه بخشی از توان مرگ‌ بار خود را به رخ ساکنان
تهران کشاند. این زمین‌لرزه 5.1 ریشتری اگرچه آن زلزله خطرناک و
ویرانگر نبود‌ه است اما به‌خوبی اهمیت آمادگی برای مقابله با این زلزله را
بار دیگر هشدار داد.
از آخرین زمین‌لرزه بزرگ تهران 190 سال می‌گذرد و این در حالی
است که به طور متوسط هر 158 سال یکی از گسل‌های این منطقه طغیان
کرده و زمین را لرزانده و همین اعداد از رویداد مخوف قریب‌الوقوع
حکایت دارد. کارشناسان تخمین می‌زنند که این زمین‌لرزه جان
حدود یک‌ونیم میلیون تهرانی را خواهد گرفت که 20 درصد این مرگ
دسته‌جمعی در دو ساعت اول خواهد بود و پس از آن خفگی بر اثر
گردوخاک، فشار به قفسه سینه، کمبود آب بدن، گندخونی و... تا سه روز
صد هزار جسد زیر آوار تهران به جای می‌گذارد. گاز، برق، آب و تلفن
قطع می‌شود، دسترسی به بافت فرسوده و کوچه‌های تنگ مناطق
جنوبی و مرکزی وجود نخواهد داشت‌ اما این روایت‌های ترسناک و