28996
پیامد منفی فعالیت کودکان کار تهدیدی برای جامعه است
علی فتح‌اللهی در جلسه کارگروه ساماندهی کودکان کار شهرستان
رشت، با بیان اینکه مسئولین باید همواره زمینه را برای کاهش
دغدغه‌ها و مشکلات مردم فراهم کنند، اظهار کرد: هر یک از ارکان
جامعه در شکل گیری ماهیت اجتماعی آن جامعه، نقشی تاثیرگذار
دارند و تاثیر مثبت وجود کودکان که همواره الهام بخش آرامش و
پاکی هستند، چنانچه با پوشش، تغذیه مناسب، پویایی و سلامت قرین
شود، به تمامی سطوح جامعه تسری خواهد یافت.
فرماندار شهرستان رشت با اشاره به فقدان شور و نشاط در کودکان کار،
افزود: هر انسانی در هر مقطعی از عمر خویش، وظیفه‌ای بر عهده‌اش
گذاشته می‌شود و نمی‌توان از کودکان انتظار داشت که از کودکی و
نشاط آن دوران، دور بیفتند و به کسب درآمد برای گذران روزهای
زندگی و تامین معاش خانواده مشغول شوند.
فتح‌اللهی ادامه داد: متاسفانه کودکان کار مجاب شده‌اند که با شرایط
حاکم در جامعه و در سرما و گرما به فعالیت و کسب درآمد بپردازند البته
پیامد منفی آن کل جامعه را تهدید خواهد کرد.
وی خانواده را رکن اصلی در پرورش و تربیت فرزندان دانست و
تصریح کرد: خمیره هر انسانی در زمان کودکی و در جوار خانواده
شکل می‌گیرد اما در کودکان مذکور دقیقا در زمانی که باید برای تعلیم