16349
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(22 شهریورماه) در بازدید از
مدارس بندرعباس، با اشاره به اجرای دستورالعمل‌های بهداشتی
همزمان با بازگشایی مدارس در سال تحصیلی جدید، افزود: پروتکل
بهداشتی جدید که با همکاری دو وزارتخانه آموزش و پرورش و
بهداشت و درمان تنظیم شده است از طریق دانشگاه‌های علوم پزشکی به
ادارات کل آموزش و پرورش استان‌ها ابلاغ شده است.
وی تصریح کرد: انتظار می‌رود با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و
استفاده از ماسک از سوی مسئولان و دانش آموزان مدارس، شاهد سال
تحصیلی سرشار از موفقیت و سلامتی برای دانش آموزان استان باشیم.
فرشیدی در این بازدید رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی در این دو
مدرسه را رضایت بخش دانست و عنوان کرد: با توجه به اینکه برخی از
خانواده‌ها مایل به استفاده از ظرفیت های آموزش مجازی در منزل
هستند،امیدواریم آن دسته از دانش آموزانی که آموزش حضوری و
حضور در مدرسه را انتخاب کرده‌اند پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت کنند.