18263
بیش از 600 پژوهشسرا در سطح کشور داریم اظهار کرد: وقتی دانش
آموزان به این حد از توانایی مسلط شدند بهتر می توانند آینده
کشورشان را بسازند. اگر دانش آموز پژوهشگری داشته باشیم، در
آینده دانشجوی توانمند و کسب و کار حرفه ای تری خواهیم داشت و
روابط اجتماعی ما بهتر شکل می گیرد و توانایی حل مسئله در جامعه
افزایش می یابد.
وی تاکید کرد: آن دسته از مسائل حل می شوند که درک مشترکی برای
حل مسئله به وجود بیاید. اگر این تفاهم در سطح ملی شکل بگیرد توانایی
حل مسئله افزایش می یابد. ما به پژوهش به عنوان یک عنصر اساسی در
ارتقای پایداری جمهوری اسلامی و ابزار راهبردی برای تحقق همه
اهداف و آرمان هایی که مدنظر است نگاه می کنیم.
به گزارش ایسنا، در این مراسم با حضور خانواده شهید فخری‌زاده از
«برنامه کشوری معلم پژوهنده دانشمند شهید فخری‌زاده» رونمایی
شد.
«سنگ‌فرش بریل نابینایان» در قزوین به بن‌بست می‌خورد
غلامعلی بخشی در جمع خبرنگاران با اشاره به مشکلات نابینایان
قزوینی، گفت: نابینایان عموماً با مشکلاتی از قبیل مشکلات مالی
روبه‌رو هستند اما مهم‌ترین مشکلی که می‌توان به آن اشاره کرد عدم
مناسب‌سازی معابر و گذرگاه‌ها است.