745
بیان اینکه تعامل خوبی در زمینه صدور مجوزهای محیط زیست برای
سرمایه‌گذاری و توسعه استان وجود دارد، اظهار کرد: خوشبختانه
طی سال‌های اخیر هیچگونه تقابلی با توسعه استان نداشته و تلاش
کردیم در کنار توسعه پایدار و اجرای ضوابط و قوانین استقرار
صنایع، همکاری لازم را با سایر دستگاه‌ها داشته باشیم.
وی ادامه داد: اگر در منطقه‌ای از نظر ضوابط محیط زیستی امکان استقرار
یک واحد صنعتی یا اجرای یک پروژه عمرانی فراهم نباشد، پیشنهادات
جایگزین را به دستگاه‌های مربوطه ارائه می‌دهیم نه اینکه جلوی
اجرای طرح‌ها را بگیریم، مگر اینکه اجرای پروژه مذکور به هیچ وجه به
نفع محیط زیست و سکونتگاه‌های پیرامونش نباشد.
به گفته معاون فنی محیط زیست استان کرمانشاه نتیجه این تعامل صدور
بیش از 2500 مجوز محیط زیستی برای پروژه‌ها و فعالیت‌های
اقتصادی استان در سال گذشته بوده است.
تمامی پروژه‌های بزرگ کرمانشاه گزارش ارزیابی محیط زیست
دارند
اقبالی در ادامه اشاره‌ای به روند صدور مجوزهای محیط زیستی برای
واحدهای تولیدی، صنعتی، خدماتی و پروژه‌های عمرانی داشت و
عنوان کرد: اظهار نظر محیط زیست درباره پروژه‌های کوچک و
متوسط بر اساس ضوابط و مقررات استقرار صنایع و خدمات(