24578
مهم‌ترین دغدغه ملک شهمیرزادی
جبرییل نوکنده در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که معمولا به صورت
هفتگی با مرحوم صادق ملک شهمیرزادی در ارتباط بوده و او به نوعی پدر
معنوی‌اش محسوب می‌شده، اظهار می‌کند: او به هر میدان کاوشی که
می‌رفت، بلافاصله گزارش‌های مقدماتی و نهایی خود را چاپ
می‌کرد، مقالاتش را می‌نوشت و درباره‌آن‌ها سخنرانی می‌کرد.در
کلاس درس مواد فرهنگی آن‌ها را تدریس می‌کرد و همیشه از دانش
میان‌رشته‌ای داخلی و خارجی در پروژه‌های خود بهره می‌گرفت.
همین دلایل کافی است تا او «ملک پژوهش‌های باستان‌شناسی ایران»
لقب بگیرد.
او با بیان این‌که مرحوم صادق ملک شهمیرزادی همیشه معتقد بود که
مدیریت سایت‌های باستان‌شناسی باید بر عهده‌ایرانی‌ها باشد، ادامه
می‌دهد: مرحوم ملک در مطبوعات ملی و بین‌المللی مقالات متعددی
منتشر کرد و شاگردان زیادی را چه در کلاس درس و چه در میدان
باستاشناسی پرورش داد، در واقع او در عملیات میدانی نسلی از
باستان‌شناسان را در کاوش‌های سیلک، آق تپه و تپه زاغه آموزش داد و
باعث شد تا بخش اعظمی از ثروتی را که امروز در حوزه دانشگاه و
وزارت میراث وجود دارد مدیون او باشیم.
نوکنده خود را شاگرد ملک شهمیرزادی می‌داند و توضیح می‌دهد: