2869
رئیس پلیس آگاهی استان بوشهر عنوان کرد: دستیابی به نسبت کشف به
وقوع 111 درصدی در کشف جرائم خشن جنایی،کاهش 33
درصدی وقوع سرقت به عنف، دستیابی به نسبت کشف به وقوع 132
درصدی سرقت به عنف و نسبت کشف به وقوع 100 درصدی سرقت
مسلحانه از طریق انجام اقدامات اطلاعاتی و علمی محقق شده است.
منفی بودن وقوع جرائم خشن چون گروگانگیری
سرهنگ سهرابی بیان کرد: مهار و کنترل جرائم سرقت با کاهش 11
درصدی در مقایسه با مدت مشابه در سال قبل با کار هدفمند و موثر اتفاق
افتاده و نسبت کشف به وقوع مجموعسرقت‌ها 92 درصد است. از
ابتدای سال جاری وقوع جرائمی چون سرقت از بانک،
گروگان‌گیری، راهزنی، سرقت از طلافروشی‌ها منفی بوده است.
یکی از ارکان اثرگذار خریداران اموال مسروقه هستند که تا الان 61 نفر
از خریداران اموال مسروقه و 46 باند مجرمانه سرقت شناسایی،
دستگیر و به مراجع قضایی معرفی شده‌اند که منتج به دستگیری 96
سارق و کشف 539 فقره انواع سرقت شده است.
وی یادآور شد: خوشبختانه شاهد کاهش 7 درصدی در جرائم جعل، و
کاهش 19 درصدی در کلاهبرداری‌ها هستیم که با کشف تعداد 142
فقره جرم جعل نسبت کشف به وقوع 95 درصدی، و با کشف314 فقره
جرم کلاهبرداری نسبت کشف به وقوع 92 درصدی نسبت به مدت