4328
افزایش 10 درصدی ژتون غذای دانشجویان علوم پزشکی
مهندس خدابنده در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلباز افزایش 10
درصدی ژتون تغذیهدانشجویان دانشگاه‌های علوم پزشکی برای
ترم تحصیلی جاری خبر داد و اظهار کرد: بر این اساس برای ترم تحصیلی
جاریهزینه هر وعده صبحانه دانشجویان در دانشگاه‌های علوم
پزشکی مبلغ 880، ناهار و شام نیز 1700 تومان خواهد بود.
وی در ادامه تصریح کرد: ما در وزارت بهداشت غذاهای کم هزینه یا
پرهزینه نداریم، در واقع منوهای مختلفی وجود دارد که نرخ
همهغذاها یکی است؛ به طور کلی دانشگاه‌های ما حداقل دو تا چهار
نوع منوی غذایی دارند که به دانشجویان ارائه می‌شود.
مدیرکل دانشجویی وزارت بهداشت همچنین با بیان اینکه به تمامی
دانشجویانی که آموزش آن‌ها حضوری است، غذای دانشجویی
داده می‌شود، گفت: حتی دانشجویان ساکن خوابگاه‌ها نیز
می‌توانند از غذای دانشجویی استفاده کنند.
مهندس خدابنده در خصوص آخرین تصمیم‌گیری برای تعیین
اجاره‌بهای خوابگاه‌ها در ترم جاری نیز گفت: در حال حاضر نرخ
ژتون تغذیه دانشجویان برای ترم تحصیلی جاری به دانشگاه‌های علوم
پزشکی ابلاغ شده است و میزاناجاره‌بهای خوابگاه‌ها تا هفته آینده
تعیین تکلیف خواهد شد.