20872
گزارش فایننشال تایمز به نقل از یک منبع نوشته است: او (جانسون)،
دوست ندارد استورجن از نظر سیاسی با خودش هم‌سطح باشد.
بر اساس یک نظرسنجی اخیر در اسکاتلند، 54 درصد مردم این منطقه به
دنبال این تصور که دولت نیمه‌خودمختار اسکاتلند بیماری کرونا را
بهتر از دولت بریتانیا مدیریت کرده، طرفدار استقلال هستند.
فایننشال تایمز: دولت ترامپ از قطعنامه افراطی خود علیه ایران عقب
نشینی کرد
به گزارش ایسناروزنامه فایننشال تایمز نوشت:دولت آمریکا از
پیش نویس قطعنامه ای با رویکردی افراطی علیه ایران که خطر به انزوا
کشاندن متحدان این کشور در شورای امنیت سازمان ملل را در بر
داشت، عقب نشینی کرد. در عوض، نسخه ساده ای از آن را برای تمدید
تحریم تسلیحاتی ایران که در ماه اکتبر تاریخ آن به پایان می رسد، ارائه
خواهد کرد. پیش نویس جدید که به رویت فایننشال تایمز نیزرسیده
است، بجای13 صفحه شامل 4 پاراگراف مختصر بوده وبیان
سرسختانه قبلی درباره محکوم کردن اقدامات ایران در گذشته،
تلاش برای مشارکت کشورهای دیگر در بازرسی کشتی ها، توقیف
تسلیحات و ذکر نام برخی افراد ایرانی برای ممنوعیت سفر و توقیف
دارایی های آنان از آن حذف شده است. علیرغم این تغییرات ایجاد
شده، هنوز انتظار می رود که اعضای شورای امنیت پیش نویس این