15630
قدرت و هواهای نفسانی تصمیم گیری و حکم صادر کنند.
رئیسی به ذکر نمونه ای در این زمینه پرداخت و گفت: در صدور
قرارهایی که در دادسرا صادر می شود، اگر تناسب قرار و مبلغ تعیینی با
اتهام و موضوع پرونده رعایت نشود، حق رعایت نشده است و این از
وظایف مهم قضات است که قرار مناسب صادر کنند.
رئیس قوه قضاییه، «قضاوت» را «مهندسی اجرای قانون» دانست و
گفت: قاضی در جریان رسیدگی به پرونده و صدور حکم به قوانین
مختلف استناد می کند و همه داشته های علمی خود را به کار می گیرد و به
همین دلیل است که برخی آرای قضایی در مراکز پژوهشی و تحقیقاتی به
عنوان دکترین مطرح و مبانی صدور آنها بررسی می شوند.
رئیسی در ادامه به نقش دادستان ها در حمایت از تولید اشاره کرد و با بیان
این که حمایت از تولید از اولویت های دستگاه قضا در سال 99 عنوان
شده، تصریح کرد: فساد از موانع تولید است و بدون توجه به مبارزه با
فساد، رونق تولید تحقق نمی یابد.
رئیس قوه قضاییه اظهار داشت: رشوه، رانت خواری و فساد هرگز با
رونق تولید سازگاری ندارد و این وظیفه همه بخش های قضایی و به ویژه
دادستان هاست که با همکاری بخش های مختلف اجرایی زمینه های
امنیت اقتصادی را در کشور فراهم کنند.
رئیسی بر لزوم توجه دادستان ها به صیانت از حقوق عامه نیز تأکید کرد و