19985
بسته معیشتی به منظور کمک به خانواده های نیازمند در شرایط بحران
کرونا توسط نیروهای سپاه و بسیج در استان توزیع شده است.
در بودجه 99 نفت به کمترین میزان در بودجه عمومی رسیده است
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی گفت: در بودجه سال
99 نفت به کمترین میزان در بودجه عمومی رسیده است و در جلسه
شورای سه قوه نیز اصلاحات خردی در بودجه صورت گرفته است.
فولادگر در ادامه از ارایه پیشنهادات راهبردی به منظور تحقق جهش
تولید در حوزه های مختلف خبر داد.
حمیدرضا فولادگر،لزوم ایجاد راهبرد در صنعت کشورمان به
عنوان یک سند ملی، کم کردن جاذبه بازارهای نامولد با هدف حمایت
از تولید، لزوم توجه به شفافیت، رقابت و بهبود محیط کسب و کار و
امنیت سرمایه گذاری، کمک به تامین مالی بخش تولید به روش های
مختلف، کنترل قاچاق و مدیریت واردات و... را از جمله این
پیشنهادات عنوان کرد.
فولادگر همچنین از تمدید بخشودگی جرایم مالیاتی افرادیکه
بدهی خود را تعیین تکلیف نکرده اند و تصویب آیین نامه اصلاحی
تسویه بدهی بدهکاران حساب ذخیره ارزی با نرخ گشایش اعتبار خبر
داد.
بهروز مهدلو، مدیرکل امور مالیاتی استان نیز با اشاره به اثرات مثبت