8298
شود و تاکنون، کاخ سفید به صورت رسمی آن را تایید نکرده است.
بولتون مصاحبه‌هایی با شبکه‌های مختلف برای تبلیغ کتابش داشته
است. واشنگتن پست نخستین بار درباره جزئیات طرح بولتون برای
چاپ کتابش مطالبی منتشر کرد.
اخباری درباره برنامه‌های بولتون به منظور چاپ کتابش در پی یک
سری تاخیرها در حالی منتشر می‌شود که وکلای او با کاخ سفید درباره
مفاهیم و مطالب موجود در کتاب درگیر هستند. دولت ترامپ
نگرانی‌های خود را درباره چاپ یک سری مطالب و اطلاعات محرمانه
در این کتاب ابراز کرده است.
اوایل سال جاری میلادی، نیویورک تایمز گزارش کرد که بولتون
گفته است که ترامپ به وی دستور داده تا در کمپین فشار برای گرفتن
اطلاعاتی درباره دموکرات‌ها از اوکراین کمک کند.
این روزنامه همچنین نوشته بود، بولتون حتی ترامپ را متهم کرده که
نمی‌خواهد ممنوعیت کمک‌های نظامی به اوکراین را متوقف کند
مگر آنکه مقام‌های این کشور به درخواست‌هایش جامه عمل
بپوشانند. سی.ان.ان هم پیشتر گزارش کرده بود که تیم بولتون آماده
این احتمال هستند که دولت شاید تلاش کند تا برخی از مفاد و مطالب
کتاب را محرمانه کند.
بولتون: همنوایی جمهوری‌خواهان با ترامپ عقب‌گرد است