27711
حاضر نیز عملیات اجرایی متوقف است و معلوم نیست با توجه به شرایط
چه زمانی این طرح به طور کامل مورد بهره‌برداری قرار می‌گیرد.
دی ماه 98 علی کاملی، مدیر فرودگاه خرم‌آباد در خصوص این پروژه به
ایسنا گفت: کل طرح حدود 85 درصد پیشرفت فیزیکی دارد اما در
مجموع از روند کار راضی نیستیم و هم اکنون پروژه تعطیل است.
وی تاکید کرده بود: با پیمانکار اتمام حجت کرده‌ایم و اگر کار را آغاز
نکند، قرارداد را خاتمه و مناقصه جدید برگزار می‌شود.
حالا این اتمام حجت نتیجه داده است و کاملی در این خصوص
می‌گوید: به علت اینکه از روند کار راضی نبودیم، مجبور شدیم
پروژه را ماده 48 کنیم.
وی ادامه داد: این پروژه با اعتبارات ملی و سپس استانی و با دستور
استاندار وقت اجرایی شد و پیش از این‌که به‌عنوان مدیر فرودگاه
منصوب شوم (مهر 98) پروژه تعطیل بوده است.
کاملی اضافه کرد: در جلساتی که داشتیم مصوب شد مابقی عملیات
اجرایی توسط شرکت فرودگاه‌ها و ناوبری هوایی ایران و با انتخاب
پیمانکار جدید به پایان برسد.