3861
10. فرشته صدرعرفایی (شبی که ماه کامل شد)
11. بهنوش طباطبایی (ماجرای نیمروز 2: رد خون)
12. الهام کردا (به دنیا آمدن)
بهترین موسیقی متن
1. آخرین داستان (کریستف رضاعی)
2. بی‌وزنی (پیام آزادی)
3. درخونگاه (فرزین قره‌گوزلو)
4. سرخپوست (رامین کوشا)
5. شبی که ماه کامل شد (مسعود سخاوت‌دوست)
6. ماجرای نیمروز 2: رد خون (حبیب خزایی‌فر)
بهترین تدوین
1. سرخپوست (عماد خدابخش)
2. شبی که ماه کامل شد (حمید نجفی‌راد)
3. طلا (پرویز شهبازی)
4. ماجرای نیمروز 2: رد خون (محمد نجاریان)
5. مسخره‌باز (هایده صفی‌یاری)
6. قسم (خشایار موحدیان)
بهترین فیلمبرداری
1. سرخپوست (هومن بهمنش)