16106
رزمایش ارتش رژیم صهیونیستی در مناطق اغوار شمالی
به گزارش ایسنا، خبرگزاری فلسطینی وفا اعلام کرد که نیروهای رژیم
صهیونیستی درحال انجام تمرینات نظامی در مناطقی در اغوار شمالی
هستند.
در همین حال، عارف دراغمه فعال حقوقی به خبرگزاری وفا گفت که
این تمرینات امروز در مناطق مختلف خربه الفارسیه و وادی المالح
آغاز شد و نیروهای ارتش رژیم صهیونیستی در جریان آن از
سلاح‌های سنگین استفاده کردند.
این فعال حقوقی از غیرنظامیان ساکن این مناطق خواست که احتیاط
کرده و به بقایای سلاح‌ها و مهمات استفاده شده در این رزمایش دست
نزنند و مقامات رسمی را از وجود چنین مواردی آگاه کنند.
مناطق الاغوار فلسطینی از بیسان تا صفد در شمال و از عین جدی تا نقب در
جنوب و اواسط رود اردن تا دامنه‌های شرقی کرانه باختری از غرب
کشیده شده است. مساحت کلی اغوار 720 هزار دونم (مقیاس مساحت
است که مساوی با 3/ 1 919 متر مربع است. و اصطلاحا در لبنان آنرا
یکهزار متر مربع می دانند.) است. اغوار اهمیتی زیاد دارد زیرا
منطقه‌ای مناسب برای کشاورزی بوده و خاک حاصلخیزی دارد و روی
مهمترین حوضچه آبی در فلسطین واقع شده است.
رژیم صهیونیستی 400 هزار دونم این مناطق را به بهانه استفاده از آنها