1693
اجرای طرح ساماندهی زاینده‌رود
به‌گزارش ایسنا، حسن ساسانی، با اشاره به اقدامات انجام شده در جهت
حفاظت از رودخانه زاینده رود از سراب تا پایاب اظهار کرد: دفتر
مهندسی رودخانه های شرکت آب منطقه‌ای با به‌کارگیری بیش از صد
نفر، علاوه بر ایجاد فرصت شغلی مستقیم برای بخش خصوصی موجب
شده تا پس از شناسایی موارد تخلف درمسیر رودخانه های استان
اصفهان و صدور اخطاریه های لازم، پیگیری هایی را به عمل آورده تا
حریم و بستر رودخانه به وضعیت سابق برگردد و اگر همکاری انجام
نشود با شکایت به مراجع قضایی موارد تخلف را دنبال کند. وی با بیان
اینکه سالانه بیش از 80 مورد تجهیزات پمپاژ غیرمجاز توقیف
می‌شود، افزود: ممانعت از نخاله ریزی و فرهنگ سازی و برگزاری
دوره های آموزشی جهت آشنایی مجاوران رودخانه با مباحث بستر و
حریم و قوانین مربوط به آن از دیگر اقدامات حفاظتی رودخانه های
استان اصفهان است. معاون حفاظت و بهره برداری شرکت آب منطقه ای
اصفهان با اشاره به آزادسازی های انجام شده در محور شرق اصفهان
تصریح کرد: در سال‌های اخیر 34 کیلومتر از بند آبشار تا پل زیار استان
اصفهان رفع‌تصرف شد؛ این در حالی است که 16 کیلومتر از مسیر
رودخانه زاینده رود با احداث دیواره تثبیت شده است. وی افزود: در
این طرح بیش از 68 هکتار از اراضی مجاور رودخانه زاینده رود با