30756
نفت، وابستگی ما به آن کاهش پیدا کرد که در نتیجه آن کمتر تحت تاثیر
تغییرات قیمت نفت در زمان شیوع کرونا قرار گرفتیم.
شقاقی با بیان اینکه کسب‌وکارهای سنتی در اقتصاد باید به سمت
کسب‌و کارهای هوشمند حرکت کنند، تصریح کرد: اکنون
بسیاری از کسب‌و کارهای آنلاین رونق پیدا کرده‌اند که با حرکت به
سمت اقتصاد هوشمندمی‌توانیم از شیوع کرونا برای اقتصاد کشور
به عنوان یک فرصت استفاده کنیم.
به گفته وی تخصیص اعتبارات و بسته‌های حمایتی دولت از مردم و
کسب‌وکارهای آسیب دیده از کرونا می‌تواند تا دو سه ماه یک تنفس
برای اقتصاد ایجاد کند.
انعطاف‌پذیری ساعات کاری برای کاهش هزینه‌های کرونا
شقاقی ادامه داد: بر خطوط اعتباری که بانک مرکزی درنظر گرفته باید
کارآمد نظارت شود که این اعتبارات به جامعه هدف منتقل شود و
درگیر فساد نشود. چند اقدام می‌توان انجام داد تا هزینه‌های شیوع
کرونا کمتر شود که یکی از این اقدامات، انعطاف‌پذیری ساعات
کار است یعنی بنگاه‌های تولیدی سه شیفت کار داشته باشند تا باعث
شود که حضور مردم در مترو و وسایل حمل‌ونقل عمومی کاهش پیدا
کند.
تقسیم حضور نیروهای کار در طول هفته