21751
قهرمانی پرسپولیس در آسیا دور از دسترس نیست/شرق آسیا از نام
ایران هراس دارد
مرتضی فنونی زاده در گفت و گو با ایسنا، افزود: زمان زیادی تا برگزاری
دیدار نهایی جام باشگاه آسیا نمانده است و به نوعی تمامی دوستداران
فوتبال برای 29 آذرماه و حضور نماینده کشورمان در این دیدار
لحظه شماری می کنند.
وی با بیان اینکه متأسفانه سه یار ارزشمند خود را در دیدار نهایی در
اختیار نداریم و این موضوع کار را برای کادرفنی سخت کرده است،
اظهار کرد: گل محمدی در مسابقات لیگ سعی کرد با استفاده از نفرات
جایگزین این مشکل را برطرف کند و با شناختی که از بازیکنان تیم
پرسپولیس و انگیزه بالای آن ها برای افتخارآفرینی شان دارم به طور
حتم جای خالی این سه مهره کلیدی را پر خواهند کرد.
پیشکسوت تیم فوتبال پرسپولیس تهران با اشاره به اینکه تیم های شرق
آسیا از نام ایران هراس دارند، بیان کرد: باید بدانیم نبرد با تیم های شرق
آسیا همواره سخت بوده اما باید بدانیم وحشت عجیبی از نام ایران با تیم
های شرق آسیا همراه بوده و هست و باید از این موضوع نهایت بهره را
ببریم.
وی با بیان اینکه آنچه باید از لحاظ فنی گفت می توان مالکیت توپ را
برای نماینده شرق آسیا متصور بود و اینکه تا پشت محوطه جریمه