27305
قصد دارد حمایت اعضای باقیمانده برجام را در برابر تلاش‌های
واشنگتن برای فروپاشی برجام حفظ کند.
گاردین در 26 آگوست نوشت: توافق ایران با آژانس، حمایت
اتحادیه اروپا از برجام را بیشتر خواهد نمود، چرا که دسترسی به
سایت‌ها، سنگ بنای برجام است. این توافق زمانی حاصل شد که
گروسی در تهران به مقامات ایرانی وعده داده که در چارچوب
اطلاعات کنونی آژانس، درخواست دسترسی دیگری را ارائه
نخواهد کرد. درج واژه داوطلبانه در بیانیه آژانس، یک امتیاز و برتری
برای ایران می باشد، چرا که آژانس سابقا عنوان می‌داشت ایران متعهد به
ارائه دسترسی است.
نشریه دیپپلماتیک سابستک با انتشار مقاله ای در 27 آگوست نوشت:
اگرچه الان برگزاری جشن شادی برای طرفداران دیپلماسی هسته‌ای
ایران زود است، ولی آنچه که قطار از ریل خارج شده توسط دولت
ترامپ دانسته می شود، بواسطه دیپلماسی حرفه ای اروپایی‌ها و دیگر
طرف‌های شورای امنیت به ریل برگشت. همزمان با ملاقات های
گروسی در تهران، رئیس اندونزیایی شورای امنیت سازمان ملل نیز
طی نامه ای اعلام کرد این شورا نمی تواند اقدامی درخصوص
درخواست آمریکا برای اسنپ بک انجام دهد. برخی ناظران
دیپلماتیک اظهار داشتند که احتمالاً این موفقیت در صورتی که ایران