13456
رو کرد، اما به لحاظ قانونی و مفاد آیین دادرسی، چاره‌ای نداشتیم که
اتهامات آقای زاهدیان را نیز در پرونده حاضر رسیدگی کنیم.
در ادامه جلسه دادگاه متهم فرهاد پور با قرار گرفتن در جایگاه با دستور
قاضی و تفهیم اتهام به وی در مقام آخرین دفاع گفت: من هیچگونه
دخالتی در معامله‌ای که میان آقایان طبری و حمید محمدی صورت
گرفت نداشتم؛ من حمید محمدی را در محضر دیدم و فکر نمی‌کنم
خبری از شکایت داشته باشد؛ تأکید دارم که فروش ملک از سوی حمید
محمدی از روی اکراه نبوده و آقای طبری ملک مذکور را با قیمت بیشتر
خرید و من در همان منطقه چند سال قبل ملکی را به قیمت متری 60 هزار
تومان خریداری کردم.
در ادامه قاضی از وکیل متهم ترکمان خواست درجایگاه قرار گیرد و
توضیحات خود را بیان کند.
وکیل متهم گفت: اتهام موکل من آنچنان نزدیک به برائت شود که اگر
منجر به برائت نشود ضعف وکالت خودم می‌دانم.
قاضی از وکیل متهم بهرام حیدری فرد خواست در جایگاه قرار گیرد.
در ادامه جلسه دادگاه، وکیل متهم حیدری فر اظهار داشت: موکل من
همسر آقای طبری را نمی‌شناخت؛ همچنین مشخصات سجلی آقای
طبری و همسرش متفاوت است؛ علاوه بر این‌ها در آن زمان نیز اتهامی
متوجه طبری نبوده است؛ این را نیز باید بگوییم که سند رسمی قطعه