21710
داشتند. در نیمه اول می‌توانستیم گل‌های بیشتری بزنیم ولی از
موقعیت‌ها استفاده نکردیم. این قانون نانوشته فوتبال است که اگر گل
نزنی تنبیه می‌شوی. این برد مبارک حریف باشد.
او ادامه داد:‌ ما نمی‌خواستیم در نیمه دوم عقب بکشیم. در این نیمه هم
موقعیت‌های زیادی داشتیم و به تیر دروازه هم زدیم. چند توپ ما را
آقای فلاح‌زاده گرفت. ما اصلا دوست نداریم عقب بکشیم. در شروع
نیمه دوم، آن پنالتی که زده شد تمرکز تیمی ما را بهم زد.
قلمروطلبی انسان و پلنگ به کجا می‌انجامد
یکی از مهمترین بحث‌های محیط ‌زیستی که در سال‌های اخیر در منطقه
سنگان خواف مطرح بوده‌ است بحث تعرض انسان‌ها به قلمرو پلنگ چه به
واسطه فعالیت‌های معدنی و چه به واسطه چرای غیر مجاز دام است که
عرصه را بر پلنگ که حیوانی قلمروطلب است تنگ می‌کند، از طرفی
کارگران و کارکنان معدن و مردم منطقه نیز به نوعی پلنگ را تهدیدی
برای امنیت منطقه می‌دانند و هر از چندگاهی نیز اخباری تحت عنوان
حمله پلنگ به انسان از منطقه گزارش می‌شود اما آیا واقعیت این گونه‌
است یا با کنکاش در حوادث و اتفاقات معدودی که در منطقه رخ داده و
رفتارشناسی پلنگ، می‌توان به موضع آگاهانه‌تر و منصفانه‌تری در
این موضوع دست یافت.
رئیس اداره نظارت بر حیات وحش استان خراسان رضوی در همین