29475
قیمت‌های کلیدی به طورکلی نظام حیات جمعی را تحت تاثیر قرار
می‌دهد.
وی افزود: برای مثال «جان مینارد کینز» که در قلمرو علم اقتصاد به
عنوان اندیشه ورزی که انقلاب اندیشه‌ای در ساحت علم اقتصاد
پدیدار کرده است، در سال 1920 یعنی دو سال پس از پایان جنگ
جهانی اول کتابی تحت عنوان «پیامدهای اقتصادی صلح» منتشر
کرد.
مومنی بیان کرد: کینز در این کتاب خطاب به حکومت گران،
دانشگاهیان و عامه مردم جمع بندی خود را از اجتناب ناپذیری
سیاست‌های تورم زا در شرایط جنگی شرح می‌دهد و از جمله نکاتی که
مطرح می‌کند اینکه سیاست‌های تورم زا بیش از آنکه روی اقتصاد
آثار شوم و پر تعداد باقی بگذارد روی فرهنگ، مناسبات اجتماعی
تاثیر می‌گذارد.
وی ادامه داد: تعبیر کینز مبنی بر اینکه رانت در اثر سیاست‌های تورم زا
پدیدار می‌شود و درضمن افرادی پیدا می‌شوند که می‌توانند به
اعتبار این شرایط بدون اینکه کوچک ترین زحمتی کشیده باشند
برخورداری‌های فراوان پیدا کنند در حالیکه بطور همزمان بخش
اعظم جامعه که مزد و حقوق بگیر هستند در معرض شرایطی قرار می‌گیرند
که گویی جیب بری جیب آنها را زده است.