23180
توانست بازی را در نیمه اول مدیریت کند.
او ادامه داد: پرسپولیس در نیمه دوم فشار آورد و بازی خوبی از خودش
ارائه داد و چند موقعیت خوب را از دست داد. تعویض موسوی با دیاباته
باعث شد تا پرسپولیس از کناره‌ها به حریف خود حمله کند و در نهایت
اشتباه مدافعان باعث شد، استقلال دو گل دریافت کند. در ادامه آبی‌ها
به خودشان آمدند و حملات بیش‌تری طرح‌ریزی کردند اما در پایان
قایدی در لحظات آخر روی مهارت فردی خود موفق شد گل مساوی را
به ثمر برساند. در این بازی شیخ دیاباته آمادگی لازم را نداشت. من شنبه
وقتی در تمرین استقلال بودم، دیدم که دیاباته آماده نبود. اگر این
بازیکن آماده باشد، تاثیر زیادی روی بازی ایجاد می‌کند اما این
اتفاق برای او در داربی نیفتاد.
مراغه‌چیان در پاسخ به این سوال که آیا استقلال تعویض‌های درستی
انجام داد؟ اظهار کرد: دیاباته در این بازی با احمد موسوی تعویض
شد. من قبلا هم گفتم، دیاباته به شرطی می‌تواند تاثیر خودش را بگذارد
که آماده بازی باشد. این بازیکن در داربی ضعیف‌ترین بود. این نظر
مربی است که چه بازیکنانی را تعویض کند. فرشید اسماعیلی هم برای
این به بازی آمد تا گل خورده استقلال جبران شود و همین باعث شد فضا
تغییر کند. به نظر من استقلال در این بازی فاصله هافبک با مدافعانش خیلی
زیاد بود و ارتباط این دو پست در جریان بازی از کیفیت مناسبی