23076
سال99 بسته متنوعی از پروژه های روبنایی و زیربنایی برنامه ریزی
شده که در آینده نزدیک از جزییات و نحوه برنامه زمان بندی اجرا و بهره
برداری آنها اطلاع رسانی خواهد شد.
شهردار صدرا نیز در این جلسه به اقدامات انجام شده در این شهر در
خصوص مدیریت بحران کرونا اشاره و خاطرنشان کرد:در 4 مرحله
خیابان های پرتردد و شلوغ و در 3 مرحله اماکن مسکونی پر تجمع با
حدود 150 واحد مسکونی ضد عفونی شده است.
این مقام مسئول ادامه داد: 90 دست لباس مخصوص و ماسک فیلتر دار با
عینک مخصوص، 4 دستگاه خودروی آتشنشانی برایسم پاشی و ضد
عفونی معابر عمومی، پارکها و مجتمع های مسکونی، 60 عدد سم پاش
کوله ای، 3000 لیتر مایع ضدعفونی کننده، 60 لیتر الکل، 100 لیتر
محلول ضدعفونی کننده دست و... با همکاری و حمایت شورای شهر و
شهرداری و شرکت عمران شهر جدید صدرا محقق شده است.
مدیریت نمایندگی بیمه با وصول آنلاین اقساط
به گزارش ایسنا، بنابراعلام کسبه، نرم افزار حسابداری بیمه کسبه از
طریق سامانه مذکور اقدام به ایجاد لینک پرداخت و ارسال آن از طریق
پیامک برای بیمه‌گزار می‌نماید. پس از دریافت پیامک لینک پرداخت،
بیمه‌گزار می‌تواند به صورت آنلاین از طریق درگاه اختصاصی شما
اقدام به پرداخت وجه نماید.