26535
دوران متلاطم ارزش و اهمیت زیادی خواهد داشت.
گوترش مقابله با همه‌گیری کرونا را مبارزه یک نسل خواند. او ضمن
تأکید بر لزوم برقراریآتش‌بسدر سطح جهان گفت: «این تعیین‌کننده
است که شورای امنیت در این نبرد تلاش ورزد تا از شدت پیامدهای
احتمالی شیوع کرونابرای صلح و امنیت جهان بکاهد».
اعضای شورای امنیت در این ویدیوکنفرانس پشتیبانی خود از
گوترش و تلاش‌های او و همچنین وحدت و همبستگی خود با
انسان‌هایی که با ویروسکرونا دست و پنجه نرم می‌کنند، ابراز کردند.
علیرغم این اعلام حمایت مشاجره سختی بین آمریکا و چین در آستانه
برگزاری ویدیو کنفرانس شورای امنیت بر سر همه‌گیری ویروس
جدید کرونا درگرفته بود.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا چین را به عدم شفافیت در آغاز
شیوع کرونا متهم کرد و افزود که به آمار منتشره از سوی این کشور
تردید دارد. او بار دیگر از ویروس جدید کرونا به عنوان ویروس چینی
یاد کرد.
در مقابل در چین موضوع تئوری‌های توطئه داغ شد که طبق یکی از
آن‌ها، نظامیان آمریکا این ویروس را وارد چین کرده‌اند.
چین و آمریکا هر دو در کنار فرانسه، روسیه و بریتانیا عضو دائم شورای
امنیت سازمان ملل محسوب می‌شوند و از حق وتو برخوردارند و به این