19905
طرح توسعه، بازسازی و ارتقا تصفیه خانه بزرگ فاضلاب شماره 2 شهر قم
افتتاح شد
دکتر بهرام سرمست استاندار قم در این مراسم طی سخنانی ضمن تبریک
هفته محیط زیست به حامیان طبیعت اظهار کرد: طرح ارتقا تصفیه خانه
بزرگ فاضلاب قم متناسب با این ایام است. استاندار قم توسعه تصفیه
خانه را در راستای سیاست های نظام در رابطه با اقتصاد مقاومتی عنوان
کرد و افزود: انتظار داریم در خصوص تصفیه خانه آب قم نیز قدم های
موثری در راستای افتتاح تصفیه خانه جدید آب قم برداشته شود.
سرمست چرخه کامل استفاده بهینه از پساب را نیازمند برنامه ریزی و
حمایت های جدی وزارت نیرو دانست و تصریح کرد: امیدواریم با
پیگیری وزارت نیرو شاهد بهره برداری از طرح های آبفای قم باشیم.
طرح توسعه مشاغل خانگی، بستری برای شکوفایی ظرفیت‌های
اقتصادی
محمدرضا شافعیاندر نشست با هادی ابراهیمی مدیرکل صدا و سیمای
مازندران، اظهارکرد: امروز جهاد دانشگاهی با رشد فزاینده در
حوزه‌های مختلف به ویژه پژوهشی، فرهنگی و پزشکی توانسته
دستاوردهای چشمگیری را در سطح کشور و بین‌الملل به نمایش
بگذارد.
وی راه‌اندازی بانک خون رویان در سراسر کشور را یکی دیگر از