15827
پویشی توسط افراد خیر و انسان دوست به نام پویش همدلی راه اندازی
شده است. این پویش با کمک مهدها و کانون توسعه مهدهای استان و
رسانه‌ها پیگیری می‌شود.
وی افزود : هدف از این پویش کمک به بقای مهدهای کودک خسارت
دیده است و در این پویش مالکان نیکوکار مقداری از اجاره را
می‌بخشند.
بر اساسگزارش روابط عمومی بهزیستی خراسان رضوی، مدیر کل
بهزیستی خراسان رضوی گفت: بهزیستی کشور و استان نیز ضمن
حمایت از این پویش برای قدرشناسی از این اقدام خداپسندانه نشان
«حامی کودک»را به این خیران اهدا می‌کند و بعد از رفع بلای ویروس
کرونا در مراسمی از همه این خیران تقدیر خواهد شد.از مالکان
استدعا داریم از این عمل خیر حمایت کنند و رسانه‌ها نیز ما را در این راه
نیکوکارانه یاری کنند.
راه‌اندازی پویش همراهی تا رهایی به منظور پیشگیری از کرونا در
سبزوار
دکتر محمد شوریده یزدی امروز پنجشنبه در مراسمراه‌اندازی
پویش همراهی تا رهایی عنوان کرد: این پویش با هدف کاهش شیوع
ویروس کرونا با همکاری سازمان‌های مردم نهاد سبزوار فعال شده و تا
20 اسفند ماه ادامه دارد.