558
جنگی، از جمله قتل و شکنجه و بازداشت غیرقانونی و ناپدید کردن
اجباری و آزار و اذیت عنوان شده است.
هاشم تاچی رهبر سیاسی ارتش آزادیبخش کوزوو بود. محدوده
زمانی اتهامات هاشم تاچی بین سال‌های 1998 تا 1999 عنوان شده
است. در جنگ میان نیروهای استقلال طلب کوزوو و نظامیان صرب
دست کم 13000 نفر جان باختند.
طی چندین ماه درگیری میان نیروهای صرب و استقلال طلبان
کوزوو، اغلب آلبانیایی تبارهای مقیم کوزوو جانشان را از دست
دادند. این جنگ تنها زمانی پایان یافت که نیروی هوایی ناتو با انجام
عملیات‌های متعدد توانستند، نیروهای صرب را به عقب برانند.
قرار است فرماندهان صربستانی نیز بزودی در همین راستا محاکمه و
مجازات شوند.
هاشم تاچی قبل از آن که در آوریل سال 2016 رئیس جمهور کوزوو
شود، نخست وزیر این کشور تازه استقلال یافته بود و برای پذیرش
پست ریاست جمهوری به شهروندان قول داد در صورت فراخوان
دیوان بین‌المللی دادگستری از مقام خود استعفا می‌دهد.
تاچی بارها در جنگی که اغلب کوزوویی‌ها آن را «مبارزه‌ای آزادی
خواهانه علیه ظلم صربستان» می‌دانند، «بی گناهی» خود را اعلام
کرده است و تمامی اتهامات دادگاه لاهه را رد کرده است. هاشم تاچی