583
بخش سپیدار، افزود: این بسته‌ها شامل محتوای آموزشی تولید شده از
دروس تحصیلی در قالب سی‌دی و درسنامه های تشریحی است که بین
تمامی دانش آموزان روستایی بویراحمد که زیرساخت های
اینترنتی ضعیفی دارند و یا به گوشی تلفن همراه دسترسی ندارند آغاز
شد.
وی تصریح کرد: حدود 60 هزار دانش آموز که 40 درصد دانش
آموزان استان هستنددر شهرستان بویراحمد تحصیل می کنند که
حدود 60 درصد آنها از برنامه شاد استفاده می ‌کنند.
مدیر آموزش و پرورش شهرستان بویراحمد اظهار کرد: این بسته های
آموزشی برای 40 درصد بقیه و با هدف اجرای عدالت آموزشی و کمک به
دانش آموزانی که امکان استفاده از فضای مجازی برای آموزش آنها
فراهم نیست اهدا می‌شود .
دلشادبا اشاره به اینکه توزیع بسته های آموزشی بین 14 هزار دانش
آموز ابتدایی روستایی بویراحمد تا هفته آینده ادامه دارد، عنوان
کرد: استفاده مطلوب از این محتوا ها مستلزم مشارکت و نظارت
خانواده‌هاست.
سیدعباس عظامی معاون آموزش ابتدایی آموزش و
پرورششهرستان بویراحمد نیز گفت: این درسنامه ها تشریح متن
دروس دوره ابتدایی است که با همکاری گروه های آموزشی و