11486
مؤثر دولت در مقاطع زمانی مختلف و تأثیرات منفی اجتماعی و
فرهنگی در ساختار کلان و منطقه‌ای کشور می‌گردد و پیگیری به جد
مشکلات منطقه‌ای را تحت شعاع قرار داده و امکان پیگیری‌های
مطالبات به حق منطقه را مشکل می‌نماید. لذا اعتبار 4988 میلیون ریال
درج شده در لایحه بودجه 1400 (که در فضای رسانه ای به اشتباه به
عنوان مبلغ مربوط به اعتبارات احیای دریاچه ارومیه منتشر شده
است) صرفا دربرگیرنده اعتبارات هزینه‌ای فقط یک طرح مربوط به
سازمان حفاظت محیط زیست کشور می باشد و ارتباطی با اعتبارات
عمرانی تامین شده از ردیف های مختلف قانون بودجه سنواتی برای
طرح های احیای دریاچه ارومیه ندارد.»
توضیحات سخنگوی دولت درباره امکان تبادل زندانیان میان ایران و
آمریکا
به گزارش ایسنا، علی ربیعی در پاسخ به پرسش خبرنگاران در
گفت‌وگوی آنلاین با برخی رسانه‌ها با اشاره به موضوع تبادل
زندانیان میان ایران و آمریکا، اظهار کرد: از مدتها پیش اعلام کردیم
که برای تبادل همه زندانیان ایرانی و آمریکایی آمادگی داریم.
وی افزود: وزیر خارجه ما هم اعلام کرد که بدون هیچ پیش‌شرطی
آمادگی برای تبادل همه زندانیان و گفت‌وگو برای آزادی آنان
وجود دارد، اما این دولت آمریکا بوده که تاکنون از پاسخ‌ خودداری