28947
بود را در راه اسلام و میهن عزیزمان تقدیم کرد.
موسسه خانه کتاب افتخار داشت اردیبهشت ماه 1396 در سلسله
نشست‌های «تاریخ شفاهی کتاب» میزبان بیوک چیت‌چیان باشد و
مصاحبه با این زنده یاد در سال 1398 در جلد دوم کتاب «تاریخ شفاهی
کتاب» به انتشار رسید.
اینجانب فقدان این چهره فرهنگی و یکی از بزرگان حوزه نشر و کتاب را
به خانواده آن زنده یاد و اهالی فرهنگ ایران اسلامی بالاخص ناشران و
کتابفروشان و علاقه‌مندان به کتاب تسلیت می‌گویم و از درگاه ایزد
منان برای آن مرحوم مغفرت و برای بازماندگان صبر مسألت می‌کنم.»