1720
اجرای طرح های اقتصاد محور بنیاد برکت با بیش از 22 هزار شغل در
سیستان و بلوچستان
به گزارش ایسنا علیرضا راشکی روز چهارشنبه در نشست خبری با
اصحاب رسانه افزود: تاکنون برای 27 هزار و 231 نفر در این استان با
راه‌اندازی 9077 طرح با حجم سرمایه‌گذاری هشت هزار و 364
میلیارد ریال اشتغال ایجاد شده است.
وی بیان کرد: عمده سرمایه‌گذاری‌های انجام شده این مدت با
افزون‌بر 875 میلیارد تومان به توانمندسازی اقتصادی،
کارآفرینی و بیش‌از 77 میلیارد تومان به مدرسه سازی اختصاص
دارد.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی(ره) سیستان و
بلوچستان افزود: همچنین 20 طرح با سرمایه گذاری 582 میلیارد
ریال نیز نهایی شده که پیش‌بینی می‌شود زمینه اشتغال 167 نفر را فراهم
کند.
راشکی بیان کرد: این ستاد همچنین در حوزه امور زیربنایی نیز
اقدامات ارزشمندی در سیستان و بلوچستان انجام داده که ساخت
143 مدرسه با اعتبار 77 میلیارد تومان، 58 مسجد با اعتبار چهار
میلیارد و 800 میلیون تومان، 68 مرکز بهداشت و مرکز جامع سلامت با
حجم سرمایه گذاری 32 میلیارد و 305 میلیون تومان و 121 طرح در