29415
اسلامی قرار دارد و ازلحاظ خدمت و درآمد شهرداری‌ها را دگرگون
می‌کند، از سال 62 با تصویب دولت که شهرداری‌ها از منابع دولتی
استفاده نکنند قرار بود ظرف 6 ماه لایحه‌ای به مجلس برود که درآمد
شهرداری‌ها تصویب شود اما هنوز موردبررسی قرار نگرفته است.
داوودی یادآور شد: شهرداری‌ها نمی‌دانند شهر را چگونه اداره
کنند این موضوع جدی است که از نمایندگان مجلس می‌خواهیم تا
این لوایح را پیگیری کنند تا سریع‌تر به تصویب برسد، با تصویب این
لوایح گره بزرگی از مشکلات مدیریت شهری و شهرداری‌ها باز
می‌شود.
تحقق مدیریت یکپارچه شهری مهم است
سیاوش طاهرخانی، شهردار قزوین نیز در ادامه این جلسه اظهار کرد:
امیدواریم قوانینی در مجلس بررسی و به تصویب برسد که موجب
احقاق بیش‌ازپیش حقوق شهروندان قزوینی و تحقق هرچه بیشتر
عدالت شود، تحقق مدیریت یکپارچه شهری موضوعی مهم و درخور
توجه است که می‌توان با همکاری، تعامل و بهره‌گیری از خرد جمعی به
این مهم دست پیدا کنیم.
وی افزود: شهرداری دارای ضوابط خاصی است که باید به‌روزرسانی
شود، همچنین 320 وظیفه برای 16 سازمان و سه منطقه شهرداری در
قانون پیش‌بینی‌شده است و متخصصین در رأس این سازمان‌ها قرار