8693
مجموعمیزان هجوم ملخها بستگی به شرایط اقلیمی و جهت باد دارد
ضمن آنکه خطر هجوم ملخ هایدریایی تا پایان سال وجود دارد.
وی خطابب به کشاورزان گفت: اگر در جایی ملخصحرایی را مشاهده
کردند به نزدیکترین مرکز خدمات کشاورزی اطلاع دهند و در امر
مبارزه با ما همکاری داشته باشند.
طاهر در پایان با بیان اینکه تا 4 سال آینده درگیر مبارزه با ملخ صحرایی
هستیم در ادامه خطاب به دولت اظهار کرد: انتظار داریم دولت
اعتبارات کافی برای مقابله با آفت ملخصحرایی در اختیار استان‌های
درگیر بگذارد زیرا قطعا تا چندین سال آیندهدرگیر مبارزه با این آفت
خواهیم بودلذا باید تجهیزات و امکانات لازم در این خصوصداشته
باشیم.
تاب آوری اجتماعی؛ راهبرد غلبه بر دشواری های کرونا
ارسلان زارع عصر امروز در جلسه کارگروه اجتماعی، فرهنگی،
سلامت، زنان و خانواده که با حضور جمعی از فعالان مدنی و مدیران
دستگاه های اجرایی مرتبط در استانداری برگزار شد، با گرامیداشت
22 مردادماه، روز ملی تشکل ها و مشارکت مردمی، اظهار کرد: یکی از
مهم‌ترین شاخص‌های توسعه پایدار و متوازن، حضور و اثرگذاری
مردم در تمامی حوزه‌ها و سطوح اجرایی و مدیریتی جامعه است که در
قالب نقش‌آفرینی تشکل‌های اجتماعی بروز و ظهور می یابد و در