3360
شنبه تیم ملی در اروپا بازی می‌کنند.
اسکوچیچ افزود: مهم‌تر از همه، باید بتوانیم خودمان را هم‌ سطح با
آمادگی بدنی بازیکنان مالی به چالش بکشیم. شک ندارم که بازیکنان
ما با انگیزه کامل در این میدان حاضر خواهند شد.
اسکوچیچ مربی خوب و بی ادعایی است/ زمانی استراماچونی‌های
زیادی در ایران داشتیم
محمود یاوری، پیشکسوت فوتبال در گفت‌وگو با ایسنا، درباره
کیفیت لیگ نوزدهم اظهار کرد: فصل گذشته اتفاق غیر قابل پیش بینی
رخ داد و این مساله در کل جهان پیش آمد و به شکلی نبود که یک کشور
درگیر کرونا باشد و یک کشور نباشد. ما هم این این قاعده مستثنی
نبودیم و به این ویروس آلوده بودیم. فوتبال ما هم که از نظر نظم دادن
ضعیف است، بیشتر ضربه خورد.خیلی از تیم‌هایمان مثل سپاهان ضربه
خوردند. این تیم در نیم فصل اول مدعی بود و در نیم فصل دوم دیدید چه
مشکلاتی گریبان گیرش شد و تا کجا رفت. سپاهان هیچوقت تغییر
ماهیت نمی‌داد ولی چنین مشکلاتی برایش پیش آمد.
استقلال و پرسپولیس با وجود کرونا هم چیزی را از دست ندادند
او ادامه داد: فولاد تنها تیمی بود که از این مساله به هیچ وجه هراس نداشت
و کارش را کرد. لاکپشتی جلو رفت اما به موفقیت نسبی هم رسید.
تراکتور حرف و حدیث‌ها و حاشیه‌های زیادی همراهش بود ولی در