19677
کرد: وقت ما برای خدمت بسیار محدود است و باید از فرصت‌های
موجود بهترین استفاده را برای خدمت‌رسانی به ایثارگران ببریم. در
این جلسه معاون تعاون و امور اجتماعی بنیاد شهید و امور ایثارگران و
معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد به ترتیب به ارائه گزارش‌هایی از
آخرین وضعیت اجرای تعهدات ذیل تفاهم‌نامه‌های منعقده در حوزه
مسکن و برنامه‌های پیش‌بینی‌شده برای اجرا در سالگرد ورود
آزادگان پرداختند.
ضرورت اطلاع‌رسانی سریع برنامه‌های حمایتی دولت در زمان کرونا
بهروز ندایی 22 دی در جلسه شورای اطلاع‌رسانی استان اردبیل
اظهار کرد: دولت در ایام کرونا برای بسیاری از مشاغل، اصناف و
گروه‌های اجتماعی و فرهنگی تسهیلات حمایتی اختصاص داده که
اطلاع‌رسانی نکردن در موعد مقرر به عدم آگاهی مردم از این
حمایت‌ها منجر می‌شود.
به گفته وی لازم است کمیته‌های اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی
دستگاه‌های اجرایی استان برنامه‌های حمایتی حوزه‌های مربوطه را
از رسانه‌های مختلف اعلام و این اطلاع رسانی‌ها را برای دسترسی کل
جامعه انجام دهند.
معاون سیاسی استاندار اردبیل یادآور شد: با اینکه صدا و سیما و
رسانه‌های مکتوب و مجازی در ایام کرونا بدون وقفه اطلاع