30244
عمومی، شهردار تهران هم حضور داشت شاید نتیجه تصمیم گیری به
نحوی دیگری بود.
به گفته معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران کاهش ساعت
فعالیت حمل و نقل عمومی سبب می‌شود مترو و اتوبوسرانی تا سقف 200
هزار نفر با کاهش مسافر مواجه شوند.
وی ضمن اشاره به دستور دولت و ستاد ملی مقابله با کرونا گفت:
محدودیت فعالیت حمل و نقل عمومی اعمال شده و تا مدت یک ماه
ادامهخواهد داشت. اگر تصمیمات دیگری هم ستاد ملی مقابله با کرونا
درباره حمل و نقل عمومی اتخاذ کند، شهرداری تهران آن را اجرا
می‌کند.
هاشمی با بیان اینکه موضوع کاهش ساعتفعالیت مترو و اتوبوسرانی
در معاونت حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران بررسی شده است،
اظهارکرد: بنابر نظر کارشناسان بهتر بود که کاهش ساعت فعالیت این
دو وسیله نقلیه عمومی در ساعات اوج ترافیک اتفاق می‌افتاد اما مساله این
است که جمعیت به سطح شهر آمده و معابر اصلی و فرعی شهر قفل می‌شد
بنابراین به اجبار ساعات پایانی فعالیت مترو و اتوبوسرانی (ساعت
23) کاهش داده شد.
براساس اعلام سایت شهر، معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران
در پایان با تأکید براینکه کاهش ساعتفعالیت مترو و اتوبوسرانی