219
دارند و روند تخلیه فوری این منطقه به دلیل بیم ازتکرار سناریوی 4 اوت
اجرایی شد.
ارتش لبنان گفت،از بالگردهای آن برای کمک به خاموش کردن آتش
سوزی در بندر بیروتاستفاده خواهد شد.
دبیر کل صلیب سرخ لبنان نیز گفت، هیچ مورد زخمی در نتیجه حریق
گزارش نشدهو تنها یک نفر دچار تنگی نفس شده است. همگان اطمینان
داشته باشند که امور تحت کنترل فرماندهی ارتش است.
در 4 آگوست، یک انفجار در بندر بیروت رخ داد که منجر به کشته شدن
حدود 180 تن و زخمی شدن بیش از 6 هزار تن دیگر شد.
مقامات لبنان گفتند که این انفجار ناشی از ذخیره سازی نیترات
آمونیوم در بندر در شرایطی نامناسب بوده است.
آتش سوزی گسترده در جنگل‌ها و مراتع پیچاب باشت
وحید محمدی تبار در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: این آتش
سوزی از ساعت 14 و 30 دقیقه امروز سه شنبه 20 خرداد ماه در محدوده
دره لک روستای پیچاب شهرستان باشت آغاز شده است.
وی اظهارکرد: با فرمانداری و شرکت نفت گچساران هماهنگی های
لازم جهت کمک و اعزام نیروها به منطقه توسط بالگرد شرکت نفت
گچساران انجام شده است.
مدیرکل مدیریت بحران استان کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: