6957
وی تصریح کرد: سال گذشته برای اجرای شبکه فاضلاب در سنجان و
کرهرود چهار مرتبه مناقصه برگزار شد و به سختی پیمانکار پیدا شد
چراکه از وضعیت اعتباری شرکت مطلع هستند و منابع دولتی نیز در
انتهای سال گذشته تنها 20 درصد در قالب اسناد تخصیص یافت به همین
دلیل پروژه ها باید با منابع داخلی پیش برود و لازم است که شهرداری
بابت بدهی خود پای میز مذاکره بنشیند تا در نهایت شبکه فاضلاب شهر
تکمیل شود.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب شهری و روستایی استان مرکزی با
اشاره به آغاز فاز سوم تصفیه خانه فاضلاب شهر اراک در سال جاری،
گفت: این پروژه امسال توسط شرکت انجام می شود و تمام منابع آن به
مبلغ 15 میلیارد تومان از سوی دولت تخصیص می یابد، اما در موضوع
توسعه شبکه فاضلاب باید از منابع داخلی استفاده شود.
بدون افزایش قیمت نمی‌توانیم کار کنیم
مصطفی کشتگر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اوضاع نابسامان در
بخش نانوایی‌های نیمه‌یارانه‌ای، اظهار کرد: در حال حاضر
نانوایان ما چه در بخش دولتی و چه در بخش نیمه‌یارانه‌ای ضرر می‌دهند
و وضع در بخش نیمه‌یارانه‌ای فاجعه‌بار است. ما در مشهد در این بخش
خواستار رفتن به سمت آزادپزی هستیم تا این یارانه به بخش‌های
دولتی رفته و صرف مواردی دیگر شود.