1739
اجرا در آمد.
موقوفه‌ای با بیان اینکه از ابتدای سال تا کنون 51 مرحله طرح
منطقه‌ای، 120 مرحله طرح محله محور و پنج مرحله طرح رعد در پلیس
پیشگیری اجرا شده است، گفت: طرح امنیت و آرامش نیز طرح
جدیدی است که از این به بعد در کنار دیگر طرح‌های ما با قدرت ادامه
خواهد داشت.
رییس ‌پلیس پیشگیری تهران بزرگ در ادامه به تشریح دستاوردهای
نخستین مرحله از طرح امنیت و آرامش پرداخت و گفت: در اجرای این
طرح که تمرکز آن بر سرقت داخل خودرو بوده است، 500 سارق و
مالخر شناسایی و دستگیر شدند.
وی ادامه داد: همچنین 57 خودرو و 29 دستگاه موتورسیکلت سرقتی
کشف شد و نیز 438 مورد پرونده سرقت نیز به سرانجام رسید.
به گفته رییس پلیس پیشگیری تهران بزرگ 864 معتاد متجاهر نیز در
اجرای این طرح جمع آوری و به مراکز بازپروری منتقل شده‌اند.
موقوفه‌ای اضافه کرد: در این طرح مقادیری مواد مخدر ، دو قبضه
سلاح نیز کشف و ضبط شد.
انجام بیش از یک میلیون عملیات در پلیس پیشگیری
وی در ادامه به بیان گزارشی از عملکرد پلیس پیشگیری تهران بزرگ از
ابتدای سال 99 تا 19 آبان ماه پرداخت و گفت: این آمارها مختص پلیس