29455
طیف‌های مختلف به چاپ خواهد رسید تا حمل آن برای افراد روشندل
راحت‌تر باشد، عنوان کرد: تصمیم دیگر ما این است که یک جلد قطور نیز
برای اماکن مذهبی مثل مکه، مدینه، مشهد، قم و ... چاپ کنیم تا صفحات
آن شبیه صفحات بینایی باشند و این امکان را فراهم می‌کنیم که دوستان
بتوانند با من تماس بگیرند و این قرآن‌ها با کمترین هزینه خدمت
روشندلان ارسال شود.
چاپ کتاب ادعیه برای نابینایان
مدیرعامل جامعه نابینایان و کم بینایان مازندران با اشاره به اینکه
کتاب ادعیه زیادی برای افراد روشندل در این استان به چاپ رسیده
است، گفت: این کتاب ادعیه هم در قطع جیبی بوده و قابلیت حمل دارد و
تمام دعاها در آن گنجانده شده است.
مسلمی با بیان اینکه مفاتیح نابینایان مازندران نیز به خط بریل در این
استان به طور کل 36 جلد بوده است، تصریح کرد: در این مفاتیح
دعاهایی که بیشتر خوانده می‌شود گنجانده شده است.
اهدای تقویم بریل قرآنی به نابینایان مازندران
وی با اشاره به اینکه امسال با توجه به شیوع کرونا توانستیم 697 عدد
تقویم بریل قرآنی را تقدیم نابینایان کنیم، گفت: توزیع این تقویم
قرآنی با رعایت پروتکل‌ها و دستورالعمل‌های بهداشتی انجام گرفته
است.