31857
نیروهای بخشداری‌ها و دهیاری‌ها، اهالی روستاهای میاندره و
شموشک همچنان ادامه دارد.
به گزارش ایسنا، صبح جمعه 20 تیرماه، خانمی 27 ساله که همراه با گروه
کوهنوردی به ارتفاعات جهان نما کردکوی رفته بود، مفقود شد.
گروهی از جاسوس‌های تایوانی در چین دستگیر شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، گزارش‌های
تلویزیون دولتی چین و سایر رسانه‌های این کشور نشان می‌دهد که
چند مظنون به جاسوسی دستگیر شده‌اند اما به تعداد آنها یا هویت
اکثرشان اشاره‌ای نشده است.
چین و تایوان در جریان جنگ داخلی 1949 از یکدیگر جدا شده و
روابط تجاری با هم دارند اما هیچ رابطه رسمی ندارند. هر دو طرف
یکدیگر را به صورت منظم به جاسوسی و جمع آوری اطلاعات متهم
می‌کنند.
تلویزیون مرکزی چین گزارش کرد، پرسنل امنیت کشور بیش از
100 پرونده جاسوسی را تحت عنوان عملیات تندر 2020 حل کرده
است.
تلویزیون مرکزی چین هویت یکی از این جاسوس‌ها را مردی
تایوانی به نام لی منگجو اعلام کرده و گفته که این تصاویر را از پلیس
مسلح شبه نظامی دولتی در شنژن، هم مرز با هنگ کنگ گرفته است.