32507
وی با بیان اینکه 370 میلیارد تومان اعتبارات ملی به نام استان در حوزه
راه و سد ابلاغ شده است، گفت: همچنین 750 میلیارد تومان اعتبارات
کلی ملی برای کمربندی های استان مازندران درنظر گرفته شده است.
وی رقم اعتبارات تخصیص یافته را 42 درصد ذکر کرد و گفت: در سفر
اخیر معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی نیز
500 میلیارد تومان تعهدات سفر درنظر گرفته شده است.
غلامی راد با اظهار اینکه هر حرکت بودجه ای باید رویکرد برنامه ای
داشته باشد، به تهیه سند آمایش سرزمینی و آمایش استان ها اشاره و
اضافه کرد: آمایش استان مازندران نیز مصوب شده است و این برنامه
آمایش رویکردهای ما را در حوزه های مختلف نشان می دهد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان مازندارن، تغییر
کاربری را از پدیده های مخرب و موجود در استان یاد کرد و گفت:
آمارهای سال 96 و 97 نشان می دهد که میزان تولید و سطح کشت بخش
کشاورزی در استان روند منفی بوده است.
وی با اظهار اینکه تغییر کاربری اراضی معضلی در مازندران محسوب
می شود، یادآور شد: این مسئله بر روی زیرساخت ها اثر منفی خواهد
گذاشت.
غلامی راد همچنین با تاکید براینکه برنامه آمایش جهت های حرکت و
توسعه را ترسیم می کند، یادآور شد: دورنمای ما در آمایش 1414