22529
میلیون و 800 هزار تومان دانست و گفت: در ماه گذشته قیمت مسکن در
خوزستان 23.5 میلیون تومان، در استان فارس 11.4 میلیون،
اصفهان 11.4 میلیون، زنجان 10.9 میلیون و استان مرکزی 10.2
میلیون تومان بوده است. همانطور که آمار توضیح می دهد بالاترین
نرخ مسکن مربوط به استانهای تهران و خوزستان است.
معاون وزیر راه و شهرسازی خبر داد: متوسط قیمت مسکن کشور در
حال حاضر حدود 15 میلیون و 200 هزار تومان است. در این رابطه فقط
شهرهای تهران و اهواز عدد بالاتر از 20 میلیون تومان داشته اند؛ از
سوی دیگر در کهگیلویه و بویراحمد متوسط قیمت مسکن 3.2 میلیون
تومان در هر متر مربع است که کمترین رقم در کشور محسوب می شود.
معاون مسکن و ساختمان وزیر راه و شهرسازی از دلایل افزایش
متوسط قیمت مسکن در خوزستان را ورود سرمایه های خارجی از
کشورهای مختلف به این استان دانست و گفت: در منطقه یک و سه شهر
تهران نیز میانگین قیمت بالاتر از 50 میلیون تومان است که نشان می دهد
قیمت درمنطقه یک تقریبا 5 برابر منطقه 18 بوده است. اگر این مناطق را از
آمار خارج کنیم، متوسط قیمت مسکن در پایتخت به حدود 19 میلیون
تومان می رسد.
وی با بیان اینکه بین قیمت مسکن در خوزستان با شایر استان های کشور
فاصله جدی دیده می شود، تصریح کرد: باید بررسی کنیم که افزایش