1409
در این راستا، معاونت آموزشی وزارت بهداشت با انتشار اطلاعیه ای
اعلام کرد؛در روزهای حساس کنونی که جمع زیادی از
دستیارانخود را برای حضور در امتحان گواهی نامه و دانشنامه اماده می
کنند، پیامی در فضای مجازی پراکنده شده است که آرامش روانی این
دانشجویانرا به هم می زند و صرفا برای حفظ آرامش این افراد لازم است به
موارد زیر توجه شود.
در سال گذشته همانند دوره های قبل اعتراضاتی از سوی تعدادی
دستیار به امتحان وارد شد که بعد از بررسی های گسترده، اعتراض این
افراد مورد قبول واقع نشد. با توجه به قانع نشدن آنها، اعتراض
دستیاران به دیوان عدالت اداری واصل و بررسی آغاز شد که هنوز
مراحل دادرسی انجام نشده است.
بنابراین رای صادره برای دستیاران معترضکه در فضاهای مجازی
منتشر شده است، رای اولیه است که چند ماه قبل صادر شده و پس از آن
وزارت بهداشت مستندات قوی را به دیوان عدالت ارایه نموده که قطعا
در رای تجدید نظر تاثیرگذار خواهدبود.
در بخشی از اطلاعیه معاونت آموزشی آمده است: مورد شکایت تعداد
بسیار محدودی از دستیاران سال گذشته در یک رشته تخصصی بوده
است و بنابراین ابطال کل امتحان نه توجیه قانونی دارد و نه امکان پذیر
است چراکه دانش اموختگان در سطح کشور به فعالیت حرفه ای مشغول