27270
پایان دولت تدبیروامید، 1500 قطعه زمین مسکونی نیز واگذار
می‌شود.
وی با اشاره به اینکه آذربایجان غربی به دلیل شرایط جغرافیایی و وجود
اقوام و مذاهب مختلف دارای شرایط خاصی است، تصریح کرد:
باوجود اقدامات انجام شده در بخش های مختلف نیاز است در بخش
فرهنگی و آشنا کردن جوانان با دفاع مقدس کارهای ارزشمندتری
در استان انجام شود.
فعال آذر اظهار کرد: در سال جاری 7000میلیارد تومان اعتبار برای
پرداخت مطالبات بنیاد اختصاص یافته که بخشی از دغدغه‌های بنیاد
سراسر کشور حل شده است.
مدیرکل بنیاد شهید وامور ایثارگران آذربایجان غربی خاطرنشان
کرد:برای خدمات رسانی به جانبازان و خانواده های ایثارگران
سردشت، به عنواناولین شهر شیمیایی، نیازمند تخصیص اعتبار است.
وی ادامه داد: در بخش اشتغال و کار آفرینی با وجود ظرفیت های خوب
استان از سال 74تا کنون 18هزار و 148نفر از خانواده شهدا و
ایثارگران استان با اولویت های تعیین شده مشغول به کارشده اند.
واگذاری بیش از 2 هزار اشتراک برق جدید در اهواز
حسن کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به منظور بهره‌مندی
شهروندان از خدمات مطلوب برق، در سه ماهه اول امسال دو هزار و 54