17671
گرفته شده که در صورت تایید رییس فدراسیون قابلیت اجرا پیدا می
کند، کشتی گیران بر اساس ضوابط سال قبل انتخاب می شوند.
سخنگوی فدراسیون کشتی خاطرنشان کرد: در صورت تایید این
موضوع، نفرات ملی پوش بر اساس نتایجشان در رقابت های جهانی،
آسیایی، جام تختی، تورنمنت رنکینگ ایتالیا در کشتی آزاد و دیگر
رویدادهای مورد نظر انتخاب می شوند.
وی درباره زمان تقریبی برای آغاز تمرینات ملی پوشان گفت: اجازه
این موضوع نیز در دست ستاد ملی مقابله با کروناست. از سوی دیگر تا
زمانی که اتحادیه جهانی کشتی به صورت قطعی برگزاری مسابقات را
مشخص نکرده نمی توانیم ریسک کنیم و سلامت کشتی گیران را به خطر
بینداریم. اتحادیه جهانی هنوز به صورت قطعی برگزاری رقابت ها را
اعلام نکرده و باید منتظر اعلام تصمیم نهایی باشیم.