3005
کرد، مسلما این صنایع می توانند بستری برای استارت آپ ها باشند که
ارزش افزوده بالایی را رقم می زنند و یکی از راه هایی که بتوانیم
محصول فناورانه را از طریق شرکت های بزرگ تولید کنیم این است که
این شرکت ها مرکز نوآوری ایجاد کنند و شرکت های کوچک را
دعوت به همکاری کنند. باید این مدل اتصال شرکت های بزرگ و
شرکت های نوآور و استارتاپ ها را حمایت کنیم تا مکانیزم برد برد
شکل گیرد.
معاون علمی و فناوری ریاست جمهوری با تاکید بر اینکه زایش پارک
علم و فناوری باید در کنار دانشگاه صورت گیرد، گفت: دانشگاه پلی
تکنیک هفت هکتار و دانشگاه صنعتی شریف 9 هکتار است در حالی که در
اراک یک دانشگاه 180 هکتار وسعت دارد و قطعا این فضا پر شدنی نیست جز
اینکه بخشی از آن به پژوهش و پارک علم و فناوری و استفاده دانشجویان
اختصاص یابد و پارک علم و فناوری حتما باید در کنار دانشگاه آزاد اراک
سایتی داشته باشد.
ستاری با اشاره به وضعیت صندوق پژوهش و فناوری استان خواستار
کار کردن در زمینه این صندوق شد، اظهار کرد: در حال حاضر این
صندوق جز یکی از سودآورترین صندوق هاست و استان مرکزی
باید در مسیر افزایش سرمایه در این صندوق حرکت کند چراکه به هر
میزان افزایش سرمایه صورت گیرد صندوق نوآوری تا 10 برابر خط