2370
بانکی را به اتمام می‌رساند و موجب ارتقای بانکداری می‌شود،
می‌تواند با تمرکز چندین بانک در یک بانک، خدمات بهتری را به مردم
ارائه کند و با کنترل پول و سودهای سپرده بانکی که مردم و معیشت آن‌ها
را به دلیل بازپرداخت اقساط وام‌ها تحت تاثیر قرار می‌دهد، نقش
موثری برای مردم داشته باشد وآن‌ها را کمتر تحت فشار سودهای
سرسام‌آور بانکی قرار دهد.
ادغام واحدهای مختلف در دانشگاه پیام نور
به گزارش ایسنا، دکتر زمانی رئیس دانشگاه پیام نور، در مراسم معارفه
مدیران کل جدید مرکز سنجش و آزمون، مرکز فناوری اطلاعات و
همچنین دفتر امور مجلس و استانهای دانشگاهگفت: طی یکسال اخیر،
دانشگاه پیام نور به شکلی هدفمند و جدی به دنبال تقویت
زیرساختاری فناوری اطلاعات به عنوان مرکزی مستقل و همچنین
درآمدزایی غیر شهریه ای بوده است .
وی درآمدهای غیرشهریه ای رادرآمدی پایدار دانست و اظهار
داشت: در این راستا بر اساس مصوبات هیات امنا، اداره کل درآمدی و
اقتصادی در دانشگاه پیام نور به عنوان زیرمجموعه معاونت اداری،
مالی و عمرانی شکل گرفت.
زمانی با عنوان اینکه مرکز فناوری اطلاعات دانشگاه پیام نور نیز از این
پس به عنوان یک مرکز مستقل فعالیت خواهد کرد، تاکید داشت: تقویت