15647
کردند صحبت شد، اگر ما قولی می دهیم، قول نیست بلکه وظیفه است که
بتوانیم این موضوع را حل و فصل کنیم، واقعا در منطقه سیستان مردم
همه اقتصادشان در زمین های کشاورزی است، مگر می شود مردم منطقه
همراهی نکنند؟ اینها بهره برداران و صاحبان اصلی هستند و امکانات
مال اینهاست باید کشاورزان توجیه شوند، اگر نظرشان درست است
باید اعمال شود.
قالیباف ادامه داد: نظام بهره برداری و نگهداری و اولویت بندی در
کشت در منطقه زابل اشکال دارد، مردم مطمئن باشند که این کار اصلاح
می شود و بطور مرتب هم نمایندگان و هم مدیران استان و هم ما این موارد
را پیگیری می کنیم و مطمئن باشید به زودی این اصلاحات انجام خواهد
شد.
رییس مجلس شورای اسلامی درخصوص حق آبه هیرمند هم گفت: حق
آبه هیرمند در مجلس شورای اسلامی، دولت و وزارت خارجه در
مجموعه حاکمیت محسوب می شود و حتما باید دنبال شود، حق آبه
هیرمند را با کشور افغانستان حتما باید دنبال کنیم و ارتباطات مرزی
در موضوعات مختلف از جمله آب، تجارت، گمرکات و.... دنبال
خواهد شد تا مردم اقتدار نظام در پیگیری را لمس کنند.
رئیس مجلس شورای اسلامی از محل احداث فرودگاه چابهار بازدید
کرد