1900
بهداشتی اجازه برگزاری این مسابقات پشت در های بسته را به مسئولان
تورجهانی اسنوکر داده است. طبق رایزنی‌های انجام شده در صورت
تغییر پروتکل های بهداشتی توسط کشور انگلستان عده ی کمی از
هواداران اسنوکر می‌توانند با رعایت تمام نکات بهداشتی از جمله
فاصله اجتماعی در بزرگ‌ترین مسابقات اسنوکر حضور داشته باشند.
مسئول برگزاری این مسابقات اعلام کرده است که در صورت
برگزاری این رقابت ها نکات بهداشتی متعددی را طراحی کرده اند که
هوادارن باید قبل از حضور در محل برگزاری این مسابقه آنان را
رعایت کنند.
باتوجه به این که بلیط این مسابقات از قبل پیش فروش شده است مسئولین
این مسابقات اعلام کرده اند که در صورتبرگزاری این مسابقات با
حضور هواداران ، اشخاصی که مایل نیستند در این مسابقات به عنوان
تماشاگر حضور داشته باشند می توانند بلیط های خود را برگردانده و
تمامی هزینه خود را دریافت کنند.
همچنین مسئولان برگزاری این مسابقات تاکید داشته که بالاترین
اولویت آنان سلامتی هواداران و بازیکنان است و در تلاش هستند که
هواداران در این مسابقات با رعایت نکات بهداشتی حضور داشته
باشند.
لازم به ذکر است که مرحله مقدماتی این مسابقات از 31 تیر پیگیری