13791
حکومتی کشور، رئیس سازمان حمایت وپلیس راهور تشکیل شد.
وی خاطرنشان کرد: در این جلسه یک مصوبه وتوافقنامه با سه محور امضا
شد وبر همین اساس پارکینگ‌ها ملزم شدند که از پذیرش هر نوع
خودروی بدون پلاک خودداری کنند واین مسئله در گشت‌های
مشترک تعزیراتبررسی می‌شود.
سخنگوی سازمان تعزیراتبا بیان این مطلب که مالکان پارکینگ در
صورت کشف خودرو بدون پلاک باید پاسخگو باشند ومسئولیت
موضوع به عهده آنان است، افزود: خودروسازان به هیچ عنوان و
تحت هیچ شرایطی حق خروج خودروی بدون پلاک از انبارهای خود
را ندارند وبازرسی‌هایی که بر اساس شناسایی‌های اطلاعات‌ محور
است با محوریت این سه دستگاه انجام می‌شود.
رایگانی گفت: همچنین استفاده از ظرفیت همه دستگاه‌ها به‌ ویژه
دستگاه قضایی ودادستان دستگاه قضایی باید بیشتر شود تا التهاب
موجود در بازار خودرو ودلال‌های کذاب که در این حوزه وجود
دارند کاسته شود، چرا که فشار آن بیشتر برای مردم ومصرف‌کننده
است.
خودروسازان، محصولات خود را گران خواهند کرد؟
احمدرضا رعنایی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه قطعا بین 30 الی 70
درصد افزایش قیمت در محصولات خودرویی کشور در