29784
خواهند شناخت. مارالاگو (اقامتگاه ترامپ در فلوریدا) همانند
دفتر بیضی نیست. رهبران خارجی دیگر برای نشستها به فلوریدا
نمی‌روند.
با وجود چهار سال ریاست جمهوری، ترامپ هرگز به طور کامل
مسائل قبل از خود را درک نکرد و پس از ترک چیز جدیدی یاد نخواهد
گرفت. مشاهدات او به طور فزاینده‌ای بی‌ربط می‌شوند. ترامپ کاملا
ناپدید نخواهد شد. اما هیجان مطمئناً محو خواهد شد.
دوم اینکه، با درنظر گرفتن این تغییر چشمگیر در جهان سیاسی، از زمان
رأی‌گیری کالج انتخاباتی در روز دوشنبه، هر جمهوریخواه باید
آنچه را که هفته‌ها در سکوت می‌داند، علناً تصدیق کند: بایدن رئیس
جمهوری منتخب است. ما جمهوریخواهان فقط باید این حرف را
بزنیم و کار را تمام کنیم.
سوم اینکه، دلایل بسیاری وجود دارد که باور کنیم
جمهوریخواهان میتوانند کاخ سفید را برای دموکراتها به یک دوره
تبدیل کنند. تحلیلگرانی از طیفهای سیاسی مختلف به موفقیتهای
جمهوریخواهان در نوامبر اشاره دارند به جای شکست ترامپ. با این
حال، پیروزی در تمام سطوح در انتخاباتهای آتی، نیازمند حزبی
است که چندان مقابل ریاست جمهوری 2020 وسواس نشان ندهد.
این نیازمند آن است تا جوخه‌های شلیکی که اکنون در جورجیا،