4287
سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت استان ایلام تصریح کرد:
بازرسان سازمان صمت به صورت ویژه در سطح بازار حضور یافته و
این موضوع را رصد و پایش می‌کنند و متخلفین احتمالی اعمال قانون
خواهند شد.
افزایش نزدیک به دو برابری میانگین امتیاز پژوهشگران برگزیده
به ‌گزارش ایسنا، دکتر حسینعلی قبادی در مراسم افتتاحیه‌ی هفته‌ی
پژوهش که صبح روز شنبه، 22 آذرماه 1399 برگزار شد در این
پژوهشگاه برگزار شد با تبریک هفته پژوهش از مشارکت «جدی و
اثربخش» 50 نفر از اعضای هیئت علمی و استادان و پژوهشگران
مختلفقدردانی کرد و نام و یاد استادان و پژوهشگران و کادر درمانی و
پژوهشگاهی که با کرونا از دنیا رفتند را گرامی داشت. همچنین وی نام
زنده‌یاد علیرضا جمالی، کارمند پژوهشگاه را که بر اثر ابتلا به بیماری
کرونا جانش را از دست داد، گرامی داشت.
قبادی در ادامه‌ی سخنانش گفت: هفته‌ی پژوهش سال 99 را در حالی
آغاز می‌کنیم که پس از اجرای موفقیت‌آمیز برنامه‌ی اول توسعه‌ی
راهبردی پژوهشگاه، اکنون در نخستین سال اجرای برنامه‌ی دوم قرار
داریم. پژوهشگاه علوم انسانی و مطالعات فرهنگی با پای‌بندی به
برنامه‌ی توسعه‌ی راهبردی، در عرصه‌ی برخی از سیاست‌گذاری‌ها
در وزارتخانه‌های مرتبط، برخی کمیسیون‌های دولت، عرصه‌های