5060
گواهی‌نامه نانومقیاس ویرایش ششم کتاب محصولات و تجهیزات
فناوری نانو با عنوان محصولات و تجهیزات فناوری نانوی ساخت
ایرانبه تفکیک حوزه‌های صنعتی مختلف، در 6 جلد منتشر شده است.
در این 6جلد مجموعه‌ای از آخرین محصولات دارای تأییدیه
نانومقیاس از ستاد توسعه فناوری نانو به همراه تصاویر محصول، نام و
اطلاعات مربوط به شرکت، محل تولید، مجوزها و تأییدیه‌ها معرفی
شده‌اند. در مقدمه کتاب‌ها به تصویر کلی محصولات و بازار نانو در
ایران پرداخته شده و آخرین آمار محصولات و تجهیزات فناوری
نانو ساخت ایران، حجم بازار و صادرات این محصولات ارائه
شده‌اند.
این مجموعه 6 جلدی شامل محصولات و تجهیزات فناوری نانوی
ساخت ایران در حوزه ساخت‌وساز، رنگ و رزین و لوازم‌خانگی،
محصولات و تجهیزات فناوری نانوی ساخت ایران در حوزه
سلامت، آب و محیط‌زیست، کشاورزی و نساجی، محصولات و
تجهیزات فناوری نانوی ساخت ایران در حوزه نفت، گاز،
پتروشیمی، پلیمر و انرژی، محصولات و تجهیزات فناوری نانوی
ساخت ایران در حوزه حمل‌ونقل و صنایع فلزی، محصولات و
تجهیزات فناوری نانوی ساخت ایران در حوزه نانومواد،
نانوپوشش‌ها و نانوالیاف و محصولات و تجهیزات فناوری نانوی