16039
مستقیم از ما گرفته شده است، افزود: شرایط موجود معضلی برای جامعه
هنری محسوب می‌شود چراکه برآیند کار هنری این است که عرضه
مستقیم برای مخاطب داشته باشد.
به گزارش ایسنا، برپایه اعلام اداره‌کل ارشاد خوزستان، آریایی‌نیا
اضافه کرد: بیشتر کارهای هنری باید تاثیرگذاری نفس به نفس داشته
باشند اما به دلیل شرایط موجود این امکان از جامعه هنری کشور و جهان
گرفته شد و ما به فضای مجازی روی آوردیم.
معاون هنری و سینمایی مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان
ادامه داد: فضای مجازی از لحاظ تبادل احساس نسبت به فضای واقعی
ضعیف‌تر است اما طیف وسیع‌تری از جامعه با هنر درگیر می‌شوند. اگر
در یک جشنواره مخاطبان ما 500 نفر بودند اما در حال حاضر بالای 10
هزار نفر مخاطب داریم.
وی با بیان اینکه وظیفه ما است که فضای غمگینی که به واسطه این بیماری
جهان را گرفته به فضای شاد تبدیل کنیم، خاطرنشان‌کرد: هنرمندان
استان خوزستان در ایام بیماری کرونا از ابتدا تاکنون نسبت به
استان‌های دیگر فعال‌تر بودند و دغدغه زیادی نسبت به سلامتی مردم
داشتند که در این زمینه اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان نیز
فعالیت‌های متعددی در حوزه هنری انجام داده است.
رتبه نخست خوزستان در کاهش متوفیان حوادث جاده‌های روستایی