17774
به گزارش ایسنا، به نقل از یاهونیوز، رسانه‌ها گزارش کردند، این شبه
نظامیان یک زمین فوتبال در یک روستا را به یک زمین اعدام تبدیل کرده و
در آنجا اقدام به بریدن سر افراد و مثله کردن اجسادشان کردند.
رسانه‌های دولتی در عین حال گزارش کردند، چند نفر دیگر هم در یک
روستای دیگر موزامبیک سر بریده شدند.
این سر بریدن‌ها جدیدترین مورد از حملات بیرحمانه‌ای هستند که
شبه نظامیان افراطگرا از سال 2017 در استان غنی از گاز کابو دلگادوی
موزامبیک اجرا کرده‌اند.
در جریان درگیری‌ها در این استان عمدتا مسلمان نشین موزامبیک بالغ
بر 2000 تن کشته و حدود 430000 نفر نیز آواره شده‌اند.
این شبه نظامیان با گروه تروریستی داعش مرتبط بوده و یک شاخه این
گروه در جنوب آفریقا هستند.
این گروه از فقر و بیکاری استفاده کرده تا جوانان را برای انجام
حملاتش در این منطقه به خدمت بگیرد.
بسیاری از محلی‌ها از اینکه بهره چندانی از صنایع مربوط به منابع گاز و
یاقوت استانشان ندارند، شاکی هستند.
سربیشه وارد فاز پرورش ماهی تیلاپیا شد
مریم جوادی بایگی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: شهرستان سربیشه
دارای 17 عدد استخر دومنظوره ذخیره آب کشاورزی و پرورش