32771
اجتماعی هستند
علی ناجی در گفت و گو باایسنا با بیان اینکه 15 هزار و 599 خانوار
عشایری در استان زندگی می‌کنند، که از این تعداد 6939 خانوار از
خدمات بیمه روستایی بهره مند هستند، اظهار کرد: با این آمار حدود
40 درصد از جامعه عشایری این استان تحت پوشش بیمه اجتماعی قرار
دارند.
وی افزود: عشایر می‌توانند با مراجعه به دفاتر بیمه اجتماعی
روستاییان و عشایر و با پرداخت مبالغی بین سه میلیون و 300 هزار ریال
تا هشت میلیون و 400 هزار ریال به صورت سالانه خود را بیمه کنند.
مدیرکل امور عشایری آذربایجان‌غربی گفت: بازنشستگی، از
کارافتادگی ناشی از کار، بیماری، حوادث و مزایای مستمری
بازماندگان با امکان انتقال سوابق بیمه‌های اجتماعی از دیگر
مزیت‌های این بیمه به شمار می‌رود.
ناجی با اشاره به بیمه دام عشایر نیز اظهار کرد: در بخش بیمه دام عشایری نیز
تاکنون 289 هزار و 59 راس دام تحت پوشش بیمه قرار گرفته است.
وی ادامه داد: عشایر برای بیمه کردن هر راس دام خود حدود 20 هزار
ریال را برای بیمه پایه پرداخت می‌کند و در بخش بیمه تکمیلی نیز میزان
این رقم با توجه به شرایط بیمه متفاوت است.
ناجی با بیان اینکه جمعیت عشایری آذربایجان‌غربی چهار درصد از