24315
دنیا قیمت یک خودرو 200، 300 و یا 600 میلیون تومان می‌شود؟
دبیر اول کمیسیون شوراها و امور داخلی مجلس در انتقاد از دو شرکت
خودروسازی سایپا و ایران خودرو گفت: زمانی می گفتند که این دو،
کارتل اقتصادی هستند اما به گمانم اطلاق واژه کارتل به این دو شرکت
اجحاف در حق واژه‌ها است. کارتل در معنای اتحاد و شرکت در جهت
تصاحب بازار است. در ایجاد کارتل‌ها دولت بعضا نقشی ندارد و در یک
فضای رقابتی به وجود می‌آید؛ این در حالی است که دولت ایران نیم قرن
است که از ورود رقیب برای این دو شرکت جلوگیری می‌کند.
اقدامات اخیر این دو شرکت در آشفته بازار اقتصادی و تنگنای
اقتصادی مردم مرزهای را بی انصافی درنوردیده. کجای دنیا قیمت
خودرو از کارخانه به بازار آزاد دو برابر افزایش پیدا می‌کند؟
مقصودی گفت: بعضی مسوولان اجرایی می گویند که فلان اندیشکده
آمریکایی گفته است که آن قدر به دولت و ملت ایران سخت خواهد
گرفت که نتایج بدی داشته باشد. فرض می‌کنیم که می خواهند چنین
کاری بکند چرا مسوولان ما باید این جملات را تکرار کنند؟ آیا
اقدامات موثر ما برای مقابله با حیله و ترفند رذیلانه دشمن که به تعبیر
رهبری جنایت علیه بشریت است، همین است که حرف دشمن را در
تربیون‌های مختلف تکرار کنیم؟
مقصودی در پایان نطق خود خطاب به قوه مجریه و کابینه دولت گفت: