15570
خواهشمندم، این را هم در اروپا نشان دهیم زیرا آلمان نمی تواند بدون
قوی شدن همسایگانش، سالم و قوی از این بحران خارج شود.
رئیس جمهور آلمان عنوان کرد که ما آلمانی ها نه تنها برای نشان دادن
همبستگی در اروپا فراخوانده شده ایم، بلکه مجبوریم.
رئیس جمهور بروندی بر اثر ایست قلبی درگذشت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، انکرونزیزا کشوری را
از خود به جای گذاشته که لکه ننگ گورهای نامشخص مخالفان سیاسی‌
و یک اقتصاد فروپاشیده را بر پیشانی دارد و یک سوال مطرح است که آیا
مبارزه برای جانشینی وی منجر به اختلاف و تفرقه در بین روسای امنیتی
و ژنرال‌های قدرتمند این کشور می‌شود یا خیر.
پس از آنکه سازمان ملل تجاوز، شکنجه و قتل‌عام گسترده مخالفان
سیاسی توسط فعالان حزب حاکم و نیروهای امنیتی بروندی را
گزارش داد، کمک‌های بین‌المللی به این کشور آفریقایی به طور عمده
قطع شد. روزنامه‌نگاران مستقل نیز عمدتا در تبعید یا در زندان به سر
می‌برند.
انکرونزیزا که 55 سال داشت قرار بود در اوت سال جاری میلادی از
قدرت کناه‌گیری کند؛ هنگامی که اوریسته انداییشیمیه، نامزد
حزب حاکم که با موفقیت در انتخابات ماه گذشته پیروز شده بود، قرار
بود جایگزین انکرونزیزا شود. اپوزیسیون بروندی اعلام کرده که