9204
ایران با سایر کشورها هم باید گفت در اغلب کشورها به ازای هر هزار نفر
بین چهار تا شش تخت بیمارستانی وجود دارد این درحالی است که در
استان البرز که کمی بیش از یک تخت (1.07) تخت بیمارستانی موجود
است.
این مسئول اضافه کرد: اگر به همه محدودیت‌های موجود اعمال
تحریم‌ها را هم اضافه کنیم متوجه می‌شویم که حفظ سلامت مردم با چه
دشواری‌هایی همراه است.
موهبتی توضیح داد: اینکه برخی ادعا می کنند دارو و تجهیزات
پزشکی شامل تحریم‌ها نمی‌شود مضحک‌ترین و بزرگترین دروغی
است که در عرصه بین الملل گفته می‌شود.
این مسئول ادامه داد: ما در حال حاضر برای واردات دارو و نقل و انتقال
پول هم مشکل داریم و این حقایقی است که نمی‌توان کتمان کرد.
موهبتی با بیان اینکه به مدد تلاش همکاران در بخش بهداشت و درمان،
همکاری ارزشمند مردم و رسانه‌ها توفیقات ارزشمندی داشتیم،
گفت: کشورهای دیگر با اینکه به لحاظ منابع مالی جلوتر از ما هستند اما
موفقیت‌های ایران را کسب نکردند.
وی با اشاره به اینکه امروز اگر می‌خواهیم قدردان حوزه سلامت باشیم
باید از سلامتی خود صیانت کنیم، متذکر شد: پرستاران و پزشکان
خستگی به خود راه ندادند و هنوز دغدغه مراقب و سلامت مردم را