9446
تداوم روند کاهشی کرونا در کردستان
فرزین رضاعی در جمع خبرنگاران،اظهار کرد: در حال حاضر 137
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
ویآمار بستری شدگان در سنندج: 67 نفرسقز: 9 نفرمریوان: 6 نفرقروه:
6 نفربیجار8 نفر، کامیاران11 نفر، دیواندره7 نفر، بانه 16 نفر، دهگلان
5 نفر و سروآباد2 نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 36 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
رضاعی از مرگ 1 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت شدگان
بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 1045 نفر عنوان
کرد و گفت: از این تعداد 412 نفر در سنندج، 180 نفر در سقز، 70 نفر در
قروه، 69 نفر در کامیاران، 84 نفر در بانه، 60 نفر در دیواندره، 48 نفر در
بیجار، 103 نفر در مریوان، 16نفر در دهگلان و 3 نفر در سروآباد
جان‌باختند که همه موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل
های مرتبط دفن شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این