8480
23هزارو 229خانوار است.
انتها ی پیام
بیش از 7 هزار رای جایگزین حبس در سال گذشته صادر شد
حجت الاسلام محمدصادق اکبری صبح امروز در جلسه کار گروه
اجرای دستورالعمل ساماندهی زندانیان و کاهش جمعیت کیفری
زندان‌های استان با بیان اینکه باید در سال جدید، زندان‌های استان
مازندران در وضعیت مطلوب‌تری نسبت به گذشته باشد، اظهار
کرد:همه همت و هدف ما و همکاران قضایی و اداری باید کاهش
ورودی زندان‌ها و افزایش خروجی از زندان‌ها باشد و در این زمینه از
همه ظرفیت‌های قانونی و سازمانی استفاده بهینه و مطلوب صورت
گیرد.
وی با تاکید بر اینکه قضات استان می‌توانند مجازات‌های جایگزین
حبس را در موارد امکان پذیر مد نظر ویژه قرار دهند، تصریح کرد: این
استان از ظرفیت بسیار خوبی در این خصوص برخوردار است که
می‌توان طبق آیین نامه موجود از این ظرفیت در کارهای عام المنفعه از
قبیل خدمات شهری بهره گرفت، ضمن اینکه استفاده از تاسیسات
نوین حقوقی مانند آزادی مشروط، تعلیق اجرای مجازات، تعویق و
تخفیف نیز می‌تواند مد نظر قضات محترم قرار گیرد.
رییس کل دادگستری مازندران با اشاره به اینکه اصلی‌ترین هدف