3103
استرس مانع برداشتن گام بلند فولاد برای کسب سهمیه شد
امین یزدانی‌اصلدر گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص بازیتیم فوتبال
فولاد خوزستان مقابل سایپا اظهار کرد: سایپا پس از این‌که
ماشین‌سازی را در هفته گذشته شکست داد و خود را از پایین جدول جدا
کرد، از نظر روحی روانی در شرایط خوبی به سر می‌برد و آمده بود تا
حداقل امتیاز را هم از اهواز بگیرد و در ادامه لیگ نیز به وضعیت خود در
جدول سر و سامان بدهد.
*فولاد با برد، بیشتراز رقبا به سهمیه امیدوار می‌شد
وی افزود: اما شاگردان نکونام انگیزه بسیار خوبی نسبت به سایپا
داشتند زیرا اگر در این دیدار به برد می‌رسیدند، مطمئنا بیش از سایر رقبا
به کسب سهمیه امیدوار می‌شدند. این بازی برای سایپایی‌ها که در
هوای گرم اهواز بازی می‌کردند، سخت بود و طبیعتا تیمی که در این
آب و هوا بازی می‌کند، انرژی خود را برای 90 دقیقه بازی تقسیم
می‌کند و دیدیم که سایپا نیز توانست به خوبی در طول بازی، نظم تیمی
خود را از دست ندهد.
بازیکن سابق فوتبال خوزستان گفت: در ابتدا دو تیم محتاطانه بازی
کردند اما هر چه گذشت، فولاد بر بازی احاطه پیدا کرد و نظم تیمی خود را
بر حریف دیکته کرد و در چندین نوبت نیز می‌توانست به گل هم برسند،
اما کم دقت بودند. ضمن این که مدافعان سایپا، فضا را بر مهاجم فولاد