1368
جامعه نمی بینیم.
وی با بیان اینکه کارشناسان فنی میزان استفاده از دستگاه های
بیمارستانی را بررسی می کنند، افزود: در بیمارستان های آمل 7
دستگاه اکسیژن‌ساز برای 4 بیمارستان وجود دارد که 3 دستگاه در ماه
های اخیر توسط دانشگاه علوم پزشکی خریداری و راه اندازی شده و
اسناد آن نیز موجود است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه همه تلاشم این است
که دانشگاه وارد مسائل حاشیه ای نشود و من تا روزی که بتوانم
عزتمندانه مدیریت کنم در این پست هستم ، افزود: نمایندگان مجلس
در این مدت همراهی خوبی داشته اند و راضی نمی شوند که امکانات یک
شهرستان را بگیرند و آن شهرستان با مشکل مواجه شود و سلامت کل
جامعه به خطر بیفتد.
ابتلای 27 درصد از نیروهای دامپزشکی خراسان‌شمالی به بیماری‌های
مشترک انسان و دام
دکتر سید محمد مهدی احمدی با حضور در دفتر ایسنا به مناسبت روز
خبرنگار اظهارکرد: فعالیت نیروهای دامپزشکی در نقاط مختلف
سبب شده تا مراجعات مردم به بیمارستان ها کاهش یابد.
وی افزود: دامپزشکی فقط از بخش کشاورزی اعتبارات خود را
دریافت می کند و از لحاظ بودجه ای دست دامپزشکی بسته است.