29409
حال حاضر منابع ناشی از عوارض آلایندگی وارد صندوق می‌شود و
می توان با پرداخت تسهیلات به صنایع جهت کاهش آلودگی‌ها اقدام
کرد. البته در کنار صنایع و خودروها، معادن، کوره‌های آجرپزی و
آتش‌سوزی‌ها نیز در تولید آلودگی موثرند.
هوای پاک فرمانده واحد می‌خواهد/تعدد افراد برابر است با فرار از
پاسخگویی
وی با اشاره به ضعف مفرط در حوزه محیط زیست و اینکه این ضعف قدری
با تصویب قانون هوای پاک التیام یافت، بیان کرد: میدان و نوع
برخورد و رسیدگی در حوزه هوای پاک باید متولی و فرمانده مشخصی
داشته باشد، زمانی که تعداد افراد درگیر در حوزه‌های آلودگی
فراوان باشند، قطعا فرار از پاسخگویی اتفاق می‌افتد در حالی که باید
نگاه ویژه‌ای به تمرکز اختیارات و مدیریت در این حوزه داشت.
رییس کمیسیون کشاورزی مجلس یازدهم اضافه کرد: در بودجه
1400، مجلس و کمیسیون تلاش می‌کند در حوزه حمایت از رفع
آلودگی هوا و ریزگردها اعتباراتی که تخصیص یافته و مکفی نیست،
ارتقا یابد و در حوزه قانون هوای پاک هم به نظر می‌رسد که برخی از
بندهای قانون نیازمند بازنگری باشد که کمیته محیط زیست
کمیسیون به مسئله ورود خواهد کرد.