17285
فوتی‌های کرونا در آن محل غسل داده می‌شوند.
سرپرست سازمان آرامستان‌های شهرداری کرمان با بیان اینکه پس از
انجام تطهیر و تکفین، پیکرها در چند مرحله ضدعفونی شده و محل
تدفین نیز مطابق دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های بهداشتی،
ضدعفونی و آماده می‌شود خاطر نشانکرد: تمام پرسنل نیز به لباس
محافظ، ماسک مخصوص و دستکش مجهز هستند و پس از هر مورد
تجهیز میت، البسه پرسنل و سالن تغسیل اموات کرونا، به‌طور کامل
ضدعفونی می‌شود.
زیان 100 میلیون دلاری تیم های باشگاهی در آلمان
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، سرانجام بعد از کش و قوس های زیاد
دولت آلمان با برگزاری ادامه رقابت های بوندسلیگا و لیگ دسته یک این
کشور موافقت کرد.
ادامه رقابت های بوندسلیگا و لیگ دسته یک آلمان بدون حضور
تماشاگران برگزار خواهد شد و این باعث می شود تا نزدیک به 100
میلیون دلار خسارت به باشگاه وارد شود.
طبق گزارش کیکر تیم های بوندسلیگا به خاطر برگزاری 9 بازی پایانی
فصل بدون حضور تماشاگران 69 میلیون دلار و تیم های لیگ دسته اول
هم 22 میلیون دلار زیان خواهند کرد.
البته کیکر نوشت که باشگاه ها از تماشاگران خود خواسته اند که پول