32901
رئیس پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات خراسان جنوبی با بیان
اینکه وقوع جرایم سایبری در این مدت 15 درصد نسبت به مدت مشابه
سال قبل در استان کاهش یافته است، تصریح کرد: میزان مبلغ جرائم
مالی سایبری امسال نسبت به سال گذشته که2 میلیارد و470 میلیون
تومان بوده 61 درصد کاهش داشته است.
محمدپور با اشاره به اینکه بیش از 70 درصد مبالغی که کلاهبرداری
اینترنتی شده بعد از کشف برگشت داده می‌شود، تصریح کرد: 85
درصد متهمان شناسایی و دستگیر شده غیربومی و 26 درصد مجرمان
دستگیر شده در سال جاری زن هستند.
وی با اشاره به اینکه 69 درصد پرونده‌ها جرائم فضای مجازی مربوط به
مرکز استان و مابقی مربوط به سایر شهرستان‌ها است، اظهار کرد: هم
اکنون پلیس فتا علاوه بر مرکز استان در شهرستان‌های قاین، فردوس،
نهبندان و طبس راه اندازی شده که در دسترسی مردم تاثیر بسیار مثبتی
داشته است.
رئیس پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات خراسان جنوبی از
راه‌اندازی پلیس فتا در چهار شهرستان استان خبر داد و گفت: تا پایان
سال پلیس فتا در چهار شهرستان درمیان، زیرکوه بشرویه و سربیشه فعال
خواهد شد.
وی ادامه داد: اکنون در هر ساعت شبانه روز برداشتی از حساب