14237
فریدون همتی افزود: در هرمزگان استعداد و ظرفیت تولید 60 رقم
خرما وجود دارد که این استان از نظر تنوع تولید انواع خرما از شرایط
منحصربفردی در کشور برخوردار است.
عالی ترین مقام دول در هرمزگان با اشاره به ارائه گزارشی از آخرین
وضعیت تولید محصول خرما در هرمزگان، عنوان کرد: در هرمزگان
استعداد و ظرفیت تولید 60 رقم خرما وجود دارد که این استان از نظر
تنوع تولید انواع خرما از شرایط منحصربفردی در کشور برخوردار
است.
وی ادامه داد: باید برندسازی و معرفی هر چه بیشتر انواع ارقام خرما در
هرمزگان در دستور کار باشد و همچنین بسته بندی، فرآوری و ایجاد
صنایع تبدیلی خرما در این استان توسعه یابد.
استاندار هرمزگان بر لزوم انجام تحقیقات و پژوهش های دانشگاهی در
حوزه خرما در هرمزگان تاکید کرد و افزود: دانشگاه‌ها تحقیقات و
پژوهش‌های کاربردی با توجه به استعداد بزرگ تولید خرما در استان
را انجام دهند تا بتوانیم اقدامات بهتری در این زمینه داشته باشیم.
همتی تصریح کرد: توسعه تولید، فرآوری، بسته بندی و بازاریابی
فروش خرما می‌تواند اشتغال بسیاری از جمله در روستاهای هرمزگان
ایجاد و افزایش رفاه برای مردم روستاهای استان را به همراه داشته
باشد.