2426
ارائه نداده است.
ارائه گزارش تفریغ بودجه استان کرمان/60 درصد مجموعه‌های
وابسته به دولت زیان‌ده هستند
دکترمحمدرضا پورابراهیمی امروز شنبه 20 اردیبهشت ماه در جلسه
شورای توسعه و برنامه ریزی استان کرمان اظهار کرد: با توجه به شرایط
بودجه در سال های اخیر، اعداد و ارقام حوزه اعتباری جاری و عمرانی
استان کرمان نسبت به نیاز ما هر سال کمتر می شود اما در کنار این موارد،
ظرفیت های اعتباری در قالب احکام اعتباری و بودجه شکل گرفته که
در اختیار مدیران است.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه به
صراحت اعلام می کنم که برخی مدیران ما اصلا در جریان بخش عمده ای
از احکام غیربودجه ای نیستند بیان کرد: درخواست این است که
گزارشی از عملکرد استان کرمان در ارتباط با احکام غیربودجه ای ارائه
و دستگاهی که موفق عمل کرده، تشویق شود.
وی با اشاره به اینکه باید عملکرد استان با متوسط عملکرد بودجه کشور
مقایسه شود، افزود: درخواست دیگر این است گزارش تفریغ بودجه
استان کرمان ارائه شود که به تصمیمات این حوزه کمک می کند.
پورابراهیمی در بخش دیگری از سخنانش تصریح کرد: کل بودجه
مصوب و ابلاغی کشور، معادل یک سوم از بودجه شرکت های دولتی و