14881
از هماهنگی با مقام قضائی وی را در منزلش دستگیر کرد و او نیز به جرم خود
اقرار و عنوان کرد که با پول های سرقت شده اقدام به خرید ملک و زمین
کرده اند.
جاویدان با بیان اینکه طبق بررسی های صورت گرفته میزان
کلاهبرداری صورت گرفته به 10 میلیارد ریال می رسد، گفت: هر دو
مجرم برای صدور احکام لازم تحویل مراجع قضائی شدند.
دستگیری کلاهبردارانی که مالباخته‌ها را به جان هم می‌انداختند
به گزارش ایسنا، اوایل مهر ماه امسال بود که پرونده‌ای با موضوع
کلاهبرداری از سوی مقام قضایی برای رسیدگی به پلیس آگاهی
ارجاع شد که در جریان آن مالباخته با حضور در پایگاه نهم پلیس
آگاهی به ماموران گفت: برای فروش مقداری طلا به ارزش 470 میلیون
ریال اقدام به ثبت آگهی در یکی سایت های خرید و فروش اینترنتی
کردم. مدتی بعد از ثبت آگهی، فردی که خود را خریدار طلاها اعلام
کرد با من تماس گرفته و بنا شد تا پس از واریز تمام وجه، من هم طلاها را به او
تحویل بدهم.
مالباخته ادامه داد: وجه درخواستی به حساب واریز شد و من هم طلاها را
برای خریدار ارسال کردم، اما روز بعد هنگام دریافت وجه متوجه
انسداد حسابم شده و در بررسی‌های بعد مشخص شد که این اقدام از سوی
پلیس فتای ایلام انجام شده است. من هم اقدام به پیگیری موضوع کردم