10699
هم اعلام کردند هم توان لجستیکی و هم نیروی کافی انسانی برای انجام
این کار دارند.
بنا براعلام شهرنوشت، به گفته او؛ البته باید به این نتیجه برسیم که شرکت
شهروند با همین پتاسیل پاسخگوی نیاز شهروندن است یا نه، یا اینکه
برون سپاری و اینکه کدام به صرفه تر است.
تلاش برای ارسال پیش نویس قانون ماده 100 شهرداری ها به هیات
دولت
مهدی جمالی نژاد در گفت وگو با ایسنا، درباره جریان بررسی پیش
نویس اصلاح ماده 100 قانون شهرداری ها، گفت: این پیش نویس
توسط وزارت کشور تهیه و به کمیسیون زیربنایی دولت ارسال شد؛
در این کمیسیون نمایندگان کلانشهرهای کشور هم حضور دارند
که توسط آنها نقدی بر این پیش نویس وارد شد.
وی افزود: اتفاقا نقد وارده درست بود، چرا که در آن تمام احکام
کمیسیون ماده 100 محدود به تخریب شده بود یعنی حتی اگر فرد یک
سانتی متر هم اضافه ساخت داشت در طول پهنه ای وسیع باید حتما
ساخت و ساز خود را تخریب می کرد.
وی ادامه داد: بر همین اساس گفته شد تخلفات در دو بخش دیده شود به
شکلی که افرادی هستند که پروانه نمی گیرند و به قوانین بی احترامی و بی
توجهی می کنند که این موارد حتما باید تخریب شوند، اما افرادی هم