12865
قاسم حدادی‌فر از روز چهارشنبه در کنار سایر نفرات تیم به تمرین
پرداخت و در کلیه مراحل اردو همراه تیمش بوده و تمرینات حضور
داشته است.
کاپیتان ذوب‌آهن به همراه سایر بازیکنان در فرودگاه هم حاضر
بوده امااز سوار شدنش به هواپیما جلوگیری شده و اجازه همراهی تیم
را پیدا نکرده است.
دیدار دو تیم پرسپولیس و ذوب‌آهن فردا (شنبه) از ساعت 16:15
دقیقه برگزار خواهد شد.
حدادی‌فر: ذوب‌آهن مظلوم است/ یاوری به گردن فوتبال ایران حق
داشت
قاسم حدادی‌فر در گفت‌وگو با ایسنا درباره درگذشت محمود
یاوری اظهار کرد: من با ایشان کار کرده بودم. صبح که این خبر را
شنیدیم خیلی ناراحت شدیم. ایشان گردن فوتبال ایران و اصفهان و
مردم ورزش‌دوست اصفهان خیلی حق دارند. استاد من بودند و من
شاگردی ایشان را کردم. به خانواده‌اش و جامعه ورزشی و فوتبال
تسلیت می‌گویم. ایشان استاد ادب و اخلاق بودند و در اذهان باقی
می‌مانند. روحشانشاد و یادشان گرامی باشد.
کاپیتان تیم فوتبال ذوب‌آهن همچنین درباره تساوی برابر فولاد در
هفته لیگ اظهار کرد: قرعه هفته اول ما نسبتا سخت بود. فولاد یک تیم