24629
رفسنجان عمل شود.
همچنین مصوبات دومین جلسه کارگروه نظارت نیز به تایید اعضای
این جلسه رسید.
موافق خام‌فروشی نیستیم/کمک سه هزار میلیارد تومانی به
مجموعه‌های معدنی کشور
داریوش اسماعیلی امروز 21 خردادماه در حاشیه بازدید از معادن مس
محمد آبان دلیجان، عباس آباد و باقرآباد محلات و معدن طلای خمین
در جمع خبرنگاران بیان کرد: در حال حاضر حدود 48 درصد معادن
تعطیل است و باقی فعال هستند و یکی از اصلی ترین فعالیت ها در سال جهش
تولید فعال کردن معادن غیرفعال است. بر این اساس در پی فعال کردن
حداقل 25 درصد این معادن در سطح کشور هستیم.
وی با اشاره به اینکه به جهت تحقق این امر راهکارهایی پیش بینی شده
است و حتی در برخی از معادن نیز سال گذشته بررسی های اولیه انجام شد،
بیان کرد: برخی از این معادن دچار مشکلات مالی هستند بر همین اساس با
مجموعه های بزرگی همچون گل گهر، شرکت معدنی و صنعتی
چادرملو و فولاد مبارکه اصفهان برای پیش خرید محصولات معادن
سنگ آهن رایزنی شده است تا در قالب قراردادی همکاری داشته
باشند و وزارت صمت نیز ضلع سوم این همکاری باشد.
اسماعیلی افزود: معادن مس با شرکت ملی صنایع مس همکاری