17012
بازارهای مالی گشود اما گسترش ویروس کرونا به خارج از چین و
جنگ قیمت نفت میان عربستان سعودی و روسیه باعث شد قیمتهای نفت
در ماه مارس سقوط بیشتری پیدا کند و سرمایه گذاری ویتول درست از
آب درنیاید.
تا پایان مارس، ویتول کاهش تقاضا برای نفت به میزان 20 میلیون بشکه
در روز را در هفته های آینده پیش بینی می‌کرد.
پس از ریزش قیمت نفت، ویتول ظاهرا پس از پایان سه ماهه اول عملکرد
بهتری داشت و از کرایه ابرنفتکشها به منظور نگهداری نفت در دریا سود
برد. شرکتهای بازرگانی نفت معمولا از اشباع عرضه در بازارهای نفت
سود می برند.
بر اساس گزارش اویل پرایس، ویتول در اوایل ماه مه از پایان بدترین
دوره برای بازار نفت خبر داد و راسل هاردی، مدیرعامل ویتول به
رویترز گفت: پیش بینی آینده اندکی راحت‌تر شده است و بازار می
تواند درباره روند توازن عرضه و تقاضا حدس‌های صحیح‌تری بزند.