25676
وی افزود: لازم است که وزیر کشاورزی حقابه کشت تابستانه برای
کشاورزان خوزستانی تخصیص دهد تا مرهمی بر زخم‌های سیل اخیر
باشد. همچنین از وزیر کشور می‌خواهیم سامانه سجام را برای ورود
کشاورزان متضرر از سیل اخیر بگشاید.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس گفت: لازم است که وزیر
بهداشت نسبت به تغییر وضعیت شغلی پرسنل فعال بهداشت و درمان
اقدام کنند. از وزیر آموزش و پرورش می‌خواهیم نسبت به حل مشکل
معلمان حق‌التدریسی، پیش‌دانشگاهی و نهضتی اقدام عاجل را
مبذول نمایند.
نماینده اهواز در پایان اضافه کرد: لازم است که وزیر ورزش به
قول‌های داده شده در خصوص تکمیل پروژه‌های نیمه کاره ورزشی
در مناطق محروم به خصوص در حوزه انتخابیه بنده توجه کند. آیا
فرزندان روستایی حقی در وزارتخانه شما ندارند؟
نماینده اهواز عضو کمیسیون امنیت ملی شد
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد که شبیب جویجری
نماینده اهواز به عضویت کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی
درآمد.
وی گفت که شبیب جویجری با هاجر چنارانی نماینده نیشابور
جابه‌جا شده است.