13070
هوشمند، تلویزیون و... ندارد، توزیع ‌شده است.
حضور همزمان 2 میلیون و 200 هزار کاربر در شبکه شاد
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی اظهار کرد: در شاد رکورد 600
هزار ارتباط زنده و حضور همزمان 2 میلیون و 200 هزار کاربر به ثبت
رسیده است و پهنای باند 326 گیگابیت بر ثانیه در شاد تجربه‌ شده است.
وی افزود: نزدیک به 2 میلیون و 900 هزار کلاس آنلاین، 25 میلیون
ارتباط زنده و 350 هزار آزمون در شاد برگزار شده است. علاوه بر آن
هشت میلیون فایل و یک‌میلیون تکلیف در این شبکه بارگذاری شده
است و همین‌طور به‌طور متوسطه 9 میلیون و 800 هزار نفر روزانه در شاد
فعال هستند.
حاجی میرزایی عدم برخورداری برخی دانش آموزان از دستگاه
هوشمند، عدم تعریف نقش اولیا و بعضی از کادر آموزشی در شبکه شاد،
مشکل سرعت و عدم دسترسی به اینترنت را از جمله چالش‌های پیش
روی استفاده از شبکه شاد عنوان کرد.
وی ادامه داد: تقویت سرعت و پهنای باند تأمین‌کننده‌های خدمات
اینترنت و تقویت زیرساخت شبکه ملی اطلاعات با همکاری
دستگاه‌های مربوطه، افزایش پوشش دهی خدمات اینترنت در
مناطق کم برخوردار، جلب همکاری خیرین سازمان‌های مردم‌نهاد
کمیته امداد و غیره برای تأمین و پاسخگویی به نیازهای دانش آموزان،