4933
روز 27 این ماه می‌توانند با مراجعه به پایگاه اطلاع‌رسانی این سازمان
در مهلت تعیین شدهنسبت به مشاهده و کنترل مجدد اطلاعات
ثبت‌نامی خود اقدام و در صورت تمایل اطلاعات خود را ویرایش
کنند.
زرین تاکید کرد: به منظور مساعدت و همراهی با داوطلبانی کهقبلاً در
مهلت مقرر موفق به ثبت‌نام در آزمون نشده‌اند، ترتیبی اتخاذ شده که
آنها نیز در بازه زمانی فوق پس از مطالعه دقیق دفترچه راهنما، به ثبت‌نام
در این آزمون اقدام کنند.
امکان کاهش شهرهای میزبان یورو 2020
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میل، یورو 2020 یکی از رویدادهایی
بود که به دلیل شیوع ویروس کرونا به تعویق افتاد و خیلی ها نیز نسبت به
برگزاری این رقابت ها در سال آینده ابراز نگرانی دارند. به همین خاطر
اتحادیه انجمن های فوتبال اروپا (یوفا) در نظر دارد گزینه ای را برای
کاهش تعداد شهرهای میزبان برای یورو 2020 در نظر بگیرد.
برنامه ریزی شده است که این مسابقات در 12 شهر اروپا برگزار شود، با
این حال ، به عنوان مثال در ایتالیا و اسپانیا خیلی ها نگران آمادگی رم و
بیلبائو هستند که به طور جدی تحت تأثیر ویروس کروناقرار گرفتند.
علاوه بر این، رویدادهایی برای تابستان سال 2021 در برخی از
استادیوم ها برنامه ریزی شده است که این امر مشکلات اضافی را برای