7209
برداشته شدن قانون استفاده از ماسک در بوندسلیگا
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، رقابت‌های بوندسلیگا نخستین لیگ
معتبر اروپایی به شمار می‌آید که بعد از وقفه‌ای طولانی مدت به خاطر
ویروس کرونا استارت خورد. رقابت‌های بوندسلیگا در ورزشگاه
های خالی از تماشاگر برگزار می شود همچنان که باید بازیکنان
نیمکت نشین و اعضای کادر فنی به غیر از سرمربی تیم از ماسک استفاده
کنند.
مسئولان برگزاری بوندسلیگا اعلام کردند که بازیکنان نیمکت
نشین و اعضای کادر فنی در صورت رعایت فاصله یک و نیم می‌توانند از
ماسک استفاده نکنند.
طبق اعلام مسئولان بوندسلیگا همچنین تعداد روزنامه نگاران و
اصحاب رسانه و تلویزیون از 13 نفر به 26 نفر افزایش پیدا کرد.
در بوندسلیگا قبل از هر بازی از همه بازیکنان تست کرونا گرفته می شود
تا وضعیت سلامت آنها کاملا بررسی شود.
تا پایان رقابت های بوندسلیگا تنها 4 هفته دیگر باقی مانده است و بایرن
مونیخ با 7 امتیاز اختلاف نسبت به نزدیک ترین تعقیب کننده خود در
صدر جدول رده بندی جای دارد و بیشترین شانس را برای بالا بردن جام
دارد.
بررسی آخرین وضعیت انتخابات داخلی کمیسیون ورزشکاران/