29972
اختیار داریم و تا حدودی بودجه محدودیت‌هایی را داریم.
شرکت‌های عضو پارک باید در اکوسیستم پارک قرار بگیرند، با
یکدیگر برخورد داشته باشند و از هم چیزی یاد بگیرند. در طی
برنامه‌هایی که با پردیس دانشگاه فردوسی، کارخانه نوآوری و
پردیس دانشگاه رضوی شروع کرده‌ایم تلاش می‌کنیم تا ظرفیت این
فضا را افزایش دهیم تا افراد بیشتری از آن استفاده کنند و به شرکت‌های
بیشتری خدمت کنیم.
اصلی ترین عوامل برای ورود به پارک علم و فناوری
رئیس پارک علم و فناوری خراسان رضوی در خصوص ویژگی‌های
یک شرکت عضو پارک، بیان کرد: این شرکت‌ها باید از یک درجه‌ای از
نوآوری برخوردار باشند. محصولی که این شرکت‌ها می‌سازند باید
بازار پسند باشد برای مثال بسیاری از استارت‌آپ‌ها با فضای بسیار عالی
علمی هستند که ادعا می‌کنند نوآوری‌های روز دنیا را دارند. درحالی
که ممکن است نیاز فعلی کشور و شهر آن‌ها با جدیدترین نوآوری‌های
دنیا متفاوت باشد. ما ابزار علم برای حل مساله نیاز داریم، پس اینکه چه
مسئله‌ای را حل می‌کنیم و به ازای این حل مساله چه کسی قرار است به او
اعتبار دهد. این موارد جزو اصلی‌ترین عواملی است که در ورود به پارک
مورد بررسی قرار می‌گیرد. در حال حاضر روحیه کار گروهی از
بالاترین اهمیت در میان شرکت‌های پذیرفته شده پارک برخوردار