2466
وجود دارد همچنین امکان مدیریت تیم راهبری شاد و برخی
فعالیت‌های دیگر نیز تقویت‌شده است و این موارد از جمله
ظرفیت‌هایی است که باید در «شاد» توسعه می‌دادیم.
وی ادامه داد: بخش دوم از نیازهای «شاد» به اینترنت و پهنای باند
اختصاص‌ یافته است که در این موارد با وزارت ارتباطات گفت وگو و
توافق شده و سعی می‌شود در کوتاه‌ترین زمان دسترسی تمام نقاط به
شبکه اینترنت برقرار شود و اینترنت رایگان در اختیار دانش آموزان
قرار بگیرد.
در حال رایزنی برای اختصاص اینترنت رایگان به دانش آموزان
هستیم
وزیر آموزش‌ و پرورش گفت: در خصوص هزینه اینترنت در حال
رایزنی هستیم. در مناطقی که الزاماً ناگزیر به آموزش غیرحضوری و
مجازی هستیم، تلاش می‌کنیم هزینه اینترنت را رایگان کنیم و تا قبل از
شروع سال تحصیلی جدید این کار انجام خواهد شد.
وی افزود: با توجه به عدم دسترسی برخی از دانش آموزان در مناطق
محروم به گوشی‌های هوشمند در تلاش هستیم تا با کمک خیرین و
کمک‌های مردمی بتوانیم تعدادی گوشی هوشمند در اختیار دانش
آموزان قرار دهیم اما اصراری بر این نیست که برای آموزش،
دانش‌آموزی حتماً به اینترنت و ابزار هوشمند دسترسی داشته باشد و ما