31903
خرج شده است.
تهیه مستند شفاهی تاریخ سینمای ایران، تهیه مستند خانه دوست
اینجاست (به کارگردانی زنده یاد سیامک شایقی) از دیگر مواردی
است که در این گزارش عملکرد به آن‌ها اشاره شده است.
جزئیات کامل این گزارش در لینک دیده می‌شود.
گزارشی از 473 مورد نقض آزادی رسانه‌های مصری در سال 2020
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه عربی21، طبق گزارش دیده‌بان
عربی آزادی رسانه‌ها، از مجموع 473 مورد نقضی که در این زمینه در
سال 2020 در مصر گزارش و ثبت شده‌اند، نقض در دادگاه‌ها و
دادسراها با 258 مورد در صدر این فهرست قرار دارند و پس از آن به
ترتیب حبس و بازداشت موقت با 71 مورد، احکام بازداشت‌های
ظالمانه با 35 مورد، ممنوعیت پوشش خبری و انتشار اخبار با 26
مورد، نقض حقوق در زندان‌ها با 25 مورد، تدابیر احتیاطی با 15 مورد،
ضبط و مصادره اموال با 12 مورد، مسدود کردند سایت‌های خبری با 10
مورد، محدودیت های قانون‌گذاری با 9 مورد، یورش‌ها و حملات
شبانه با هفت مورد و محدودیت‌های انتشار اخبار با پنج مورد در
جایگاه‌های بعدی قرار دارند.
همچنین طبق گزارش این دیده‌بان، سال 2020 در مصر سال ممنوعیت
اخبار کرونا در رسانه‌های این کشور بود، به شکلی که تعداد زیادی از