16137
که با استقلال و آزادی زندگی می‌کنیم.
وی ادامه داد: نسل سوم و چهارم انقلاب، روزهای انقلاب و جنگ را
تجربه نکرده است، بنابراین بازگو کردن آن دوران در قالب کارهای
هنرمندانه‌ای مثل مجموعه جلال، اهمیت این نعمت بزرگ را که
اکنون در اختیار داریم، بیشتر آشکار می‌کند.
وی با بیان این‌که حمله به الگوهای تمدنی مهم‌ترین ابزار دشمنان برای
تخریب خاکریزهای دفاع از ارزش‌هاست، افزود: امروز رسالت
هنرمندان و صاحبان اندیشه در ترسیم این الگوها و بازگو کردن
تلاش‌هایی که در طول تاریخ برای سربلندی ایران اسلامی انجام شده
سنگین‌تر از گذشته است.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی،
استاندارتأکید کرد: این رسالت بزرگ بر دوش هنرمندان است که
نشان دهند همه فداکاری‌ها در دوران انقلاب و جنگ، برای سربلندی
ایران و افراشته نگه داشتن پرچم جمهوری اسلامی است و آذربایجان،
پیشتاز این فداکاری‌ها و ایثارگری‌ها بوده است.
رسالت: گفت‌وگو با آمریکا منتفی است
به گزارش ایسنا، محمدکاظم انبارلویی در ادامه سرمقاله روزنامه
«رسالت» نوشت: دولت ما نه ساعت‌ها، روزها و ماه‌ها بلکه دو سال تمام با
این جماعت دموکرات نشسته، گفت‌وگو، مذاکره و سپس توافق