708
آغاز فصل صید کیلکا در دریای خزر
حسن اسحاقی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در سطح استان
مازندران، 2 بندر صیادی بابلسر و امیرآباد در طول سال مشغول فعالیت
صید و صیادی هستند، اظهار کرد: در این زمینه، 44 فروند شناور
صیادی کیلکاگیر در طول سال فعالیت می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه در بندر صیادی بابلسر 21 فروند و در بندر صیادی
امیرآباد 23 فروند شناور صیادی در طول سال مشغول فعالیت صید و
صیادی هستند، تصریح کرد: در این دو بندر در طول سال، حدود 430
نفر صیاد به صورت مستقیم مشغول فعالیت‌اند.
مدیرکل شیلات مازندران با بیان اینکه در این دو اسکلهنزدیک به 20
هزار تن انواع آبزیان تخلیه می‌شوند، گفت: اگر بتوانیم حوضچه بندر
بابلسر و اسکله داخلی آن را به پایان برسانیم در سال 99، بیش از 50 هزار تن
انواع آبزیان را در آن تخلیه خواهیم کرد.
اسحاقی با اشاره به اینکه به دنبال این هستیم تا بندر بابلسر به عنوان بندر
هاب صیادی شمال کشور در نظر بگیریم و کارهای اداری آن آغاز شده
است، تصریح کرد: اگر این اتفاق صورت بگیرد تحولات زیادر را در
بحث گردشگری و صیادی شاهد خواهیم بود.
وی افزود: در حال حاضر در اسکله بندر بابلسر، شناورهای صیادی،
گردشگری و پشتیبان قفس پهلو می‌گیرند، در نظر داریم در سال 99 این