30466
وی تاکید کرد: در همین راستا مکاتبه‌ای با پیروز حناچی شهردار
تهران داشتیم که در سامانه 137 و 1888 شهرداری تهران «کد شهر
دوستدار کودک» را تعریف کنیم تا نیازهای کودکان و مشکلاتی که
برای آن ها در شهر وجود دارد در آنجا گزارش شود.
به گفته وی، تمامی پیام‌های مربوط به مهدکودک‌های وابسته به
شهرداری تهران، زمین بازی کودکان، خط‌کشی روبروی مدارس
ابتدایی، کارت بلیت مرتبط با حمل و نقل و خدمات حوزه حمل و نقل
کودکان و مصادیق مشابه از طریق «کد دوستدار کودک» قابل
گزارش است.
عضو شورای شهر تهران با بیان اینکه هم‌اکنون با مساعدت شهرداری
تهران کد کودک در سامانه 137 و 1888 ثبت شده است، مطرح کرد: در
این دوره مدیریت شهری از جمله شورای شهر و شهرداری تهران مساله
کودکان برایشان مهم است و درنهایت با همکاری سازمان بازرسی
شهرداری و معاونت اجتماعی به عنوان نهادی که دبیرخانه شهر
دوستدار کودک آنجا برقرار است، این کد تعریف شده است.
بنا براعلام دفتر این عضو شورای شهر، مسئول کمیته پیگیری و نظارت
مصوبه شهر دوستدار کودک در پایان اظهار کرد: از این به بعد مردم هر
مساله‌ای در حوزه کودک داشته باشند می توانند آن را در سامانه 137 و
1888 شهرداری تهران گزارش دهند و ما از طریق شورای شهر به