426
امنیت غذایی مردم دارای اهمیت بوده و همه در مقابل حفظ آن مسئول
هستیم، اظهار کرد: بر اساس قانون، تغییر کاربری اراضی زراعی و
باغی بدون اخذ مجوزهای لازم جرم محسوب شده و با هرگونه تغییر
کاربری غیرمجاز قاطعانه برخورد می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه مردم پیش از اقدام به هرگونه ساخت و ساز در اراضی
کشاورزی استعلامات مورد نیاز را انجام داده و فریب سودجویان را
نخورند، افزود: هرگونه ساخت و ساز قلع و قمع شده و اراضی مورد نظر
به حالت زراعی و باغی باز گردانده خواهد شد.
به نقل از روابط عمومی دادگستری آذربایجان شرقی، وی بیان کرد: با
توجه به این موضوع 80 فقره تغییر کاربری تغییر کاربری غیرمجاز در
شهرستان بستان آباد، قلع و قمع شد.
محبوب علیلو ادامه داد: به طور کلی در مجموع نزدیک به 60 هکتار از
اراضی تغییر کاربری شده، آزاد سازی و تبدیل به زمین زراعی شد.
آزادسازی بخشی از بافت‌های فرسوده مشهد به کندی صورت
می‌گیرد
محمد پژوم در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این مطلب، اظهار کرد:
مدت‌هاست که بخشی از مناطق بافت‌های فرسوده از جمله بافت
فرسوده آبکوه و حر عاملی توسط شهرداری آزادسازی شده و
هم‌اکنون آزادسازی بخش‌های دیگر این بافت‌ها با گذشت چندین