13684
کارگری فاقد مهارت می شود و یا آنها را تبدیل به دوره گردان فروشنده
برخی تولیدات باغی و دامی در کنار شهرها می کند به طوریکه این رفت
و آمدهای مکرر بین روستا و شهرها باعث تغییرات عدیده ای در شیوه
زندگی روستائیان شده و حتی موجب تغییر شکل کاربری‌های
تجاری و خدماتی در سطح شهرها نیز می‌شود.
وی ادامه داد: این فرآیند روستا را از تولید به ارائه خدمات به شهر در
فعالیت های ساختمانی و افزوده شدن کارگران غیرماهر و کسبه
دستفروشانی که صبح ها کنار معابر و ورودی‌های شهر به فروش
محصوات خود می‌پردازند، تبدیل کرده است، این گونه ساکنان
روستایی شب به زادگاه خود که تبدیل به مرکز خوابگاهی شده،
برمی‌گردند و روستاهای کنار شهر رفته رفته تبدیل به مراکز
خوابگاهی هم می شوند.
این مدرس دانشگاه با اشاره به دریافت خدمات شهری توسط
روستاهای نزدیک به شهر، تصریح کرد: این روستاها اغلب با کمک و
همکاری شورای تأمین و نمایندگان مجلس آرام آرام با فشار به
شهرداری‌ها بدون پرداخت هیچ عوارضی خدمات مهمی از جمله
حمل و نقل عمومی و حمل زباله را دریافت می‌کنند.
وی شکل ارتباط روستاهای پیرامون شهرها را کاملاً یک طرفه قلمداد
کردو یادآور شد: به عبارت کاملاً روشن این روستاها در گرفتن