30263
13 هزار هکتار از این شالیزارها راتون پروش یافته بود.
وی تصریح کرد: برنج راتون معمولا در شکل ظاهری کوتاه تر از برنج
اولیه است اما بسیار خوش طعم و خوش پخت است.
مدیر جهاد کشاورزی رشت، گفت: پیش‌بینی می‌شود، از
شالیزارهای این شهرستان بیش 18 تا 22 هزار تن شلتوک به دست آید.
وی با اشاره به اینکه پرورش راتون موجب می‌شود که شالیکاران
بتوانند برنج سفید بیشتری تولید کنند، افزود: پرورش راتون علاوه بر
افزایش تولید برنج سفید بیشتر کشور موجب افزایش درآمد
برنجکاران نیز می‌شود و برنامه داریم، سال آینده در سطح وسیع تری از
شالیزارها راتون پرورش یابد.
اسدی‌پرور یادآور شد:برخی از کشاورزان که راتون خود را
برداشت کرده‌اند، اراضی را برای کشت پاچ باقلا، سبزیجات برگی و
غده‌ای، علوفه و... آماده کرده‌اند.
کاهش غافل گیرکننده ذخایر ارزی چین
به گزارش ایسنا به نقل از بلومبرگ، با وجود آن که پس از مدت ها تعطیلی
مجددا فعالیت های تجاری و بازرگانی چین آغاز شده است اما
میزانذخایرارزی این کشور در ماه سپتامبر مجددروند نزولی به خود
گرفت. بانک مرکزی چین در هفته های اخیر دست به تزریق گسترده
نقدینگی به بازار زده است.