16164
رسانه‌های انقلابی دروغ دشمنان نظام را فاش کنند
آیت الله«محمدرضا ناصری‌یزدی» در خطبه‌های این هفته 20 تیرماه
نماز جمعه یزد که با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد، با
بیان این‌که ایران اسلامی ثروت‌های مختلف زیادی دارد، اظهار
کرد: سرمایه‌های متنوع و مختلف کشور به مدیریت جدی، مستمر و
همه جانبه نیاز دارد.
وی با اشاره به ضرورت ایستادگی در برابر توطئه‌های شوم استکبار
جهانی، افزود: تنها راه مقابله با مستکبران وحدت رویه و همبستگی
درونی است.
امام جمعه یزد در ادامه با بیان این‌که دشمنان نظام ایرانی مستقل، آزاد و
قدرتمند را نمی پذیرند، گفت: ملت ایران 40 سال با ایمان و اقتدار در
برابر استکبار جهانی مقاومت و با تبعیت بی‌چون و چرا از مقام معظم
رهبری مسیر تحقق توطئه‌های شوم آنها را مسدود کردند.
ناصری‌یزدی تدبیر مناسب و عدم نشان دادن ضعف در بربر استکبار را
ضروری دانست و بیان کرد: خداوند در قرآن کریم فرموده، قدرت
جامعه اسلامی در سایه وحدت و مقابله با دشمنان دین محقق می‌شود.
این مسئول در بخش دیگری از سخنان خود فضای مجازی را تهدیدی
جدی برای ارزش‌های اسلامی و انقلابی عنوان و تصریح کرد: دروغ
پراکنی از جمله مهمترین ابزار دشمنان دین و نظام اسلامی برای ضربه