11510
اظهار کرد: اینکه الان به دلیل شرایط بسیار سختی که کشور با آن مواجه
است. هم به دلیل تحریم‌ها و هم مسائل کرونا و اینکه کالاها با نوساناتی
مواجه است و قسمتی از آن برمی‌گردد به افزایش قیمت ارز، من هم‌عقیده
هستم و فکر می‌کنم که مشکل جدی درست کرده است.
واعظی تصریح کرد: اما اینکه می‌گویند دولت بی‌تفاوت است، اصلأ
درست نیست از شخص رییس جمهوری تا بقیه کابینه درگیر این
موضوع هستند و یکی از دغدغه‌های روزانه آنان همین مسئله است و
باید بگویم که آقای روحانی صد قلم از کالاهای ضروری و مصرفی
مردم را در هفته دوبار قیمتش را می‌گیرند و در کنارش دستور می‌دهند
تا دستگاه‌ها مراقبت بیشتری کنند یا اینکه در جلسه ستاد اقتصادی
دولت در ابتدا از وزیر صمت و کشاورزی می‌خواهند که آخرین
وضعیت کالاهای مورد نیاز مردم را بگویند و سیاست‌ها را مشخص
کنند.
وی گفت: در آخرین جلسه آقای همتی که سفر خوبی به عراق داشت و
توافق خوبی برای منابع ما که در آنجا مسدود شده بود انجام داد، طرحی
را برای آینده ارز ارائه کرد که امیدوارم اجرا شود چرا که می‌تواند
گشایش به وجود آورد.
واعظی تأکید کرد: در مجموع همه مسئولان دولت مهمترین
دغدغه‌شان سفره مردم و معیشت مردم است و اینکه بتوانند راهکاری