16165
زدن به انقلاب اسلامی در فضای مجازی است.
نماینده ولی فقیه در استان یزد بصیرت‌افزایی و عدم توجه به شایعات
دشمنان را حائز اهمیت دانست و خاطرنشان کرد: دشمنان در
توطئه‌های مختلف سعی دارند با هدف قرار دادن مقام معظم رهبری
ارزش‌های نظام اسلامی ایران را کمرنگ و متزلزل کنند.
وی با بیان این‌که اصحاب رسانه باید بیش از پیش بحث بیان واقعیت‌ها
در حوزه‌های مختلف را در دستور کار خود قرار دهند، گفت: بیان به
موقع واقعیت‌ها توسط رسانه‌های داخلی، دروغ مستکبران را فاش
می‌کند.
امام جمعه یزد ایجاد تفرقه را از دیگر ابزارهای دشمنان دین و نظام اسلامی
دانست و بیان کرد: برخی سو مدیریت‌ها زمینه لازم برای تقویت
شایعات دشمنان را ایجاد می‌کند.
ناصری‌یزدی افزایش نظارت در حوزه‌های مختلف را موثرترین
راهکار برای مقابله با گرانی و شایعه پراکنی دشمنان عنوان کرد و افزود:
مردم در جامعه اسلامی باید بیش از پیش نسبت به یکدیگر احساس
مسئولیت کرده و راه نفوذ توطئه دشمنان را مسدود کنند.
وی در پایان با بیان این‌که رعایت توصیه‌های پزشکی برای مقابله با
شیوع کرونا را ضروری دانست و خاطرنشان کرد: مجالس روضه
خوانی در مساجد باید با جمعیت کم و رعایت کامل موارد بهداشتی