18695
حتمافیلم «زن‌ها فرشته‌اند» را اکران خواهم کرد چون اگر آپشن‌های
خوبی داده شود، مثلا تیزرهای نامحدود تلویزیونی یا کمک‌های
ارشاد داده شود آن وقت 50 درصد ظرفیت خالی سینما می‌تواند
جبران شودو این‌ها حداقل‌های مدنظر من برای اکران فیلم است.
فرحبخش سال 1386 نسخه اول فیلم «زن‌ها فرشته‌اند» را به کارگردانی
شهرام شاه‌حسینی ساخته بود که در آن امین حیایی، نیکی کریمی،
مهتاب کرامتی، محمدرضا شریفی‌نیا،لادن طباطبایی و لیلا
اوتادی بازی می‌کردند.
شرط یونان برای حضور در مذاکرات اکتشافی با ترکیه
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آناتولی، نیکوس دندیاس در
جریان کنفرانس خبری با همتای کانادایی خود فرانسوا فیلیپ
شامپاین، گفت که ترکیه طرف صحبت خوبی نیست.
در همین حال، شامپاین نیز گفت که کانادا طرفدار گفت‌وگو به منظور
حل بحران در مدیترانه شرقی است.
وی افزود که آن‌ها همچنین با ینس استولتنبرگ، دبیرکل ناتو در
رابطه با این مسئله در ارتباط هستند.
این دیپلمات کانادایی همچنین با کریاکوس میتسوتاکیس،
نخست‌وزیر یونان دیدار کرد تا با او درباره روابط دوجانبه و تنش در
مدیترانه شرقی گفت‌وگو کند.