18134
سقوط نمایندگان خوزستان در لیگ یک فوتبال
تیم فوتبال استقلال خوزستان امروز (دوشنبه) در ورزشگاه تختی
اهواز به مصاف قشقایی شیراز رفت. در حالی که این دیداربرای
استقلالی ها جهت تداوم صدرنشینی شان اهمیت بسیاری
داشت،شاگردان خلیفه اصل نتوانستند از موقعیت های خوب خود
برای گلزنی بهره ببرند و در نهایت بازی بدون گل به پایان رسید. در این
دیدار دو تیم فرصت گلزنی داشتند که با بی دقتی، راهی درون دروازه ها
نداشتند.
به گزارش ایسنا، استقلال خوزستان با این تساوی 17 امتیازی شد و با
دورده سقوط، در جایگاه سوم جدول رده بندی قرار گرفت. استقلال به
دلیل تفاضل گل کمتر نسبتبه تیم هوادار در رده سوم قرار دارد.
همچنین استقلال ملاثانی که در هفته های اخیر شکستی را تجربه نکرده
بود، برای تداوم شکست ناپذیری خود در دیداری خارج از خانه
مقابل خوشه طلایی قرار گرفت.استقلالی ها در حالی که در دقیقه 30 با
یک گل از حریف خود عقب بودند، موفق شدند در ادامه مسابقهبا گلزنی
در دقیقه 63 بازی را به تساوی بکشانند. اما این پایان کار دو تیم در این
دیدار نبود و خوشه طلایی با گلزنی در دقایق پایانی، با نتیجه 2 بر یک برنده
این دیدار شد.
استقلال ملاثانی با این شکست، از رده یازدهم به رده دوازدهم جدول