11637
رئیس سازمان صمتادامه داد: در این راستا روزانه این واحدها
250هزار انواع ماسک 35 هزار لیتر محلول ضدعفونی کننده، 1000
دست البسه پزشکی و ... تامین می کنند.
تولید روزانه 350 هزار ماسک در بروجرد
حمید آزادبخت امروز 22 آبان‌ماه، اظهار کرد: روزانه 250 هزار عدد
ماسک بزرگسالان و 100 هزار ماسک خردسالان در این واحد صنعتی
تولید و روانه بازار مصرف می‌شود.
وی تصریح کرد: این واحد صنعتی با سرمایه 20 میلیارد ریال
راه‌اندازی شدهو زمینهاشتغال 190 نفر را به‌صورت مستقیم
وغیرمستقیم فراهم کرده است.
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت بروجرد خاطرنشان کرد:
واحدهای تولیدی این شهرستان از ابتدای شیوع ویروس کرونا
نقش مهمی درتولید داروهای درمانی، محلول‌ و ژل‌های
ضدعفونی‌کننده دست و سطوح در کشور و استان ایفا کرده‌اند.
آزادبخت اضافه کرد: ماسک‌های تولیدی در این واحد صنعتی
استاندارد بوده وکیفیت همه ماسک‌ها مورد تائید کارشناسان کنترل
کیفیت است.
وی بیان کرد: همچنین روزانه 20 هزار ماسک توسط چهار واحد
تولیدیبا رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی و باقیمت 1200