12627
آخر کار در در حال طی شدن است. مرکز افکار سنجی دانشجویان
ایران ( ایسپا) نیز تحت نظر جهاد دانشگاهی در حوزه مطالعه اقدامات
متعددی انجام داده است.
معاون فرهنگی جهاد دانشگاهی استان قم در ادامه گفت: فعالیت های
دفتر مطالعات فرهنگی شامل خلاصه کتاب، گزارش کتاب، دیدگاه
دانشگاهیان و گفت‌وگوهای فرهنگی و اجتماعی نیز می‌شود.
حسینی یادآور شد: از دیگر بخش‌های معاونت فرهنگی می‌توان به
مرکز فعالیت‌های قرآنی اشاره کرد که این مرکز اقداماتی همچون
برگزاری دوره‌هایی تحت عنوان کافه محمل و دانشجو معلم قرآن
انجام داده است.
وی قلب تپنده معاونت فرهنگی را سازمان دانشجویان دانست و بیان
کرد: جهاد دانشگاهی هفت دفتر در دانشگاه‌های سطح استان دارد که
وظیفه آن‌ها کمک و آموزش ورود به فعالیت های دانشجویی،
برگزاری کارگاه‌های آموزشی و توانمندسازی دانشجو در
حوزه‌های مختلف و ارتباط گیری بین دانشجو، اساتید و کارکنان
می‌باشد.
حسینی از معرفی سازمان دانشجویی جهاد دانشگاهی استان قم به عنوان
شعبه برتر خبر داد و گفت: 3300 عضو دانشجو در دل مجموعه
دانشجویان استان قم داریم که برنامه‌های ثابت هفتگی مانند