2439
جهت انجام امورات زندگی بهره‌مند شده‌اند.
وی ادامه داد: در رابطه با بیمه‌های اجتماعی خانواده‌های تحت
حمایت که شامل مجریان طرح‌های اشتغال و زنان سرپرست خانوار
است، 1037 تحت پوشش این بیمه قرار دارند.
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه اشتغال و
خودکفایی از اقدامات اساسی کمیته امداد و جز ضروریات
برنامه‌های این نهاد است، اظهار کرد: میزان وام اشتغال‌زایی
قرض‌الحسنه در سال گذشته 99 میلیارد تومان بوده که در این رابطه
3031 مورد طرح اشتغال ایجادشده و در زمینه آموزش فنی و حرفه‌ای
رایگان به خانواده‌ها و فرزندان آن‌ها 1968 نفر از دوره‌های آموزشی
و مهارت‌آموزی بهره‌مند شده‌اند.
مبشری تصریح کرد: در بعد فرهنگی چهار خوابگاه دانش‌آموزی در
سطح استان وجود دارد که جمعیتی بیش از 250 دانشآموز در آن‌ها
مستقر و از خدمات اسکان و تغذیه رایگان بهره‌مند هستند.
وی تعداد کل افرادی که از اردوهای زیارتی و تفریحی کمیته امداد
کهگیلویه و بویراحمد در سال گذشته بهره‌مند شده‌اند را 3836 نفر
اعلام و تاکید کرد: اعتباری بیش از یک میلیارد و 700 میلیون تومان در
این زمینه هزینه شده است و همچنین دو میلیارد تومان به 3500 نفر از
مددجویان شرکت‌کننده در پیاده‌روی اربعین پرداخت شد.