8214
وی با اشاره به فعالیت دفتر مشارکتهای مردمی حساب 100 حضرت امام
(ره) گفت: در این مدت برای 59 خانوار جهت ساخت، تعمیر و تکمیل
واحدهای نیمه تمام شهری و روستایی و کمک به رهن و اجاره مسکن
افراد محروم و نیازمند مبلغ 1806 میلیون ریال از کمک های بلاعوض
حساب 100 حضرت امام (ره) پرداخت شد.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان گیلان گفت: همچنین در
سال جاری مبلغ 513 میلیون ریال توسط افراد خیر و نیکوکار به
حساب 100 حضرت امام (ره) واریز شده است.
وی با اشاره به اینکه در پی وقوع سیل در فرودین ماه سال 98 در استان
گلستان ستاد بازسازی معین استان گیلان در شهرستان گمیشان تشکیل
شد، گفت: کار بازسازی واحدهای تعمیری شهرستان گمیشان به
تعداد 3024 اتمام رسیده و از مجموع 853 واحد احداثی تاکنون
490 واحد تکمیل و به بهره برداری رسید و مابقی با میانگین 85 درصد
پیشرفت فیزیکی در حال احداث است.
مهندس اکبرزاده گفت: تاکنون مبلغ 225 میلیارد ریال کمک
بلاعوض و 762 میلیارد ریال تسهیلات بانکی جهت تعمیر و احداث
واحدهای آسیب دیده پرداخت شده است. همچنین 11هزار و 53
پاکت سیمان معادل 5526 تن به متقاضیان آسیب دیده توزیع شد.
بهره‌مندی بیش از 8 میلیون مشترک از طرح برق رایگان