3819
برنامه ها بر اساس چارچوب برنامه درسی پیش دبستان استو با هدایت و
نظارت معاونان آموزش ابتدایی در استان ها و کارشناسان پیش
دبستانی و از طریق بسته های آموزشی در اختیار خانواده ها قرار می
گیرد گفت: پیش بینی شده که پایش های لازم نیز برای کسب آمادگی ها
انجام شود.
حکیم زاده ادامه داد: با توجه به اینکه نوآموزان قرار است سال آینده در
طرح غربالگری و سنجش بدو ورود به دبستان شرکت کنند. طی توافق با
سازمان آموزش و پرورش استثنایی مقرر شد از این فرصت استفاده
بهینه داشته باشیم و بعد از اینکه ثبت نام شدند به پایگاه های سنجش نیز
معرفی شوند و غربالگری ها یک سال زودتر برای آنها انجام شود که گامی
رو به جلو است چرا که هرچقدر که زودتر غربالگری انجام شود امکان
مداخلات بهنگام وجود دارد.
وی در پاسخ به اینکه آیا والدین باید برای دریافت این آموزش ها،
فرزندان خود را در مراکز پیش دبستانی ثبت نام کنند یا اینکه آموزش
ها عمومی هستند؟ گفت: یک دسته از نوآموزان در مراکز پیش دبستانی
غیردولتی و یا ضمیمه مدارس دولتی ثبت نام کرده اند و برنامه های خود
را دارند که ادامه پیدا می کند.
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش ادامه داد: ولی این
ثبت نام در طرح پیش دبستانی مجازی مخصوص آنهاست که در سامانه