20458
می‌توانند برای آگاهسازی خانواده‌ها و ترغیب آنها برای رعایت
هرچه بیشتر فاصله‌گذاری اجتماعی؛ کمک شایان و اثرگذاری
نمایند.
بابک دین پرست معاون اقتصادی وزیر کشور و دبیر قرارگاه عملیاتی
ستاد ملی مقابله با کرونا در نخستین جلسه کارگروه خانواده قرارگاه
ضمن تشریح حدود وظایف و اختیارات قرارگاه عملیاتی، روند و
علل تشکیل این قرارگاه را تبیین کرد و گفت: این قرارگاه با تاکید مقام
معظم رهبری در جهت اجرای مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا و نظارت
بر اجرای آنها تشکیل شده است.
عضویت 1200 دانشجو در پویش دانشجویی مبارزه با کرونا در یزد
دکتر «روح اله عسکری» با اشاره به اهمیت تشکیل پویش دانشجویی
مبارزه با کرونا از طرف وزارتخانه بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی اظهار کرد: هدف‌اصلی از ایجاد این طرح استفاده از حداکثر
توان دانشجویی برای مبارزه با این مهمان ناخوانده است.
وی افزود: در ابتدای امر و شروع ورود کرونا به ایران دانشجویان چند
دانشگاه از جمله یزد به صورت خود جوش شروع به فعالیت در این زمینه
کردند که بعد با هماهنگی‌های صورت گرفته بین وزارت
بهداشت،درمان و آموزش پزشکی، وزارت علوم و دانشگاه آزاد این
پویش منسجم و به صورت کشوری‌ فعالیت خود را ادامه داد.