20803
مشابه سال گذشته شاهد رشد 11 درصدی در این زمینه هستیم.
فرمانده انتظامی فارس با اشاره به رشد 8 درصدی در کشف موادمخدر،
گفت: طی 6 ماه اول امسال بالغ بر 30 تن موادمخدر در فارس کشف شده و
در این موضوع باید متوجه بود که کشفیات پلیس در فارس مانند پلیس
استان‌های مرزی در حجم‌های بالا نیست و همین امر رشد کشفیات را
ارزشمندتر می‌کند.
وی همچنین گفت: طی این مدت شاهد افزایش 49 درصدی کشف
درپرونده‌های مرتبط با پلیس فتابودیم، حال آنکه بالغ بر 79 درصد از
ماموریت‌ها و خدمات پلیس، به شکل مستقیم یا غیرمستقیم با فضای
مجازی ارتباط دارد؛ این ماموریت‌ها در همه حوزه‌ها گسترده است.
فرمانده انتظامی فارس با بیان اینکه این استان جایگاه سوم به لحاظ
کشف جرائم فضای مجازی را در کشور دارد، گفت: طی ماه‌های اخیر
شاهد افزایش سرقت‌های خرد بوده‌ایم، از طرفی اخیرا کل اعضای 4
باند حرفه‌ای سرقت به عنف را دستگیر کرده‌ایم که در بازجویی‌ها به
280 فقره سرقت اعتراف کرده‌اند.
حبیبی با اشاره به اینکه بسیاری از مجرمان دستگیر شده توسط پلیس،
دارای سوابق کیفری هستند، گفت: اینکه چرا یک زورگیر موبایل
برای چهارمین بار توسط پلیس دستگیر می‌شود، نیازمند علت یابی
است؛ باید تمام عوامل فرهنگی، آموزشی، اقتصادی و اجتماعی که بر