5604
مبادی ارتباطی که متعاقبا طی فراخوانی اعلام می‌شود منابع
الکترونیک خود را به راحتی در اختیار اداره کل فراهم آوری و حفاظت
سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران قرار دهند.
در ادامه این فرآیند شاهد واسپاری منابع الکترونیکی خواهیم بود
که شامل انواع منابع غیرکتابی از جمله پادکست، کتاب گویا و ...
است.
این اقدام اداره کل فراهم‌آوری و حفاظت سازمان اسناد و کتابخانه
ملی ایران از ابتدای تیرماه سالجاری آغاز خواهد شد و پس از ارسال
منابع به این اداره کل، آثار گردآوری و نگهداری دائمی می شوند البته
ضمن رعایت قانون کپی‌رایت برخی از منابع در وب سایت سازمان
برای استفاده علاقه‌مندان بارگذاری و منتشر می‌شوند و آثار دیگر فقط
در تالار رقمی کتابخانه ملی ایران نگهداری خواهند شد.
بر اساس تازه‌ترین آمار منتشر شده از سوی این اداره کل، در سال گذشته
تعداد 500 هزار منبع به سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران اهدا شد،
همچنین اداره کل فراهم آوری تعداد 300 هزار منبع در قالب مبادله و
اهدا در میان کتابخانه‌های مناطق کم برخوردار توزیع کرد.
همچنین در همین مدت تعداد 30 هزار منبع غیرکتابی به کتابخانه ملی
ایران ارسال شد که 25 هزار مورد آن مربوط به پایان نامه‌های
الکترونیکی می‌شود.