30176
حدود 812 میلیارد تومان کاهش قیمت ریالی شامل پروژه‌های
بهینه‌سازی طراحی محقق شده بوده است؛ بنابراین در مجموع
می‌توان گفت با وجود تمامی موانع و مشکلات، گروه صنعتی
ایران‌خودرو توانسته تا نیمه تیرماه سال جاری، مبلغ 137 میلیون
یورو کاهش ارزبری را محقق سازد.
مدیر عامل گروه صنعتی ایران خودرو تصریح کرد: این گروه
خودروسازی برای تحقق 22 پروژه ساخت داخل در سال جاری،
نیازمند سرمایه‌گذاری 64 میلیون یورویی (معادل 341 میلیارد
تومان) است. تاکنون نیز برای تامین این حجم از سرمایه، با بانک‌های
تجارت و ملت مذاکراتی در راستای تامین مالی این پروژه‌ها صورت
گرفته است و در این مذاکرات، 1700 میلیارد تومان اخذ تسهیلات
وعقد تفاهم‌نامه با بانک تجارت صورت گرفته است. طرح‌ریزی اخذ
تسهیلات 1000 میلیارد تومانی و عقد تفاهم‌نامه با بانک ملت نیز در دست
اقدام است.
کاهش ازدواج و افزایش طلاق طی 8 سال اخیر/کاهش طلاق‌های
توافقی بعد ازمراجعه زوجین به مراکز مشاوره
حسین اسد بیگی در گفت‌وگو با ایسنا، با استناد بر آمارهایثبت احوال
گفت: بر پایه این آمارها سالانه میزان ازدواجکاهش و میزان طلاق
نسبتا ثابت بوده اما این آمارها سالانه مقدار اندکی افزایش می یابد.