8526
کرونا، اظهار کرد: در فاز مدیریت و کنترل نسبی بیماری کووید 19
در گیلان قرار داریم.
وی با ابراز امیدواری از کنترل نسبی شیوع کرونا در گیلان افزود:
استان در کنترل کرونا به وضعیت نسبی رسیده اما این به معنای پایان
کرونا در گیلان نیست.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان با ابراز نگرانی از موج دوم
شیوع کرونا ویروس در استان، گفت: کماکان ما در بستر یک اپیدمی در
حال حرکتیم و چرخه و شیوع بیماری در جامعه ما فعال است.
نقی پور با اعلام اینکه چند صد نفر از گیلانیان در بیمارستان‌های سراسر
استان بستری هستند، خاطرنشان کرد: روزانه 10ها مورد بیمار مبتلا
در بیمارستان‌های گیلان بستری می‌شوند و خوشبختانه در همین
حدود نیز بیماران پس از بهبود از مراکز بیمارستانی مرخص می‌شوند.
وی با بیان اینکه افزایش یا تغییر خاصی در ابتلا به بیماری کووید 19
نسبت به روز گذشته مشاهده نشده، تصریح کرد: همچنان باید بهداشت
و حفاظت فردی و اقداماتی نظیر در خانه ماندن، خود مراقبتی، دیگر
مراقبتی، اصل فاصله‌گذاری اجتماعی و اخیراً فاصله‌گذاری
هوشمند مدنظر قرار بگیرد.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان با اشاره به وضعیت بیم و امید
گیلان در مواجهه با بیماری کووید 19، گفت: با همکاری مردم و