24108
کشور تامین شده است و در اختیار است. سوم اینکه مردم این داروها را از
مراکز غیرمجاز تهیه نکنند. اکنون تعداد زیادی از نمونه‌هایی به دست
ما رسیده که با قیمت‌های بسیار بالای نجومی خانواده تهیه کرده، اما آن
دارو اصلا رمدسیویر نیست، بلکه یک داروی دیگر بوده که جلد آن را
تغییر دادند و بجای رمدسیویر ارائه داده اند.
مراجع قضایی و انتظامی برخورد کنند
رئیس سازمان غذا و دارو با بیان اینکه افرادی هستند که از مردم در
این‌حوزه سواستفاده می‌کنند، گفت: ما از قوه قضاییه و مراجع
انتظامی و امنیتی می‌خواهیم که با آنها برخورد کنند و مجددا از
همکاران پزشک خواهش می‌کنیم که تا زمانیکه تایید نهایی این دارو
اعلام نشده، آن را تجویز نکنند. زیرا ما نمی‌توانیم آن را به صورت عام
توزیع کنیم و به همه بیمارستان‌ها ارائه دهیم. اگر تاثیر این دارو در
درمان کرونا توسط کمیته علمی تایید شود، آن را در چند هفته اول از
مسیر واردات تامین می‌کنیم و بعد از آن بلافاصله کل نیاز کشور را
می‌توانیم از محل تولید داخلی تامین کنیم.
معاون وزیر خارجه آمریکا: اختلافات کشورهای عربی تنها برای ایران
منفعت دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از شرق الاوسط، دیوید شنکر، معاون وزیر
خارجه آمریکا در امور خاور نزدیک روز پنج‌شنبه در کنفرانسی