16378
استقبال مردم مواجه شده است و حدود 80 درصد مردم تاکنون این
دستورالعمل ها را رعایت کردند و مشکل جدی و حاد در مراسم و
مناسبت ها در استان وجود نداشته است.
حسین زادگان با اشاره به این که سهل انگاری و عادی انگاری موجب
شیوع پیک دوم کرونا شده است و کمک مراجع و مواضع نافذ
روحانیون موجب اتفاقات خوب در پیشگیری از شیوع ویروس
کرونا و اعمال محدودیت ها می شود، یادآور شد: برگزاری مراسم
شیرخوارگان حسینی با توجه به تجمع جمعیت در این مراسم می تواند
موجب خطرات فراوانی گردد، بنابراین در این مورد می بایست در
ستاد ملی مقابله با کرونا تصمیم لازم اتخاذ شود.
وی در پایان افزود: کمپین هر خانه یک حسینیه می بایست مورد توجه
قرار گیرد به طوری که صدا و سیما و فرهنگ و ارشاد جهت فراگیری این
کمپین کمک کنند، بنابراین می بایست سیما و چهره شهرها و روستاها
حسینی و عاشورایی شود و به نوعی پیام های عاشورایی با پیوست
سلامت مدنظر قرار گیرد،دهیاران و شوراهای محل و شهرداران
نسبت به رعایت پروتکل های بهداشتی در برگزاری متفاوت مراسم ماه
محرم همکاری کنند و همچنین کمپین هر خانه یک حسینیه را در بین
اهالی روستا و شهر ترویج دهند.
رعد و برق و بارش باران در اغلب مناطق کشور