12794
حادثه برای خودروی دانشجویان هواپیمایی ماهان در کرمان
دکتر محمد صابری در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح جزییات این
خبرگفت: خودروی دانشجویان آموزشگاه خلبانی بوتیا وابسته به
هواپیمایی ماهانامروز 22 مهرماه در ساعت 16 و 54 دقیقه با یک دستگاه
کامیونبرخوردکرده است.
وی محل دقیق این حادثه را جاده تهران به سمت باغین، نرسیده به پل
حجاج اعلام کرد و افزود: بلافاصله پس از اطلاع از این حادثه
آمبولانس‌های اورژانس کرمان به محل حادثه اعزام شدند.
رییس اورژانس کرمان از کشته و زخمیشدن 4 نفر در این حادثه خبرداد
و بیان کرد: در این حادثه 2 نفر مصدوم و 2 نفر نیز متاسفانه جان خود را از
دست دادند.
صابری ادامه داد: متوفیان این حادثه هر دوخانم هایی با سن های 23 و
28 سال بودند که رانندهو سرنشین جلوی خودرو بوده گفتنی است
راننده در صحنه حادثه به علت شدت جراحات وارد شده در دم جان
باخته و سرنشین جلو با توجه به شروع عملیات احیای قلبی ریوی از
صحنه در نهایت علی‌رغم تلاش کادر درمانی در بیمارستان جان باخته
است
وی خاطر نشان کرد:2 مصدوم دیگر نیز خانم هایی با سن های 28 و 20
سال هستند که با وضعیت پایدار به بیمارستان شهید باهنر کرمان منتقل