28565
پرواز نجات بخش بالگرد اورژانس برای امداد رسانی به کودک 3 ساله
فرزاد رحمانی در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزییات این حادثه
اظهار کرد:عصر امروز، جمعه بیستم تیر ماه با دریافت گزارش کاهش
هوشیاری ناشی از مسمومیت داروئی پسر سه ساله در شهرستان ملکان،
بالگرد اورژانس پس از انجام هماهنگی‌های لازمبه پرواز درآمد.
وی در خاتمه گفت:خوشبختانه این بیمار در یک عملیات موفقیت آمیز
و پس از تحویل بیمار از بیمارستان فارابی ملکان تحت مراقبت‌های
ویژه درمانی و حمایت تنفسی به بیمارستان کودکان تبریز انتقال
یافت.
پروازهای جزیره کیش به زودی برقرار می شود
غلامرضا کریم آقایی در گفت وگو با ایسنا، از بازگشت مجدد پروازها به
روال عادی خبر داد و گفت: 80 درصد پروازهای برنامه ای فرودگاه
سردار جنگل رشت در مسیرهای تهران، شیراز، اصفهان، بندرعباس،
تبریز، اهواز، عسلویه و مشهد در حال انجام است.
وی افزود: در نیمه اول اردیبهشت ماه تعداد 30 سورتی پرواز داخلی در
هفته از فرودگاه بین المللی سردار جنگل رشت به مقاصد تهران، مشهد،
شیراز، بندرعباس و عسلویه انجام می شد و هم اکنون این پروازها به 98
سورتی پرواز افزایش یافته است.
مدیرکل فرودگاه گیلان، پروازهای یادشده را از سوی شرکت های