19607
تعزیرات
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، حجت الله هراتی مدیرکل تعزیرات حکومتی
البرز اظهار کرد: مامورین کلانتری شهرستان کرج حین گشت زنی به
یک دستگاه موتورسیکلت سنگین 1300 سی سی فاقد پلاک انتظامی و
مجوز تردد مشکوک و با توجه به عدم ارائه مدارک گمرکی از سوی مالک،
موتورسیکلت را به ظن قاچاق توقیف کردند.
وی افزود: پرونده این گزارش به شعبه هفتم بدوی رسیدگی به تخلفات
قاچاق کالا و ارز این اداره کل ارجاع و پس از رسیدگی و احراز تخلف،
حکم به ضبط موتورسیکلت مکشوفه صادر و متهم به پرداخت 41
میلیارد و 463 میلیون ریال جزای نقدی محکوم شد.
ضبط کالا و جریمه 20 میلیاردی برای قاچاق بلور و چینی
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، قهرمان شاهی در این باره اظهار کرد: با گزارش
اداره مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس امنیت اقتصادی، پرونده حمل
محموله 700 کارتن انواع بلور و چینی قاچاق در یکی از محورهای
کرمانشاه، تشکیل و در شعبه ششم مورد رسیدگی قرار گرفت.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان کرمانشاه افزود: شعبه رسیدگی
کننده پس از احراز تخلف، متهم را به دلیل حمل و مباشرت در قاچاق کالا