26118
شدن‌ چشمه ها در مناطق حفاظت شده هستیم و پیش بینی می شود تولید
مثل وحوش افزایش داشته باشد، اما فعلا مشکل آذوقه و آب برای
حیوانات وجود ندارد.
شواخی با بیان اینکه‌ بالغ بر 80 چشمه و آبگاه در این مناطق وجود دارد،
گفت: با همکاری دوست داران حیات وحش و اعتبارات‌ داخلی
تصمیم به لایروبی و بهسازی این چشمه ها و آبگاه ها داریم.
وی به دستگیری 8 شکارچی متخلف در 3 گروه در سالجاری در این منطقه
اشاره و افزود: از دستگیر شدگان پنج لاشه شکار و دو قبضه اسلحه
شکاری و مقداری ادوات شکار و دوربین ضبط و پرونده جهت تعیین
تکلیف به دادگستری ارسال شده است.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست اردستان در خصوص تولید و دفن
زباله هم اردستان گفت: روزانه 40 تا 50 تن زباله در شهرستان اردستان
تولید می‌شود که همچنان مشکل دفن بهداشتی را به همراه دارد.
شواخی تصریح کرد: دفن زباله در شهرهای اردستان، زواره و مهاباد
در محل‌های مجوزدار صورت می‌گیرد اما در بیشتر روستاها این امر به
صورت مناسب انجام نمی‌شود.
وی در مورد آخرین وضعیت ساخت کارخانه تبدیل زباله به
کمپوست در منطقه هم گفت: تاکنون کار اجرایی ساخت کارخانه
تبدیل زباله به کمپوست آغاز نشده‌، ولی پیگیری‌ها برای همکاری با