11601
اتصال به پرتال سازمانی را دارد و اطلاعات ثبت شده توسط آن در پرتال
نمایش داده می شود. این امکان، برخی اطلاعات مورد نیاز جهت برنامه
ریزی های استراتژیک در حوزه غربالگری را در اختیار سازمان ها قرار
می دهد.
موبدی با بیان اینکه فعالیت اصلی شرکت گسترش صنعت خاورمیانه
طراحی سیستم های الکترونیکی و هوش مصنوعی است، گفت: با توجه
به اینکه در شرایط موجود کشور نیاز به این محصول احساس می شد و از
طرفی با توجه به اینکه توانایی طراحی و تولید آن در مجموعه وجود
داشت، به این حوزه ورود کردیم.
وی افزود: تیم 12 نفره طراح این محصول طی دو هفته کار شبانه روزی در
حوزه های تحقیق و طراحی و پیش تولید، در نهایت نمونه اولیه را تولید
کردند.
موبدی با بیان اینکه قطعات و مواد اولیه مورد نیاز تولید این دستگاه در
کشور موجود است، خاطرنشان کرد: تحقیقات اولیه، طراحی و
ساخت نمونه اولیه در این شرکت انجام شده و در این مراحل از حمایت
پارک علم و فناوری برخوردار شدیم و در مرحله تجاری سازی و تولید
انبوه سیستم و پخش در سراسر کشور از کمک و همکاری ستفا و مرکز
نوآوری و شکوفایی جهاد دانشگاهی استفاده می کنیم.
وی با اشاره به ساخت دوربین های تله فوتو توسط محققان کشور که به