22742
محرومان هفته بیست و نهم لیگ برتر فوتبال
به گزارش ایسنا و به نقل از سازمان لیگ فوتبال ایران، اسامی محرومان به
شرح زیر است:
عبدالله ویسی سرمربی پیکان رای انضباطی
بهزاد شهنی غلامپور، مربی استقلال
محمد نوری و محمود شفیعی کلایه، پارس جنوبی جم
وحید امیری، پرسپولیس
شاهین توکلی، هومن افاضلی سرمربی ماشین سازی تبریز
محمد عرفان معصومی، نساجی مازندران
دیدارهای هفته بیست و نهم لیگ برتر روز شنبه برگزار می شود.
محرومیت تعلیقی 2 کشتی گیر از سوی کمیته انضباطی
به گزارش ایسنا، در پی مسائل پیش آمده در دیدار وزن 65 کیلوگرم
رقابت بین تیم های پاس ساری و هیأت کشتی قائمشهر که در رقابت های
دور رفت گروه ب لیگ برتر کشتی برگزار شد، حکم کمیته انضباطی در
مورد کشتی گیران خاطی اعلام شد.
بر این اساسمهران نصیری کشتی گیر تیم هیأت کشتی قائمشهر به دلیل در
آوردن دوبنده، ترک سالن و دریافت کارت قرمز به 9 ماه محرومیت
تعلیقی و تذکر کتبی و درج در پرونده محکوم شد.
همچنین مهران شیخی کشتی گیر تیم پاس ساری به دلیل تحریک کردن