1502
اتحادیه عرب طرح فلسطین در محکومیت توافق امارات و اسرائیل را رد
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، مهند عکلوک سفیر فلسطین تاکید کرد
که فلسطین در یکی از بندهای این طرح اصرار داشت که هرگونه خروج
از طرح صلح عربی که خواسته فلسطینیان از اتحادیه عرب است،
محکوم شود.
عکلوک تصریح کرد که اتحادیه عرب در صد و پنجاه‌ و چهارمین دوره
نشست وزرای خارجه عرب به ریاست فلسطین بند پیشنهادی فلسطین
مبنی بر محکومیت خروج از اجماع عربی در رابطه با توافق عادی سازی
روابط امارات با رژیم صهیونیستی را رد کرد.
وی اظهار کرد، با رد این بند، پیش نویس طرح پیشنهادی فلسطین نیز رد
شد و در نهایت اتحادیه عرب به رسیدگی به مسائل همیشگی در مورد
فلسطین از جمله تشکیل کشور مستقل در مرزهای سال 1967 بسنده
کرد.
در همین راستا، یک منبع دیپلماتیک فلسطینی که نخواسته نامش فاش
شود، در گفت‌وگو با خبرگزاری آناتولی تاکید کرد که فلسطین قبل از
آغاز دور کنونی نشست وزرای خارجه اتحادیه عرب با کشورهای
عربی توافق کرده بود که در بیانیه پایانی این نشست توافق امارات و
رژیم صهیونیستی محکوم نشود اما خواستار پایبندی کشورهای