22098
معلم جبران خواهد شد افزود: معتقدم موضوع چارچوب ساماندهی
نیروی انسانی آموزش وپرورش باید در شورای عالی انقلاب فرهنگی
نهایی شود.
لزوم سرمایه گذاری و تعبیه امکانات برای معلولین در جامعه با استفاده از 
روش های تمام شماری 
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، وحید
قربانی دربیستمین نشست ستاد کمیته فنی و تحقیقاتی ستاد هماهنگی و
پیگیری مناسب سازی کشور که با حضور اعضای کمیته در محل
وزارت کشور برگزار شد، گفت: دغدغه اعضای ستاد بر مناسب سازی
درست و هدفمند فضاهای عمومی کشور است تا همه شهروندان با
خیالی آسوده و راحت از این فضا استفاده بهینه را داشته باشند.
مدیر کل دفتر فنی و برنامه ریزی عمرانی وزارت کشور با اشاره به اینکه
معلولین و ناتوانان جسمی بخشی از جامعه شهروندی کشورمان
هستند؛ گفت: باید برای این بخش از جمعیت که شرایط زیستی خاص و
متفاوتی دارند؛ برنامه ریزی های لازم را داشته باشیم. وی در این
خصوص گفت: باید امکانات عمومی لازم را برای استفاده قشر معلولین
و ناتوانان جسمی در کشور تعبیه کنیم تا این بخش از جمعیت بتوانند
همانند دیگر شهروندان از امکانات عمومی شهر از حمل و نقل گرفته تا
پیاده روها استفاده کنند.