15852
راه اندازی 2 برج فناوری خصوصی در ناحیه شریف/عوامل موفقیت
نواحی نوآوری دنیا
به گزارش ایسنا دکتر مجید دهبیدی پور امروز در اولین مجمع فناوری
و نوآوری استان تهران که امروز در محل کارخانه نوآوری برگزار
شد، با بیان این که شکل گیری ناحیه نوآوری از سال 1379 آغاز شد،
افزود: در این ناحیه 2 برج فناوری خضوصی راه اندازی می‌شود که
یکی از آنها راه اندازی شده و دیگری به زودی به بهره‌برداری خواهد
رسید.
وی با بیان اینکه در این ناحیه 500 شرکت فناور و دانش بنیان مستقر شده
است، اظهار کرد: علاوه بر آن 6 صندوق خطر پذیر، 8 مرکز نوآوری،
15 شتابدهنده و مرکز رشد، 2 مرکز فضای کار اشتراکی و 12 ارائه
دهنده سرویس در این منطقه نوآوری شریف استقرار یافته‌اند.
رییس ناحیه نوآوری شریف با اشاره به عوامل موفقیت نواحی
نوآوری دنیا، گفت: ما برای این منظور 21 ناحیه نوآوری دنیا را مطالعه
کردیم و داده‌های به دست آمده نشان داد که 4 عامل استقرار نواحی
نوآوری در کنار زندگی و تفریح مردم، دارا بودن المان‌های شهری،
حضور رهبران نوآور و مشوق‌های دولت محلی و ملی در موفقیت‌های
نواحی نوآوری موثر بوده است.
دهبیدی‌پور با اشاره به رویکردهای توسعه‌ای در ناحیه نوآوری