29270
پیشنهاد وزارت علوم برای برگزاری کنکور در اواخر شهریورماه
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی به تشریح جزئیات جلسه عصر دوشنبه
وزارت بهداشت با مسئولان وزارت علوم و نمایندگان مجلس
درخصوص برگزاری آزمون سراسری پرداخت و گفت: پیرو
مذاکرات و بحث های قبلی که درخصوص کنکور داشتیم همانطور
که در ستاد ملی مدیریت بحران نیز مطرح شده بود، قرار بود ما کنکور را
در تاریخ مقرر یعنی اواخر مردادماه برگزار کنیم. امروز جلسه ای با
حضور نمایندگان مجلس، روسای دو کمیسیون آموزش و بهداشت
مجلس و همچنین وزیر علوم، تحقیقات و فناوری و رئیس سازمان
سنجش آموزش کشور برگزار کردیم.
وی در ادامه تصریح کرد: ما در این جلسه درخواست اجرای پروتکل
های سختگیرانه بهداشتی را برای حفاظت از فرزندان این سرزمین که
آینده سازان این کشور هستند را ابلاغ کردیم و این پروتکل ها
مقداری سختگیرانه تر از پروتکل های ابلاغی آزمون های دکتری و
کارشناسی ارشد بود.
وزیر بهداشت خاطرنشان کرد: بعد از ابلاغ پروتکل های سختگیرانه
بهداشتی، از سوی مسئولان برگزار کننده اعلام شد که برای اجرای
پروتکل ها و صیانت از برگزاری یک کنکور سالم و درست از نظر امنیت
کنکور ضروری است ما زمان بیشتری برای اجرای این پروتکل ها