25654
نمایشگاه قرآن در سال 99 برگزار نمی‌شود/تشریح برنامه‌های
جایگزین
مرتضی خدمتکار در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام مجدد این خبر که بیست
و هشتمین دوره نمایشگاه بین‌المللی قرآن کریم پس از بررسی و جمع
بندی در شورای طرح و برنامه در سال 99 برگزار نمی‌شود اظهار کرد:
پس از جمع بندی شورای طرح و برنامه معاونت مقرر شد تا نمایشگاه
قرآن در سال 1399 برگزار نشود.
وی در ادامه با اشاره به این موضوع که شرایط خاصی که در کشور
داشته‌ایم مبنای این تصمیم گیری بوده است گفت: ما برنامه‌ریزی‌های
لازم را برای برپای نمایشگاه در دستور کار داشتیم اما چون شرایط به
گونه‌ای است که نمی‌توانیم بگویم چه زمانی از این بحران خارج می
شویم بر همین اساس مبنا را بر این قرار دادیم که برنامه‌های دیگری را
جایگزین بیست و هشتیمن نمایشگاه بین المللی قرآن کریم کنیم.
مشاور ارتباطات و ساماندهی معاونت قرآن و عترت وزارت ارشاد با
اعلام این که ما چهار عنوان برنامه برای جایگزینی نمایشگاه قرآن
کریم در نظر داریم گفت: یکی از برنامه‌های ما برپای نمایشگاه مجازی
قرآن کریم است که در این نمایشگاه بخش‌های مختلفی از جمله فروش
محصولات قرآنی و دینی را داریم که سازوکارهای آن در روزهای
آینده از سوی معاونت ارائه داده می‌شود. دومین برنامه ما برگزاری