27227
سیاستمدار آمریکایی، هیلاری کلینتون به مسدود شدن اکانت
توئیتری دونالد ترامپ مورد توجه کاربران در فضای مجازی قرار
گرفته است.
وی که نامزد حزب دموکرات برای ریاست جمهوری ایالات متحده
آمریکا در انتخابات ریاست جمهوری 2016 بود و در مقابل رقیب
جمهوری‌خواه خود، دونالد ترامپ شکست خورد، در همان سال از
ترامپ خواسته بود اکانت توئیتری خود را ببندد و اکنون با حذف این
اکانت از سوی توییتر، با بازنشر توئیت قدیمی خود و علامت انجام شد
در بالای آن اظهار خوشحالی کرد.
کاربران بسیاری نیز از مسدود شدن اکانت‌های توئیتر و فیسبوک
دونالد ترامپ ابراز خوشحالی می‌کنند و عنوان می‌کنند اگر با نظر
کلینتون در سال 2016 موافقت می‌شد و حساب‌های کاربری ترامپ
بسته می‌شد ممکن بود اتفاقات بسیار بهتری در جهان رخ دهد.
کاربران بسیار دیگری نیز با جملات طنزگونه و کنایه‌آمیز به این
موضوع واکنش نشان می‌دهند. برخی از کاربران از تلاش ترامپ
برای بر سر کار بودن در مقام ریاست جمهوری متعجب هستند و مایلند
بدانند چرا دونالد ترامپ انتخابات و آرای مردم را نادیده می‌گیرد.