5487
همکاری‌ها توسعه یابد.
دهقانی با بیان اینکه در این جلسه بحث پروژه ملی سازمان ثبت اسناد و
املاک کشور و نقشه‌های کاداستر هم مطرح و مذاکراتی انجام شد،
تصریح کرد: جهاد دانشگاهی به عنوان نهادی دانشگاهی و علمی این
پروژه را به نحو شایسته‌ای در استان انجام خواهد دادکه شامل
جمع‌آوری دیتا، سازماندهی منابع انسانی و تجهیزات موردنیاز و
ثبت آمار و ایجاد ساختاری برای گزارش‌گیری‌های شفاف است.
وی با بیان اینکهتوسعه همکاری‌ها بین جهاد دانشگاهی و دستگاه‌های
اجرایی استان به کیفیت بخشی‌فعالیت آنها کمک می‌کند، اضافه کرد:
همچنین این همکاری‌ها کمک می‌کند سازمان‌ها از تجارب علمی و
دانشگاهی که جهاد دانشگاهی در طول سالیان متمادی کسب کرده
استفاده کنند.
دهقانی اضافه کرد: با وجود نیروهای توانمند جهاد دانشگاهی و
ارتباطات این نهاد در سطح ملی روند فعالیت سازمان‌های استان بهینه و
نهایتا علمی‌تر شده و به خروجی‌های خوبی منتج خواهد شد.
عضو هیات علمی جهاد دانشگاهی لرستان بیان کرد: در این جلسه تلاش
شد فعالیت، تجارب و توانمندی جهاد دانشگاهی را به سازمان ثبت
اسناد و املاک استان معرفی کنیم و سازمان ثبت اسناد و املاک استان نیز
بسیار استقبال کرد که از نگاه علمی آنها تشکر می‌کنم.