2612
میلیارد و 60 میلیون و 335تومان برای واحدهای متخلف تشکیل شده
است.
برای کنترل و نظارت بر نحوه فعالیت انبار و سردخانه های سراسر کشور
هم در این مدت جمعا 70 هزار و 182 مورد بازرسی توسط بازرسان
سازمان‌های صمت کشور انجام شده که حاصل آن تشکیل 290 فقره
پرونده تخلف به ارزش 115 میلیارد و 674 میلیون تومان است.
بر اساس اطلاعات منتشر شده از سوی سازمان حمایت، در سال گذشته
حدود 57 هزار و 510 مورد بازرسی از واحدهای تولیدی، عمده
فروش، خرده فروش و انبار لاستیک خودرو در سراسر کشور صورت
گرفته که منجر به تشکیل تعداد 2 هزار و 129 فقره پرونده تخلف شده
است. آمار پرونده‌های تخلف متشکله طی این مدت نشان می‌دهد از این
تعداد، 6990 فقره پرونده مربوط به واحدهای عمده فروشی،
46565 فقره مربوط به واحدهای خرده فروشی و 3604 فقره مربوط به
انبارها بوده است.
همچنین از مجموع بازرسی‌های انجام شده طی سال گذشته، از 72
هزار و 365 مورد واحد عرضه کننده انواع لوازم خانگی، صوتی و
تصویری در سراسر کشور بازرسی انجام که و 2183 فقره پرونده
تخلف به ارزش ریالی 12 میلیارد و 765 میلیون تومان تشکیل و جهت
صدور رای به تعزیرات حکومتی استان‌ها ارسال شده است.