22197
لقب امیرکبیر فوتبال ایران برازنده یاوری بود
محمد اخوان در گفت و گو با ایسنا، در خصوص سجایای اخلاقی
مرحوم محمود یاوری از پیشکسوتان فوتبال کشورمان که چندی
پیش در سن 81 سالگی بر اثر ابتلا به ویروس کرونا درگذشت، اظهار
کرد: یاوری، مرد بزرگی بود که به واقع لقب امیرکبیر فوتبال ایران
برازنده ایشان بود، مرد تمام نشدنی فوتبال کشور که اخلاق و
مردمداری اش بی نظیر بود.
وی افزود: زمانی که 14 سال داشتم برای تماشای بازی تیم های اصفهان
که ایشان سرمربی آن ها بود،به استادیوم باغ تختی (ورزشگاه تختی
فعلی) می رفتم، باوجود اینکه ایشان در آن زمان درجه سرهنگی
داشتند، اما هدایت تیم های زیادی را در سطح باشگاهی و رده های
مختلف ملی از نوجوانان تا بزرگسالان بر عهده داشت. فکر می کنم بیش
از 15 تیم باشگاهی ایران را هدایت کردند و شما اگر تعداد بازیکنان هر
تیم را 30 نفر در نظر داشته باشید، خواهید دید که نیمی از مربیان قدیمی و
نسل جدید مربیان فوتبال زیر نظر مرحوم یاوری، آموزش دیده اند و
این نشان دهنده خستگی ناپذیری،توانمندی و عشقش به فوتبال
ایران بود.
بازیکن اسبق تیم تام اصفهان و راه آهن گفت: افسوس می خورم که به
عنوان بازیکن افتخار شاگردی ایشان را نداشتم، اما طی بیست سال