20160
دیجیتال رقیب جدی رسانه های معتبر مثل صدا و سیما هستند، بیان
کرد: کار مهم رسانه های این است که کمک کنیم که مخاطبان فعال با
دقت بیشتری رسانه ها را انتخاب کنند و محتوای منطقی و استانداردی
به انها مردم رسانده شود.
ظهرابی: دو دروازه‌بانم مبتلا به کرونا شدند/ نوروزنژاد: به تجربه کم
بازیکنان باختیم
به گزارش ایسنا، در جریان رقابت‌های لیگ برتر هندبال تیم نفت و گاز
گچساران مقابل پرسپولیس بهبهان قرار گرفت و این بازی را با نتیجه 25
بر 35 واگذار کرد. نفت و گاز گچساران که از تیم‌های ریشه دار در لیگ
برتر هندبال است در این دور از مسابقات تاکنون به هیچ امتیازی دست
نیافته است و سرمربی تیم دلیل آن را شرایط شیوع کرونا در گچساران و
کم شدن بودجه این تیم می داند.
تیم پرسپولیس بهبهان هم از تیم‌هایی است که به تازگی به لیگ برتر
هندبال راه یافته است و در این دیدار توانست به اولین امتیاز خود دست
پیدا کند. مسعود ظهرابی سرمربی تیم ملی هندبال جوانان هدایت این
تیم را برعهده دارد. در ادامه صحبت‌های سرمربی هر دو تیم را
می‌خوانید.
مسعود ظهرابی سرمربی تیم هندبال پرسپولیس بهبهان بعد از برد تیمش
مقابل نفت و گاز گچساران اظهار کرد: اول به بازیکنان تیم گچساران