5601
اهدای لوازم خانگی به مردم سیل‌زده زهکلوت توسط سپاه ثارالله استان
کرمان
سردار حسین معروفی در حاشیه اهدای لوازم خانگی به مردم سیل‌زده
زهکلوت ضمن گرامیداشت یاد و خاطره سردار سپهبد شهید حاج
قاسم سلیمانی و تبریک سالروز ولادت منجی عالم بشریت مهدی
موعود (عج)گفت: از همان روز نخست وقوع سیل در جنوب استان
کرمان در روزهای ابتدایی سال جاری،مجموعه سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی در کنار سایر دستگاه‌های اجرایی و نیروهای نظامی
استان به مردم سیل‌زده جنوب خدمت‌رسانی می کرد.
وی با اشاره به تشکیل قرارگاه خدمات‌دهی جبهه انقلاب اسلامی در
جنوب استان کرمان، افزود: هدف از تشکیل این قرارگاه جهت‌دهی
به خدمات است و در هرجا که لازم بودهورود پیدا کنیم،با این قرارگاه
و با همه توانمندی‌ها و ظرفیت‌ها در اختیار مردم بوده ایم
تاخدمت‌رسانی به نحو احسنت صورت گیرد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با بیان این مطلب که با تشکیل این
قرارگاه از هدر رفتن توان مجموعه نظام انقلاب اسلامی جلوگیری
کرده ایم، اظهار کرد: خوشبختانه با همکاری همه دستگاه های
ذیربط،اقدامات شایسته‌ای در این منطقه صورت پذیرفته است.
وی از خسارات وارده به لوازم خانگی مردم منطقه زهکلوت به علت