28415
اشتغال 14 هزار و 792 نفر پرداخت شده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان مهلت ثبت‌نام در سامانه
کار برای کسب‌وکارهای آسیب‌دیده از کرونا را تا پایان
شهریورماه سال جاری عنوان و خاطرنشان کرد: بنگاه‌های
آسیب‌دیده از کرونا که فاقد بیمه و کد کارگاهی هستند تا پایان
شهریورماه فرصت دارند تا در سامانه کارا تقاضای خود را ثبت کنند.
آشتاب با اشاره به تسهیلات پرداخت شده از محل اشتغال روستایی،
اضافه کرد: مبلغ 227 میلیارد تومان به تعداد یک هزار و 251 طرح با 5
هزار و 44 فرصت شغلی جدید تاکنون به متقاضیان از سوی بانک‌های
عامل استان لرستان پرداخت و عقد قرارداد شده است.
پرداخت بیش از 220 میلیارد تسهیلات از سوی بانک‌ مسکن در استان
مرکزی
احمدعلی جعغری روز چهارشنبه 22 مرداد در نشست با اصحاب رسانه
اظهار کرد: عمده فعالیت های بانک مسکن به عنوان بانک تخصصی
توسعه‌ای که در راستای سیاست های دولت حرکت می‌کند، در حوزه
مسکن و صنوف مرتبط با مسکن است، البته این بانک در تمامی حوزه
های فعالیت های بانک های تجاری نیز ارائه خدمت می‌کند.
وی افزود: طرح اقدام ملی مسکن یکی از طرح‌هایی است که در راستای
سیاست های دولت اخیرا به تولی‌گری بانک مسکن راه اندازی شده و