12878
توانستند زیرپوشش این بیمه قرار بگیرند اما اقدام نکردند.
نماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس با بیان اینکه رفسنجان 13
کارگزاری بیمه و شهرستان انار چهار کارگزاری دارد، تصریح کرد:
از این کارگزاران تقاضا داریم اطلاع رسانی بیشتری داشته باشند زیرا
با توجه به اینکه رفسنجان بیش از نقاط دیگر نمایندگی صندوق بیمه
کشاورزی روستاییان و عشایر دارد که نباید این تعداد فاقد پوشش
بیمه داشته باشیم.
وی اظهار کرد: در شهرستان انار در مجموع 2400 نفر فاقد پوشش بیمه
هستند که با وجود چهار کارگزاری در این شهرستان باید اطلاع
رسانی بیشتری در این زمینه وجود داشته باشد.
جلالی با بیان اینکه نباید کسی در رفسنجان و انار فاقد بیمه باشد و همه
افراد باید به نحوی زیر پوشش بیمه قرار گیرند، افزود: چنانچه فردی
هست که توان پرداخت حق بیمه ندارد باید خیران را پای کار بیاوریم تا
حمایت شوند.