24928
«شهادت غریبانه سفیدپوشان دریادل ارتش جمهوری اسلامی
ایران،‌ داغ جانسوزی را بر دل ایرانیان نهاد. اینجانب این ضایعه
دلخراش را به ملت شریف ایران، خانواده‌های معزز شهدا و دلاوران
ارتش تسلیت عرض می‌کنم. نام این عزیزان تا ابد در سیاهه قهرمانان ملی
این مرز و بوم خواهد درخشید.»
نام‌گذاری کوچه‌ها براساس استانداردهای آدرس‌نویسی پستی
به گزارش ایسنا، طرح جی‌نف تاثیر بسیار زیادی بر اقتصاد کشور دارد
به‌نحوی که داشتن اطلاعات درباره اینکه یک خیابان چند باب
ساختمان دارد و هر یک از این ساختمان‌ها چند واحد مسکونی،
تجاری، نانوایی، داروخانه، بیمارستان و... را در خود جای داده
است؛ ایجاد چنین اطلاعات جامع و کاملی که نشان دهد چند نفر در
ساختمان های یک خیابان ساکنند و چگونه می‌توانند نیازهای خود را
برطرف کنند، به شدت مورد نیاز برنامه‌ریزان و مدیران دستگاه‌های
دولتی و خصوصی است که به آن‌ها کمک می‌کند بهترین راه را برای
افزایش رضایت مردم از خدمات خود انتخاب کنند.
جی‌نف درواقع یک حلقه ارتباطی بین دستگاهی است و مدیران پستی
همواره تاکید دارند که اجرای موفق این پروژه با همکاری موثر سایر
دستگاه‌ها و سازمان‌های مربوطه اعم از وزارت کشور،
استانداری‌ها، سازمان نقشه برداری، شهرداری‌ها، سازمان املاک و