2845
تاسیس شورای نگهبان برگزار شد، گفت: هنوز از مجلس یازدهم
مصوبه‌ای دریافت نکردیم و همه مصوبات امروز مربوط به مجلس دهم
است.
وی با اشاره به سالروز تاسیس شورای نگهبان گفت: ما در طول 40 سال
گذشته 3346 مصوبه را از سوی مجلس در ادوار مختلف دریافت
کردیم اما در مورد آن‌ها 4800 بار اظهارنظر شده است. از این تعداد
2214، لایحه بوده و 1132 طرح بوده است و یک دهم از مصوبات با ایراد
مواجه شده است. در واقع 2983 مصوبه مورد تایید شورای نگهبان
واقع شده است و 363 مصوبه مغایرتش با شرع مقدس و قانون اساسی
اعلام شده است. 502 اساسنامه از هیات وزیران ارسال شده که 458
اساسنامه تایید شد و به 38 اساسنامه ایراد وارد شده است.
وی افزود: 1081 نامه دیوان عدالت اداری برای فقها اعلام شده که از این
تعداد 181 نامه های دیوان خلاف موازین شرع شناخته شده است.
همچنین تعداد 71 اصل را تفسیر کردیم که مواردی که درخواست
تفسیر شده 163 مورد بوده است.
سخنگوی شورای نگهبان افزود: در حوزه انتخابات نیز باید بگویم در
مورد انتخابات ریاست جمهوری، 12 انتخاب سراسری داشتیم و در
مجلس 11 انتخابات سراسری و برای خبرگان 5 انتخابات سراسری
داشتیم اما در مجلس و خبرگان انتخابات میاندوره‌ای متعدد داشتیم