23166
کرونای استانی به دانشجویان خود هستند.
مراسم‌ محرم امسال را با استفاده از فناوری‌های جدید برگزار کنیم
محمد حاتمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره بهفرا رسیدن ماه محرم گفت:
برگزاری مراسم،سینه‌زنی‌ها و توسل جستن و دعاها در این
ایامموجب حفظ سلامت روان افرادمی‌شود ومردم یکسال در انتظار
فرا رسیدن این ایام هستند تا نیاز درونی‌شان برآورده شود؛در طول
تاریخ طرحواره‌های محرم و برگزاری مراسمات شکل گرفتهاست و
برای مردم نیز دشوار است که دستورالعمل‌های ستاد مقابله با کرونا را
عملی کنند، اما در هر حال در این بحران کرونا افراد بایدمسئولیت
اجتماعی کهنسبت بهخود،خانواده و جامعهدارند را ایفا کنند تا
بتواناین بلای غیرمنتظره را به نحوی مدیریت کرد.
رئیس سازمان نظام روانشناسی و مشاوره کشور معتقد است که باید
مراسمات عاشورا را با فناوری‌های جدید و شیوه‌های موجود
برگزار کرد که در این راستارسانه‌ها نیز می‌توانند نقش مهمیایفا کنند.
حاتمیدر ادامه درباره «نذر سلامت» و «گسترش کار خیر» توضیح داد
و گفت:همانطور که برگزاری مراسمات را به سمت استفاده از
فناوری‌های جدید و به دور ازتجمعاتسوق می‌دهیم تامبادا به سلامت
فردی لطمه وارد شود، می‌توانبخشش و نذورات را که از رسومات
حسنه‌به ویژه در ایام عاشورااست رامطابق با شرایط ادا کرد؛ مردم