6695
بانک ها زیربنای پویایی شهرها هستند، افزود: میزان تسهیلات اشتغال
روستایی سال گذشته شهرستان افزون بر 27 میلیارد و 700 میلیون
تومان بوده که از این میزان سهمیه بیش از 23 میلیارد و 227 میلیون
تومان جذب شده که با همکاری بانک ها باید در سال جاری در جذب
سهمیه امسال و سال گذشته بیشتر و فراتر گام برداریم و با توجه به شعار
امسال به نام «جهشتولید»زمینه هر چه بیشتر رونق کسب و کار و اشتغال و
تولید را در شهرستان به ویژه روستاها فراهم کنیم.
درویشی با تأکید بر روان سازی بانک ها در راستای دریافت تسهیلات
اشتغال خاطرنشان کرد: بانک ها از پرداخت وجه نقد به مشتریان خود
خودداری کرده و با آگاه سازی و اطلاع رسانی مردم را در شرایط
کرونایی موجود با خدمات الکترونیک برای حفظ سلامتی خود و
مشتریان و نیز کاستن بار ترددها به بانک آشنا کنند.
رئیس صندوق کارآفرینی امید شهرستان اسدآباد هم اظهار کرد:
صندوق کارآفرینی امید شهرستان در سال گذشته دارای سهمیلیارد
سهمیه شناور اشتغال روستایی و عشایر بوده که در این راستا موفق به
پرداخت 20 مورد تسهیلات اشتغال به مبلغ 14 میلیارد و 720 میلیون
تومان شد.
مهدی نجمی با اشاره به اینکه طرح های استفاده از تسهیلات اشتغال
روستایی و عشایر صندوق کارآفرینی امید شهرستان از جمله طرح