9290
بگیرد.
آقازاده از امضای قرارداد احداث بیمارستان دولتی 220 تختخوابه
ساوه خبر داد و اظهار کرد: افزایش تخت های بیمارستانی یکی دیگر از
کارهای بزرگی بود که سال گذشته در استان مرکزی انجام شد و در این
راستا هم اقدامات تجهیزی و بهداشتی خوبی در بیمارستان حضرت
ولی عصر (عج) اراک و امام خمینی (ره) خمین انجام شد. از آنجاکه در
ساوه با کمبود تخت های بیمارستانی روبرو بودیم، احداث این
بیمارستان اقدام بزرگی است که انجام شده است و می تواند برخی از
مشکلات موجود را برطرف کند.
وی با بیان اینکه وزیر بهداشت در سال گذشته برای تجهیز بیمارستان
ولی عصر اراک قول داده بود 43 میلیارد تومان اختصاص دهد، گفت: این
اعتبار در حال حاضر تامین شده است و پس از تکمیل ساخت و ساز
بیمارستان، برای خرید تجهیزات هزینه می شود تا این بیمارستان در
خرداد ماه سال آینده آماده خدمات دهی به مردم استان باشد.
وی افزود: در بحث مسکن و طرح اقدام ملی هم سهم استان 22 هزار واحد
مسکونی است که تا پایان خردادماه ساخت و ساز حدود 8 هزار واحد
مسکونی در سطح استان شروع می شود که تکمیل آنها می تواند جلوی
گرانی افسار گسیخته قیمت مسکن را تا حدودی بگیرد.
استاندار مرکزی خاطر نشان کرد: دولت قصد دارد در بحث پروژه های