15987
رایزنی تلفنی وزیر خارجه ترکیه و دبیرکل ناتو
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، منابع دیپلماتیک اعلام
کردند، مولود چاووش اوغلو، وزیر خارجه ترکیه و ینس
استولتنبرگ، دبیرکل ناتو تلفنی با یکدیگر گفت‌وگو کردند.
منابع مذکور همچنین اعلام کردند که دو طرف در جریان این تماس
تلفنی به بررسی تحولات لیبی و مسائل امنیت عمومی پرداختند.
این منابع به جزئیات بیشتری در خصوص این گفت‌وگوی تلفنی اشاره
نکردند.
رایزنی تلفنی وزیران امور خارجه ایران و قزاقستان
به گزارش ایسنا، در گفتگوی تلفنی محمد جواد ظریف و «مختار
تیلوبردی»، وزیران امور خارجه جمهوری اسلامی ایران و
قزاقستان همکاریهای دوکشور در زمینه مقابله با شیوع ویروس
کرونا مورد گفتگو و تبادل نظر قرار گرفت. ‌
رایزنی تلفنی پادشاه عربستان و مرکل درباره مسائل گروه20 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری واس، سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه
سعودی و آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان در این گفتگوی تلفنی درباره
تلاش‌های یکپارچه در نشست‌های کشورهای عضو گروه 20 که
امسال ریاست آن را عربستان به عهده دارد، برای عبور از آثار و تبعات
ویروس کرونا و بازگشت به زندگی عادی گفتگو کردند.