24482
وزارت نفت لزوم قطع هرگونه ارتباطاداری، سازمانی و مالکانه
خود را طبق استناد به مصوبه مجلسبا تیم‌های حرفه‌ای فوتبال از
جملهتیم نفت مسجدسلیماناعلام کرد. تیم ما نیزدولتی است وبر این
اساس نیزطبق قانون نمی‌تواند از امکاناتی چون ورزشگاه
مسجدسلیمان و خوابگاه برای اقامت بازیکنان استفاده کند. همچون
باشگاه‌های دیگر نیز اسپانسر قوی نداریم و اکنون شرایط بسیار
سخت‌تر از قبل شده است.
وی بیان کرد: نفت‌مسجدسلیمان تنها امید مردم مسجدسلیمان است و
این تیم را هم از آن بگیرند جوانان این شهر باید چه کنند؟ ازتمام
مسئولان خوزستانی می‌خواهم پای کار بیایند و نگذارند دلخوشی
مردم این شهرستان از دست برود.
رئیس هیات مدیره باشگاه نفت مسجدسلیمان عنوان کرد: 9 بازی دیگر
تا پایان فصل نوزدهم در پیش داریم اما نمی‌توانیم از امکانات قبلی
همچون ورزشگاه و خوابگاه در مسجدسلیمان استفاده کنیم. ضمن
این‌که رعایت پروتکل‌های بهداشتی هم بسیار هزینه بر است و ما نیز
حتی یک ریال پولنداریم و چطور باید وارد مسابقات شویم؟ اکنون
تیم با اعتبار شخصی‌مان در تهران است و به دلیل بی‌پولی باید اردوی
تهران را تعطیل کنیم.
وی گفت: ما از الان این موضوع را به اطلاع مردم مسجدسلیمان و