3428
متهم به فساد نباید نخست وزیر بماند و اگر نتانیاهو مرتکب اشتباهی
شود و رژیم صهیونیستی را به سمت انتخاباتی دیگر بکشاند، آن وقت او
نیز گزینه‌های مد نظر خود را بررسی خواهد کرد.
نتانیاهو تاکنون بارها تهدید به برگزاری انتخابات زودهنگام کرده
و دنبال بهانه ای است که تهدیدات خود را عملی کند.
به گفته منابع اسرائیلی، او از ابتدا هم قصد نداشت سمت نخست وزیری را
به گانتس واگذار کند اما برای اینکه هم بتواند از پرونده های قضایی
خود فرار کند و هم اینکه دوباره بر مسند قدرت بنشیند، توافق تشکیل
دولت ائتلافی را با گانتز به امضا رساند و پس از اینکه نخست وزیر شد، به
شیوه های مختلف اقدام به نقض این توافق کرده است.
روزنامه عبری زبان معاریو در گزارشی تاکید کرده که بنیامین
نتانیاهو با جدیت در فکر انحلال دولت ائتلافی و تشکیل دولتی جدید و
راست‌گرا متشکل از 61 عضو است.
به گفته این روزنامه، نتانیاهو دولت جدید خود را با مشارکت احزاب
تندرو حریدی و احزاب ائتلاف یمینا به رهبری نفتالی بنت تشکیل
خواهد داد.
همچنین قرار است شماری از اعضای کنست که حامی نتانیاهو و
مخالف سیاست‌های بنی گانتس هستند و در چارچوب ائتلاف آبی
سفید در انتخابات اخیر مشارکت داشتند، به دولت جدید او ملحق