30585
ابلاغیه برای همه بیمارستان‌ها صادر شده است، لازم الاجراست و هیچ
بیمارستانی که تحت درمان کرونا است نمی‌تواند از این ابلاغیه تخطی
کند.
وی با بیان اینکه وزارت بهداشت از بیمارستان‌هایی که در مجموعه
بسیج ملی کرونا هستند، حمایت می‌کند، گفت: از بیمارستان‌های غیر
دولتی که از آنها خرید خدمت کرده‌ایم نیز حمایت می‌کنیم؛ اما برخی
افراد در حالیکه تخت‌های درمانی بخش دولتی خالی است، مایل به
مراجعه به بیمارستان‌های خصوصی هستند که طبیعتا هزینه آن را نیز
باید بپردازند.
وی در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه چه تعداد بیمار کرونایی در سامانه
غربالگری شناسایی شدند، گفت: سامانه سلامت و 4030 تا کنون 140
هزار مورد فرد مشکوک را معرفی کرده است که از این میان حداقل حدود
1805 نفر مبتلای قطعی بودند که برآیندهای تشخیصی برای آنها
انجام شده است.
جهانپور در پاسخ به این سوالی درباره چرایی اجرای طرح
فاصله‌گذاری هوشمند با وجود به حد نرمال نرسیدن شرایط، گفت:
ستاد ملی کرونا، ستاد ملی تصویب پیشنهادات حوزه سلامت نیست و
مولفه‌های اقتصادی، سیاسی و ... را نیز لحاظ می‌کند.
رفتار ویروس تغییری نکرده است