4232
افزایش غیرمنتظره ذخایر ارزی چین
به گزارش ایسنا به نقل از بلومبرگ، پس از مدت ها تعطیلی مجددا فعالیت
های تجاری و بازرگانی چین آغاز و همین مساله باعث شده است
تامیزانذخایرارزی این کشور در ماه می پس از دو ماه کاهش متوالی
روند صعودی به خود بگیرد.
آن طور که دفتر مدیریت ذخایر ارزی چین اعلام کرده، میزان ذخایر
ارزی این کشور با 10.23میلیارددلار افزایش نسبت به ماه آوریل به
3.102 تریلیون دلار رسیده است.
چین بزرگ‌ترین دارنده ذخایر ارزی جهان است و به نظر می رسد با توجه
به بازگشایی بخش بزرگی از اقتصاد این کشور، روند صعودی میزان
ذخایر ارزی ادامه پیدا کند. طی ماه های اخیر چین به لطف اجرای
سیاست های سخت‌گیرانه روی سرمایه از خروج منابع ارزی به خارج
از این کشور تا حد زیادی جلوگیری کرده بود.
تا پایان می چین دارای 108.29 میلیارد دلار ذخایر طلا نیز بوده است
که در مقایسه با ماه قبل 1.62 میلیارد دلار افزایش پیدا کرده است.
سخنگوی دفتر مدیریت ذخایر ارزی چین با اشاره به حفظ ثبات در
محیط کلان اقتصادی چین با وجود افزایش نااطمینانی ها گفته است که
دولت از طریق بهبود ساختارهای اقتصادی و تعادل‌بخشی به میزان
عرضه و تقاضا در بازار ارز، به دنبال تداوم رشد نیرومند ذخایر ارزی