31884
گزارش وزیر کشور از انتخابات میان دوره‌ای مجلس شورای اسلامی
به گزارش ایسنا، در این جلسه همچنین وزیر امور اقتصادی و دارایی،
رئیس کل بانک مرکزی و معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان برنامه و
بودجه کشور از برنامه ریزی دستگاه‌های متبوع‌شان برای رفع
موانع تولید، رونق اقتصادی و کنترل تورم و گرانی، گزارش دادند و
هیات وزیران در هر مورد تصمیم مقتضی را اتخاذ کرد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی دولت، جهانگیریتیم اقتصادی دولت
را موظف کرد ضمن بررسی سهم هر یک از متغیرهای خارجی و داخلی
تأثیرگذار بر اقتصاد، راه‌های برون رفت از وضعیت کنونی و
سناریوهای متفاوت و متناسب با شرایط گوناگون را بررسی و به هیئت
وزیران ارایه دهند.
رفع اختلاف بین وزارت صنعت و سازمان امور مالیاتی کشور در
مورد عوارض نوشابه‌های گازدار
هیات وزیران درخصوص رفع اختلاف بین وزارت صنعت، معدن و
تجارت و سازمان امور مالیاتی کشور در مورد مطالبات عوارض
نوشابه‌های گازدار از سال 1393 لغایت 1398 تصمیم گیری کرد.
اصلاح آیین نامه اعطای تابعیت ایرانی به فرزندان حاصل از ازدواج
زنان ایرانی با مردان خارجی
هیات وزیران با هدف تأمین نظر هیئت بررسی و تطبیق مصوبات دولت با