13372
پرورش تیم‌های استارتاپی، آموزش، کارآفرینی در منطقه و
درآمدزایی از دیگر موضوعات مطرح شده در این نشست بود.
در پایان این نشست ضمن بازدید از مکان‌ در نظر گرفته برای این مرکز، در
خصوص فرایند آماده سازی و زمان بندی راه اندازی مرکز تصمیم
گیری شد.
خانه‌های ورزش روستایی؛ فرصتی برای بانوان علاقه‌مند به ورزش
شهلا کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ایجاد فرصت‌های
ورزشی برای بانوان روستایی و خانه‌های ورزش روستایی، اظهار
کرد: خانه‌های ورزش روستایی و تجهیز آن‌ها به امکانات ورزشی
جهت توسعه ورزش و ایجاد عدالت در روستاها و استفاده از فضاهای
بلااستفاده موجود در روستاها است که می‌تواند نیازهای جوانان و
بانوان روستایی را با بهره‌گیری از امکانات ورزشی برآورده کند.
وی افزود: 148 خانه ورزش روستایی تاکنون در استان تجهیز شده
‌است که همچنین به مدت 3 روز در هفته این خانه‌ها در اختیار بانوان قرار
می‌گیرد.
این مسئول با اشاره بهاینکه خانه‌های ورزش روستایی گام‌ بلندی در
توسعه ورزش در روستاها است، تصریح کرد: توسعه عدالت اجتماعی
به‌خصوص عدالت ورزشی و توجه ویژه به بانوان در روستاها و مناطق
محروم، ایجاد شور و نشاط در بین بانوان و کاهش آسیب‌های