20629
مردم به پای کار به فکر منافع جناحی خود هستند و در تلاش هستند که
اصلاح‌طلبان سرکار نیایند مثلا تا اصلاح قانون انتخابات ریاست
جمهوری، می‌خواهند سقف 70 سال را تعیین کنند تا افرادی مثل سید
محمد خاتمی دیگر نتوانند وارد انتخابات شوند. آنها در واقع
می‌خواهند قبایی اندازه خود بدوزند در حالی که این اقدامات به نفع
کشور نیست.
این فعال اصلاح‌طلب در بخشی از اظهارات خود خاطر نشان کرد:
مشکل دیگر اصلاح‌طلبان این است که آیا دولت موفق می‌شود در
ماه‌های پایانی عقبه رای خود را حفظ کند یا خیر، زیرا به هرحال
سرنوشت آرای اصلاح‌طلبان به عملکرد دولت گره خورده است.
هرچه هم اصلاح‌طلبان از دولت انتقاد کنند، در افکار عمومی جا افتاده
است که دولت با رای اصلاح‌طلبان روی کار آمده و اصلاحات حامی
دولت است. مردم تفکیک میان دولت و اصلاحات قائل نیستند و همین
مساله وضعیت ما را حساس کرده است و باید کمک کنیم دولت در سال
پایانی خود به موفقیت‌هایی برسد.
وی تاکید کرد: اگر شرایط مساعد باشد اصلاحات قطعا با کاندیداهای
خود وارد میدان می‌شود. من معتقد هستم اگر کاندیدای اصلاح‌طلب
و با برنامه مشخص داشته باشیم مردم استقبال می‌کنند. از سویی معتقد
هستم تفکیکی میان اقدامات دولت روحانی و دولت اصلاحات قائل