23480
های این جنایات در عراق و سوریه و یمن و ... قابل مشاهده است.
دری نجف آبادی گفت: اگر صدها میلیون دلار هزینه می کردیم نمی
توانستیم آنگونه که عملکرد جنایتکارانه پلیس این کشور عمل کرد،
ماهیت این نظام جنایت پیشه را به ملت ها نشان دهیم.
وی با بیان اینکه آنها مدعی دروغین حقوق بشر هستند و هر روز با
اتهامات مختلف ما را تحریم می کنند و به کشورهای منطقه تجاوز کرده
و هزاران نفر را در سراسر عالم کشته اند.
خطیب جمعه اراک با اشاره به فرا رسیدن سالروز شهادت امام صادق(ع)
گفت: نهضت ما نهضت امام صادق است . در واقع بستر انقلاب و نهضت ما از
نهضت این امام بزرگوار نشات گرفته است.