32494
کردن عناصر شایسته و اصلاح فرآیندها کمک شایسته‌ای برای
صادرات کالا و انزوا در این حوزه صورت گرفت. بخشی هم حضور در
گمرکات و بنادر برای کالاهای بود که وارد گمرک شد و ترخیص
نمی‌شد. حضور همکاران ما در گمرکات کشور به خصوص در گمرک
شهید رجایی بندر عباس اتفاق افتاد در یک نمونه محموله سنگین روغن
نباتی معطل مانده در بار کشتی ترخیص و آزاد شد که با این اقدام مشکلی
که در حال ایجاد شدن تحت عنوان کمبود روغن نباتی بود، مرتفع شد.
مشکلات ناظر بر وضعیت ورود کالا و ضوابط و مقررات و بخشنامه‌های
فراوان گمرکی است گه گفته می‌شود بعضا در یک روز چند بخشنامه
گمرکی صادر می‌شود که تنوع بخشنامه‌ها و تعارض انها باعث راکد
ماندن کالاها د رگمرک شد. بعضا اختلاف نظر بین دستگاه‌های مختلف
مانند گمرک، وزارت صمت و بانک مرکزی باعث معطل شدن کالاها در
گمرک شده بود که با مساعدت دستگاه قضایی بخش قابل توجهی از این
مشکلات مرتفع شد.
در ادامه خبرنگاری پرسید که آیا به جز دادگاه‌های زاکانی و داوری در
دادگاه جرایم سیاسی آیا پرونده‌های دیگری برای مجرمان سیاسی
تشکیل شده و برنامه برگزاری این دادگاه‌ها چه زمانی و چه شکلی
خواهد بود؟ در پاسخ به این سوال اسماعیلی گفت: با صدور بخشنامه
رئیس قوه قضاییه درباره رسیدگی به جرایم سیاسی امر تفکیک و