30786
سمت روی آورند.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در عین حال بیانکرد: برای رسیدن به این
مسیر نیاز به موضوع‌سازی و ایده‌پردازی داریم و این ایده‌ها را
می‌توان فرصتی دانست و امسال کرونا هم می‌تواند مناسک جدید
ایجاد کند که باید به آن توجه داشت.
او سپس گفت: بعد از معیشت پایدار، حوزه بهداشت ضلع دیگری است
که باید در محرم و صفر به آن توجه داشته باشیم. به این معنا که ضلع دیگر
تعاون محرم و صفر را بهداشت و درمان قرار دهیم. ضلع سوم هم فراغت و
نشاط اجتماعی است که توجه به آن ضروری است.
صالحی تاکید کرد: بنابراین سه ضلع معیشت پایدار، بهداشت و درمان
و فراغت سه ضلع جدی حوزه تعاون و احسان در ماه‌های محرم و صفر
است که لازم است دستگاه‌های مختلف ایده‌های خود را در این زمینه
ارائه دهند.
صالحی در بخش دیگری بر توجه به عزت‌مندی کسانی که از تعاون و
احسان بهره‌مند می‌شوند تاکید کرد و گفت: تعاون و احسان باید با
عزت‌مندی کسانی که از آن بهره می‌برند و همچنین عزت کشور همراه
باشد. این احسان نباید با درماندگی کشور همراه باشد. بنابراین
مدل‌سازی این‌که در مسیر تعاون و احسان هم عزت کسانی که از آن بهره
می‌برند و هم عزت کشور حفظ شود، ضروری است.