21572
به دوستان و خانواده دانشجو مقتول عمیقا تسلیت می‌گوید.
دپارتمان ایمنی و رفاه دانشگاه گفت: برای دانشجویان و کارمندان
دانشگاه، خدمات مشاوره‌ای در دسترس است.
پلیس در حال تحقیقات بیشتر در مورد این پرونده قتل است و اعلام کرده
که مظنون این قتل یک فرد 18 ساله است.
قتل دوست چندین ساله به خاطر اختلاف مالی
فرمانده انتظامی البرز گفت:با تلاش کارآگاهان پلیس آگاهی
شهرستان ساوجبلاغ، اعضای باند کلاهبرداری که با چک‌های
سرقتی اقدام به خرید 66 میلیارد ریال خشکبار کرده و متواری شده
بودند، دستگیر شدند.
سردار عباسعلی محمدیان فرمانده انتظامی استان البرز با اعلام این خبر
گفت: در پی ارجاع پرونده ای به پلیس آگاهی شهرستان ساوجبلاغ
مبنی بر کلاهبرداری با شیوه خرید خشکبار با چک های سرقتی، بررسی
موضوع در دستور کار کارآگاهان دایره مبارزه با جعل و
کلاهبرداری این پلیس قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، وی افزود: کارآگاهان در تحقیقات اولیه خود
متوجه شدند یک باند چهار نفره کلاهبرداری با معرفی خود با عنوان
بازنشسته یک اداره دولتی ابتدا اقدام به اجاره سوری یک مغازه در شهر
هشتگرد کرده و سپس با مراجعه به مالباختگان اقدام به خرید خشکبار با