3118
کردستان اظهار کرد: رییس هیات باید با یک دید مثبت پا در این عرصه
بگذارد.
وی ضمن اشاره به اینکه کردستان ظرفیت های آبی خوبی دارد، عنوان
کرد: رئیس هیات استان باید بتواند از تمام ظرفیت های استانی استفاده
کند.
مدیرکل ورزش و جوانان استان گفت: استعداد یابی درست پله اول یک
قهرمانی است و هیات ها باید به این اولویت توجه ویژه کند.
جولایی افزود: افرادی که در این مجمع رییس هیات انتخاب می
کنند باید در کنار همدیگر به رشد و توسعه این رشته کمک و کدورت ها
را دور بگذارند.
وی با بیان اینکه هیچگونه قانونی وجود ندارد که از حضور فردی به
عنوان نماینده در مجمع جلوگیری شود، خاطرنشانکرد: هرکسی که
به عنوان رئیس هیات انتخاب می شود باید قایقرانی را در تمام شهرستان
ها فعال کند و طبق آئین نامه به پیشکسوتان و قهرمانان کمک کند.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کردستاندر پایان به شکوفایی این
رشته در استان تاکید و یادآور شد: برای رشد در قایقرانی باید از
ظرفیتهای دستگاه های اجرایی و پیشکسوتان استفاده کرد و ورزش و
جوانان نیز در حد توان خود کمک خواهد کرد.
گفتنی است در پایان این مجمع شاهو ناصری با کسب 9 رای به عنوان