15272
در روزهای آینده نیز کمک هزینه فروردین پرداخت خواهد شد و این
روند تا خرداد ماه ادامه خواهد داشت.
جهانگیری با بیان اینکه برای خانوارهای یارانه بگیر نیز 1 میلیون تومان
تسهیلات پرداخت خواهد شد، گفت: این تسهیلات بدون لزوم به
حضور یافتن دربانک و به کارت آنها شارز می شود و ظرف دو سال از محل
یارانه افراد تسویه خواهد شد.
معاون اول رییس جمهور افزود: برای خانوارهای ضعیف تر نیز وام
قرض الحسنه پرداخت خواهیم کرد.
وی با اشاره به اینکه به زودی جلسه ای با حضور همه نهادهایی که در کار
امداد و کمک به مردم در این شرایط حضور داشته اند برگزار خواهیم کرد
گفت: در این جلسه که به نام شورای رفاه برگزار می شود تلاش خواهیم
کرد تا از همه ظرفیت کشور برای کمک به مردم و پرهیز از دوباره کاری ها
بهره مند شویم.
جهانگیری با اشاره به اینکه بخش هایی از بنگاه ها با مصوبه ستاد ملی مقابله
با کرونا در این مقطع تعطیل شدند اظهار داشت: هتل ها،‌ رستوران ها و
کسب و کارهای این چنینی برای اینکه با مشکل مواجه نشوند به شرط
حفظ شاغلین خود وام های با سود ترجیحی 12 درصد و بازپرداخت دو
ساله پرداخت خواهیم کرد تا بتوانند حقوق نیروهای خود را در این
مقطع پرداخت کرده و آمادگی لازم برای راه اندازی دوباره کسب و