2585
گفت: امسال 14 هزار کلاس درس تحویل می‌شود، سال گذشته هم 14
هزار کلاس درس تحویل داده ‌شده بود. کلاس‌های سال گذشته در
مدارس کوچک با مشاعات کم تحویل داده‌شده بود اما کلاس‌های
امسال در مدارس بزرگ با سالن‌های ورزشی، کتابخانه و مشاعات
زیاد تحویل می شود.
به حمایت سازمان برنامه و بودجه در خرید کاغذ نیاز داریم
ملکی، رئیس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی درسی اظهارکرد: تهیه
کاغذ برای چاپ کتاب‌های درسی باعث مشکلاتی می‌شود لذا تأمین
نیازهای ارزی کاغذ کتاب‌های درسی مورد توجه قرار گیرد.
وی افزود: نیاز به مدلی اقتصادی در شرایط تحریم‌ها داریم و با
ساماندهی و تراکم تجربه‌ها می‌توان به مدلی رسید و در این زمینه
می‌توان به کشورهای دیگری که درگیر تحریم‌ها هستند کمک کرد.
سهم بودجه آموزش و پرورش از تولید ناخالص ملی به 6 درصد برسد
سید جواد حسینی، رئیس سازمان آموزش‌وپرورش استثنایی
بابیان اینکه انجام رتبه‌بندی فرهنگیان در سه مرحله تنها با موافقت
جنابعالی امکان‌پذیر بود و در این زمینه مساعدت‌های خوبی با
آموزش‌وپرورش انجام دادید، اظهار کرد: با توجه به اصل کفایت
سازی، استاندارد سازی بودجه باید صورت گیرد و سهم
آموزش‌وپرورش از بودجه به 20 تا 25 درصد باید ارتقا پیدا کند و از