20942
برگزاری مراسم و تجمعات مختلف از سوی دستگاه های اجرایی و
نهادها است، بلکهحتی میزبان مسئولان کشوری نیز هست که برای
افتتاح و یا بازدید از پروژه های مختلف به اصفهان آمده و در اجتماعات و
مکان های شلوغ حضور پیدا می کنند.
شهرداری اصفهان نیز یکی از نهادهایی است که در هفته های گذشته با
اجرای برنامه «هر یکشنبه، یک افتتاح»، میزبان جمعی از مدیران
شهری، اعضای شورای اسلامی شهر و خبرنگاران است که عموما با
وسیله نقلیه عمومی در محل سرپوشیده ای برای برگزار مراسم جمع شده
و پس از آن برای بازدید و تصویربرداری به محل اجرای پروژه های
مختلف و روبان چینی و کلنگ زنی آنها می روند.
اجرای این برنامه اگرچه در شرایط عادی می توانست با نشان دادن بهره
برداری ویا شروع عملیات اجرایی پروژه های مختلف شهری،
پویایی، تحرک و سرزندگی در شهر را به نمایش گذاشته و مایه
امیدبخشی به جامعه باشد، اما در روزهایی که بسیاری از مردم جامعه
درگیر مقابله با ویروس کرونا شده اند و هیچ کس از این ویروس
منحوس در امان نیست، اصرار بر برگزاری چنین مراسمی شاید به صرفه و
صلاح شهر و شهروندان اصفهانی نباشد.
شاهد این مدعا اتفاقی است که روز گذشته و در حاشیه افتتاح پروژه
های عمرانی و خدماتی منطقه 6 شهرداری اصفهان افتاد.پس از