20406
عزا و عروسی در تالارها ممنوع
سرهنگ نادر مرادی در گفت‌وگو با ایسنا، دراین باره گفت: پیرو
تاکیدات ریاستجمهور در جلسه ستادملی مقابله با کرونا و نیز
تاکیدات مقام‌های استانی در خصوص عدم برگزاری مراسم‌های عزا و
عروسی، مجوزی از سوی پلیس اماکن برای برگزاری چنین
مراسم‌هایی صادر نشده و به عبارتی دیگر برگزاری این مراسم‌ها فعلا و تا
اطلاع بعدی ممنوع است.
وی ادامه داد: در همین راستا اگر پلیس با مواردی از برگزاری مراسم عزا و
عروسی در تالارهای پذیرایی مواجهه شود برابر مقررات با این تخلف
برخورد خواهد کرد.
رییس جمهوری روز چهارشنبه 18 تیرماه در جلسه هیات دولت در این
خصوص گفته بود: «به وزارت بهداشت اختیار داده‌ایم که مراکز
پرجمعیت که پروتکل‌ها را رعایت نمی کنند تعطیل کنند. مراسم
عروسی و عزا تا اطلاع ثانوی تعطیل است.» صبح امروز در جلسه
ستادملی مقابله با کرونا نیز گفته بود: «تجمعات به طور کلی در وضعیت
امروز غیرقابل قبول است. چه عزا چه عروسی، چه سمینار چه جشنواره؛
همه اینها مضر است.» او همچنین روز گذشته نیز در اظهارنظری مشابه
گفته بود:« کماکان ضروری است مردم از حضور در اجتماعات،
دورهمی‌ها، مراسم عروسی و عزا و مکان‌های سرپوشیده پرهیز