9983
مراسم روز سوم شهادت امام حسین(ع) یا «سوم عاشورا» جز موارد
خاص محسوب شود، ادامه داد: امسال این مراسم و حرکت دستجات
عزاداری به سمت میدان امام(ره) را به کیفیت سال‌های گذشته
نخواهیم داشت.
نظیری افزود: باید برای مراسم «سوم عاشورا» تدبیری
اندیشید؛پیشنهاد اول این است که روستاهایی که دسته‌های خود را
در این روز به همدان می‌آوردند در روستای خود عزاداری کرده و
هیئت‌های شهر نیز این مراسم را به نحو دیگری برگزار کنند.
وی بیان کرد: امسال برگزاری دسته عزاداری از نوع سینه‌زنی، سقایی
و... در صورتی مجاز است که حرکت دسته عزاداری نداشته باشند،
دسته‌های عزاداری ثابت، در مکان مشخص با رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعی دو متر از هر سمت و استفاده از ماسک تشکیل می‌شوند.
نظیری اضافه کرد: مراسم عزاداری روز تاسوعا و عاشورای حسینی هم
بدون دسته‌روی برگزار می‌شودهمچنین از استفاده از طبل، سنج و
امثال آن در دسته‌جات عزاداری جلوگیری خواهد شدعلاوه بر آن
امسال نذرها باید به شیوه متفاوتی ادا شود چراکه ادای برخی از نذرها
مانند سال‌های قبلبا ضوابط اداره بهداشت مغایرت دارد.
وی با اشاره به اینکه نمی‌توان برای ادای نذر یک قاعده کلی داد، گفت: از
رئیس حوزه‌های علمیه استان درخواست کرده‌ایم تیم کارشناسی از