5357
دشمنان زیاد و تفسیر مجسم آیات نورانی قرآن برشمرد و اظهار کرد:
شکست دادن ائتلافی از بزرگترین قدرت های مادی تاریخ بشر که به هم
پیوسته و در هم تنیده بودند و بر باطلشان متحد بوده و هستند، اقدامی
بزرگ و تحقق وعده های الهی بود که توسط مجاهدان راه خدا به بهترین
شکل رقم خورد.
وی جغرافیای انقلاب اسلامی را میدان تقابل دائمی با دشمنان اسلام
خواند و اظهار کرد: وجه مشترک تمامی این تقابل ها این بود که یک طرف
آن انقلاب اسلامی با میدان‌داری ایران و یک طرف آن استکبار جهانی به
سرکردگی امریکا بوده و گذر زمان نشان داده که انقلاب اسلامی با
هوشمندی و درایت رهبرانش، حکمت ، تدبیر و عقل همواره دست
برتر را در این صحنه ها داشته است؛ از سوی دیگر به اذعان نظریه پردازان
امریکایی، عامل اصلی شکست امریکا فقدان حکمت و عقل در نظام
راهبری آن است.
فرمانده کل سپاه با بیان اینکه فرصت های رشد و قوی شدن ما از میدان
جهاد حاصل شده است، گفت: ما قاعده جنگ را از درون جنگ و میدان
های واقعی تقابل استخراج کردیم و نیروی قدس قاعده غلبه بر دشمنان
زیاد را در میدان واقعی تولید کرد و به نمایش گذاشت.
وی افزود: بزرگترین کارکرد نیروی قدس سپاه علاوه بر پیروزی های
ملموس برابر دشمنان سفاک و تا بن دندان مسلح و آزاد سازی سرزمین