19311
جنوبی را تامین کند.
صادرات کیت‌های پیشرفته تشخیص کرونا از ایران به آلمان و
ترکیه!!؟
شب گذشته دکتر ظریفوزیر امور خارجه ایران در توئیتی ارسال 40
هزار کیت پیشرفتهتشخیص کرونا به آلمان و ترکیه را رسما اعلام و
برگ دیگری از قدرت علمی جوانان ایرانورق زده شد!!
امروز دیگر با نگاهی گذرا به آمار و ارقام شگفت انگیز قربانیان کرونا در
اروپا و بخصوص رکورددار قربانیان جهان آمریکاکه به آمار غم
انگیز و تراژدی قریب به یکصد هزار نفر !!!! نزدیکشده است شکی
باقینمی گذارد که ایران علیرغم ظالمانه ترین تحریم تاریخ بشر و جنگ
در سه جبهه اقتصادی روانی و سیاسی پیروزی بزرگ دیگریدر این
امتحان بزرگ جهانی به دست آورده است.
جامعه پزشکی ایران و دانشمندان جوان ابر قدرت منطقه ای ایران
افتخار بزرگ دیگری آفریدهاند که در ادامه تنها با همراهی و
همکاری مردم در رعایت توصیه های بهداشتی میتواند به سرمشقی
برای همه جهانیان تبدیل شود.
خبرهای شگفت انگیز و غرور آفرین دیگر در راه است...
صادرات 1000 تن شیر خشک از آذربایجان شرقی
محمدحسین اقدمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تعداد