2492
ارتش کره جنوبی: کره شمالی رژه نظامی شبانه برگزار کرد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، رئیس ستاد مشترک کره جنوبی در
بیانیه‌ای گفت، این رژه در میدان کیم ایل سونگ در پیونگ‌یانگ،
پایتخت کره شمالی مشاهده شده اما احتمال این وجود دارد که یک
تمرین باشد.
ارتش کویت عبور موشکی از عراق به سمت آسمان این کشور را تکذیب
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ارتش کویت در
بیانیه‌ای در حساب کاربری خود در توییتر گفت، ریاست ستاد اخبار
رسانه‌های مختلف در این باره را تکذیب کرده و تاکید می‌کند،
بخش‌های مختلف ارتش طبق موارد آماده باش مقرر شده برای حفظ
امنیت و تمامیت ارضی‌ عمل‌ می‌کنند.
ارتش افزود: ما از همه عاجزانه درخواست داریم با دقت اخبار را از
منابع رسمی و نمایندگی مدیریت روابط عمومی پیگیری کنند.
روزنامه کویت نیوز پیش از این خبری درباره عبور موشکی از آسمان
کویت منتشر کرده بود که از خاک عراق شلیک شده بود، برخی کاربران
نیز این خبر را در فضای مجازی دست به دست کردند.
ارتش یمن مجددا عربستان را تهدید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، سرتیپ یحیی سریع،