29932
یوان‌اچ‌سی‌آر ضداسرائیل است.
در بحبوحه این انتقادات، چین با 139 رأی برنده انتخاب مجدد شد، 30
درصد کمتر از 180 رأیی که در سال 2016 به دست آورد.
دیده‌بان حقوق بشر به خواسته بی‌سابقه‌ای از 50 کارشناس سازمان ملل
در 26 ژوئن (6 تیر) مبنی براقدامات قاطع برای حفاظت از
آزادی‌های بنیادین در چین اشاره کرده بود، خواسته‌ای که توسط
400 گروه حقوق مدنی از بیش از 60 کشور تکرار شد.
چین قوانینی برای مقابله با اقدامات و قوانین غیرمعقول خارجی وضع
کرد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری فرانسه، وزارت بازرگانی چین
اعلام کرد، این قوانین حفاظت از حقوق قانونی و منافع مردم و
شرکت‌های چینی و منافع کشور را هدف قرار داده است.
این اقدام چین در حالی صورت می‌گیرد که شرکت‌های این کشور در
خارج کشور با فشار فزاینده‌ای روبه‌رو هستند، به ویژه از طرف
آمریکا که محدودیت‌هایی برای شرکت هوآوی، غول ارتباطات
از راه دور ایجاد کرده و دسترسی آن به اجزای حیاتی آمریکایی را
مسدود کرده است.
دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا نیز نوامبر سال گذشته دستوری
صادر کرد که آمریکایی‌ها را از سرمایه‌گذاری در شرکت‌های چینی