9491
استانی حضور خواهند داشت ولی در مورد سیاست‌های کلان باید
تابع دانشگاه اصلی عمل کنند.
وزیر علوم در ادامه با بیان اینکه برای استفاده از ظرفیت‌های قانونی در
راستای تقویت ساختار مدیریت استانی باید بررسی‌های قانونی
انجام شود و معاونت حقوقی وزارت علوم می‌تواند در این راه
عهده‌دار مسئولیت باشد، افزود: همچنین حضور دانشگاه‌های
غیردولتی در این شورا از آن جهت دارای اهمیت است که در این بخش
سیاست‌های کلان کیفی‌سازی مورد توجه قرار گیرد.
دکتر غلامی بیان کرد: باور ما این است که تک‌تک رؤسای دانشگاه‌ها هم
توجه به اثرگذاری دانشگاه‌شان در استان دارند و هم نگاهی ملی در سطح
کلان به آموزش عالی کشور؛ لذا این شورا یک شورای مرکزی تلقی
می‌شود که در راستای ساماندهی آموزش عالی کشور بحث تدوین
مأموریت‌ها و روش‌های افزایش کیفیت و اجرای سیاست‌ها برای
تاثیرگذاری در استان را مورد توجه قرار می‌دهد.
وی گفت: مباحث آموزشی در تربیت دانشجویان اکنون به روال ثابتی
رسیده که با توجه به تغییرات جمعیت دانشجویی نیاز به اصلاح و
بازنگری دارد تا به سمت ماموریت‌گرایی و کیفی‌سازی رشته‌ها
حرکت کند. در این راستا مراکز آموزش عالی جوان‌تر چون بیشتر
آموزش‌محور هستند باید مورد حمایت شوراهای استانی قرار