10535
این عرصه‌ها است.
وی تاکید کرد: ادارهمنابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان تبریز
حفاظت از عرصه‌های منابع طبیعی با رویکرد پیشگیرانه را در دستور
کار قرار دادهو در این راستا اکیپ‌های گشت و مراقبت، این عرصه‌ها را
به صورت شبانه روزی مورد رصد و پایش قرار می‌دهند.
وجود 106 هزار هکتار اراضی ملی در شهرستان تبریز
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان تبریز با بیان
این‌که106 هزار هکتار از216 هزار و 700 هکتار مساحت شهرستان
تبریز در قالب 102 پلاک یا روستا جزو عرصه‌های ملی به شمار می‌آیند،
ادامه داد:اطلاع رسانی و پیشگیری از جمله اهداف صیانت و حفاظت از
این عرصه‌ها بوده و گشت‌ها و اکیپ‌های اداره کل منابع طبیعی استان از
فروردین ماه تا اواخر فصل آتش سوزی به صورت شبانه روزی مشغول
حفاظت از عرصه‌های طبیعی هستند.
رسانه‌ها اهمیت منابع طبیعی راتبیین کنند
حسینی با تاکید بر نقش رسانه‌ها در دعوت از مردم برای حفاظت از
جنگل‌ها و عرصه‌های طبیعی، گفت: طبیعت نیازی به ما ندارد، این ما
هستیم که به طبیعت نیاز داریم؛اگر در راستای حفظ طبیعت تلاش نکنیم
باقهر طبیعت روبه رو خواهیم شد کهخشک شدن دریاچه ارومیه
مصداق بارز قهر طبیعت با انسان است.