1587
99 همانند سال‌های قبل فشار زیادی به مودیان مالیاتی آورده و
نتیجه‌ای جز ورشکستگی فعالان اقتصادی نخواهد داشت.
وی با تاکید برآنکه باید با قوانین واحد از همه مالیات اخذ شود، تصریح
کرد: چرا باید فشار دریافت مالیات روی بخشی از فعالان اقتصادی
باشد و به دنبال افرادی که فرار مالیاتیدارند، نروید؟ و باید قانون
حسابرسی بازنگری شود.
اجازه نمی‌دهیم عده‌ای بزهکار کرمانشاه را شهری ناامن نشان دهند
شهرام کرمی با اشاره به دستگیری عاملان زورگیری از بانوی
کرمانشاهی، اظهار کرد: هفته پیش فیلمی در فضای مجازی منتشر شد
که در آن دو سارق زورگیر ضمن ضرب و شتم بانویی رهگذر در یکی از
محلات کرمانشاه، اقدام به ربودن اموال او می کنند. وی تصریح کرد:
انتشار گسترده این فیلم در فضای مجازی ناراحتی مردم کرمانشاه را
بدنبال داشت و باعث گسترش احساس ناامنی بین آنان شد، لذا دستور
فوری رسیدگی به این موضوع را صادر کردیم. دادستان کرمانشاه با
تقدیر از تلاش های شبانه روزی ضابطین دستگاه قضایی استان و سرعت
عمل برای دستگیری این متهمین، اعلام کرد: خوشبختانه پلیس استان
با کار اطلاعاتی و انجام تحقیقات گسترده توانست سه نفر سارق زورگیر
این ماجرا را در شهرهای مختلف شناسایی و در نهایت آنها را با نیابت
فضایی در خارج از استان دستگیر کند. وی با تاکید براینکه اشد