23675
مسلمان روی اشتراکات خود به وحدت برسند
آیت الله سبحانی مرجع تقلید شیعیان امروز در آئین افتتاحیه مرکز
تخصصی کلام که به صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد، اظهار
داشت: مسلمانان باید به حبل وحدت چنگ بزنند و مشترکات را مورد
تاکید قرار دهند.
وی افزود: امروز بیش از همه چیز باید به وحدت اهمیت بدهیم، قرآن
مجید می فرماید: واعتصموا بحبل الله جمیعا، به حبل الله چنگ بزنید؛ نمی
گوید به قرآن و نمی گوید به اسلام، نکته اش این است که می خواهد
بگوید که جمعیت متفرق بسان کسی است که در میان چاه قرار گرفته
است.
مرجع تقلید شیعیان بیان کرد: در کشوری که داعیه تمدن دارد، قرآن
شریف را می سوزاند، قرآنی که همه محققین عالم، دانشمندان عالم چه
مسلمان و چه غیرمسلمان، همه آن را تمجید می کنند، برای ایجاد بحران،
قرآن را می سوزانند، تعقل را ببینید و جهالت را ببینید در چنین شرایطی
ما باید به مسائل کلامی اهمیت بدهیم.
استاد سطوح عالی حوزه علمیه عنوان کرد: واژه علم در قرآن با تمام
مشتقاتی که دارد، حدود 779 مرتبه در قرآن مجید آمده است و هیچ
کتاب آسمانی نیست که این همه اهمیت به علم و دانش داده باشد، ماده علم
در آیات مختلف در این حد آمده است، کلمه کتاب و قرائت چندمرتبه