1578
حسینی با اشاره به افزایش سن ازدواج، ادامه داد: 2.5 میلیون نفر جوان
در شرف ازدواج در کشور وجود دارد که سن آن‌ها بالای 32 سال است.
نماینده مردم خدابنده با تاکید بر اینکه کشور ما بیش از 6 میلیون
مستاجر دارد، عنوان کرد: 20 میلیون حاشیه‌نشین نیز در کشور وجود
دارد که این امر ما را در بحث بنیان خانواده به چالش می‌کشد.
وی با اشاره به مباحث مطرح شده در جلسه مبنی بر تکیه به منابع آب‌های
زیرزمینی در استان برای تامین آب، ادامه داد: باید با مدیریت خوب از
منابع آبی موجود به درستی استفاده شود.
این نماینده مجلس یادآور شد: بخش عظیمی از توسعه استان می‌تواند
در نمای ورودی استان از پایتخت باشد، به همین دلیل دو شهرستان ابهر و
خرم‌دره از اهمیت خاصی برخوردارند.
حسینی با تاکید بر ضرورت همکاری مدیران دستگاه‌های اجرایی با
مجمع نمایندگان استان، خاطرنشان کرد: اگر مشکلات با شفافیت و
جامع به اطلاع مجمع نمایندگان برسد قطعا در حل آنها کوتاهی
نخواهد شد.
اجازه دولت مرکل به شعب بانک‌های ایرانی برای فعالیت در آلمان 
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه صهیونیستی اورشلیم پست، سازمان
آمریکایی اتحاد علیه ایران هسته‌ای روز سه‌شنبه در گزارشی مدعی
شده است که دولت آنگلا مرکل، نخست‌وزیر آلمان به بانک‌های