12945
حریق دامن ارتفاعات سیاخ را گرفت
راستی چهارشنبه 21 خرداد به خبرنگاران گفت: به محض اعلام آتش
سوزی و با دستور اکید فرماندار شیراز، ستاد بحران شهرستان به ریاست
عبدالرسول حقیقی معاون برنامه‌ریزی و توسعه فرمانداری در منطقه
تشکیل شد.
وی با بیان اینکه از زمان وقوع آتش سوزی، نیروهای مردمی، شورا،
حفاظت محیط زیست، منابع طبیعی و بسیج و ... در منطقه حاضر شدند و
برای مهار آتش تلاش کردند، گفت: با توجه به وزش شدید باد و نبود
دسترسی مناسب به نقاط صعب العبور، حریق در مناطق مرتفع ادامه دارد
راستی با اشاره به اینکه تلاش برای مقابله و مهار آتش ادامه دارد، گفت:
امیدواریم با همکاری و تلاش مردم، ماموران دستگاه های مختلف،
امکان غلبه بر حریق فراهم شود.
حریق در منطقه سرخون شهرستان اردل مهار شد
امامداد شهبازی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه حریق ناشی از
شکستگی خط لوله انتقال نفت در منطقه سرخون اردل با تلاش نیروهای
امدادی مهار شد، اظهار کرد: امکان شعله‌ور شدن مجدد آتش وجود
دارد، بنابراین نیروهای امدادی در منطقه هم‌چنان حضور دارند.
بخشدار میانکوه شهرستان اردل خاطرنشان کرد: با حضور استاندار
چهارمحال و بختیاری و جمعی از مسئولان استانی و شهرستانی جلسه