26958
خط مقدم مبارزه با مواد مخدر هستیم.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان در بخش دیگری از گفت و
گوی خود با ایسنا با اشاره به وقوع جرائم خشن در استان کرمان، عنوان
کرد: وقوع جرائم خشن در استان کرمان تحت تاثیر عوامل مختلفی
همچون همجواری با استان‌های مرزی، وفور سلاح، وضعیت بد
اقتصادی حاکم بر جامعه و ... است.
سالاری ادامه داد: استان کرمان علی‌رغم آنکه بهشت معادن کشور
بوده اما متکی به بخش کشاورزی است. نوسانات این بخش بر جامعه
تاثیر گذار است، به‌طوری‌که در زمانی پسته محل ارزآوری استان و
حتی کشور بود اما اکنون به یک معضل تبدیل شده است بنابراین شرایط
بد اقتصادی، فرد را به سمت جرم سوق می دهد.
این مقام ارشد قضایی با بیان این مطلب که شرایط جغرافیایی، گستردگی
منطقه و ... محیط را برای ارتکاب جرائم آماده می‌کند، در ادامه بر لزوم
آموزش مهارت‌های زندگی در جامعه تاکید کرد و افزود: سطح مدارا
و بردباری جامعه پایین آمده و هنجارها شکسته شده است و طبیعتا این
موارد در همه جرائم و به ویژه جرائم خشن موثر و سرجمع عوامل موجب
می‌شود که نرخ جرائم رشد پیدا کند.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان رسالت خبرنگار را ایجاد
احساس امید و نشاط در جامعه دانست و در ادامه افزود: درخصوص همه