26875
هوای قزوین گرم‌ می‌شود
مهدی آخوندی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا پایان هفته
وضعیت جوی در استان پایدار است و آسمان صاف و آفتابی خواهد
بود؛ به لحاظ دمایی نیز تا چهارشنبه روند نسبی افزایش دما را شاهد
خواهیم بود.
وی ادامه داد: طی 24 ساعت گذشته آوج با یک و رازمیان با 23 درجه
سلسیوس به ترتیب سردترین و گرم‌ترین شهرهای استان بودند. دمای
شهر قزوین نیز بین هفت و 21 درجه سلسیوس در نوسان بوده است.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین اعلام کرد: در پی
بارش‌های هفته گذشته بیشترین بارش در شهر معلم کلایه با 26.4
میلی‌متر به ثبت رسید، شهرهای سیردان با 24.1 میلی‌متر، آبیک با 21.1
میلی‌متر و قزوین با هفت میلی‌متر به ترتیب در رده‌های بعدی قرار
گرفتند.
هوای همدان تا اواسط خرداد سالم خواهد بود
سیدعادل عربی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه گزارش وضعیت
کیفی هوای همدان برگرفته از آمار و اطلاعات ثبت شده توسط
ایستگاه های سنجش کیفیت هوا است، اظهار کرد: خوشبختانه از اول
اسفندماه سال گذشته تاکنون هوای استان همدان سالم و گاهیهمپاک
بوده و این وضعیت تا اواسط خردادماه ادامه خواهد داشت.