3007
... باید کمبود تجهیزات و وسایل مورد نیاز خود را در سطح ملی پیگیری
و تامین کنند و استانداری نیز با تمام ظرفیت پشتیبانی و حمایت لازم را
انجام می‌دهد.
آقازاده بیان کرد: تعدادی از پل‌ها به سبب سیل سال گذشته در استان
تخریب شدند، بویژه پل هفت‌دهنه ساوه که باید تا پایان امسال تعیین
تکلیف شود.
وی با بیان اینکه دستگاه‌های اجرایی برای مقابله با شیوع آنفلوانزای
فوق حاد پرندگان آمادگی داشته باشند، اضافه کرد: با توجه به اینکه
آنفلوانزای فوق حاد پرندگان در کشورهای اروپایی و آسیای میانه
شیوع پیدا کرده و از طرفی زمان کوچ پرندگان نیز هست، در نتیجه
امکان ورود این بیماری به کشور وجود دارد و می‌طلبد که دستگاه ‌های
اجرایی استان آمادگی لازم برای مقابله با این بیماری را داشته باشند.
استاندار مرکزی ادامه داد: کارگروهی برای بررسی احتمال شیوع
آنفلوآنزای مرغی در استان مرکزیتشکیل شد که دستگاه های مربوطه
نیز باید در این کارگروه فعال باشند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری مرکزی نیز گفت: استان
مرکزی در زمینه بازسازی واحدهای آسیب دیده در نتیجه سیلاب
بهار سال گذشته پیشتاز بود به طوری که چهار هزار و 400 واحد آسیب
دیده از سیلاب سال گذشته در استان ساخته شد و پرونده این مهم‌ در