1157
بالاتری برخوردار می‌شود که باید در راستای حفظ این نام تلاش
کنند. خانواده‌ها نیز باید بدانند که با قبولی فرزندانشان در دانشگاه
رشد عظیمی در او صورت نگرفته است و ناگهان فرزندانشان را فردی
مستقل ندانند. استقلال به مرور زمان کسب می‌شود و تا زمانی که بدست
آید باید فرد از طرف خانواده حمایت شود.
این عضو هیات علمی گروه روانشناسی دانشگاه فردوسی با اشاره به
اینکه «زندگی دانشجویی زمینه رشد افراد را در کنار فرهنگ‌های
مختلف ایجاد می‌کند»، افزود: افراد در زندگی دانشجویی با
فرهنگ‌های مختلف آشنا می‌شوند و مسئولیت‌های جدیدی را
برعهده می‌گیرند. دانشجویان باید سخت‌کوشی و تلاش بیشتری
انجام دهند و خواسته‌های زودهنگام و بی‌ارزش مانند خواب زیاد را
مدیریت کنند. اگر دانشجو از ابتدا به صورت مسئولانه با مسائل پیش‌
آمده در زندگی دانشجویی خود برخورد کند، تمام این عوامل
زمینه‌ای برای رشد او می‌شوند. مسیر استقلال فرد از خانواده از طریق
دانشگاه شروع می‌شود و در طی ماه‌های بسیاری تکمیل خواهد شد.
دانشجویان نباید هرگز معنویت را از زندگی خود دور کنند
اصغری نکاح افزود: یکی از مسائلی که بودن در دانشگاه را تسهیل
می‌کند یادگیری مهارت‌های مطالعه، پژوهش کردن و زندگی است.
دانشجویان به هر میزان که در این مهارت‌ها به موفقیت برسند در زندگی