31894
گزارشی از اقدامات ضد کرونایی بسیجیان در اصفهان
به گزارش ایسنا،سرهنگ محمد رضایی با اشاره به اینکهماموریت
های پیگیری و مقابله با شیوع ویروس کرونا به چند دسته تقسیم می شود،
توضیح داد: روزهای اولیه شیوع کرونا در کشور و در اصفهان شاهد
سواستفاده سودجوها از موقعیت خاص و احتکار مواد بهداشتی به
خصوص ماسک و دستکش را بودیم که بسیجیان با اشرفیت هایی که در
محله های اصفهان داشتند بحث اشرافت اطلاعاتی خود را گسترش
دادند و نظارت و بازشی از اماکن را داشتند. در این رصد ها400 هزار
دستکش و 5000 لیتر ضدعفونی احتکار شده و غیرمجاز کشف شد.
وی ادامه داد:72 هزار روز تا کنوندر بحث ضدعفونی در قالب210
گروه جهادی فعالیت گندزدایی و ضدعفونی اماکن، معابر، پمپ
بنزین، بانک ها، مراکز شلوغ و تجمع و حتی منازل افرادی که به کرونا
مبتلا شدند را با هماهنگی بهداشت و درمان دانشگاه علوم پزشکی انجام
شد. همچنین آموزش های لازم برای تهیه و تولید ماسک به کارگاه ها
داده و محیط کارگاه ضدعفونی شده است. مواد اولیه توسط جهاد
سازندگی تامین و در اختیار بسیجیان داده می شود و تا روز گذشته
حدود یک میلیون و 50 هزار ماسک در این کارگاه ها تولید شده است.
فرمانده ناحیه امام رضا (ع) اصفهان تأکید کرد:بخشی از ماسک های
تولید شده توسط بسیجیان در اختیار دانشگاه علوم پزشکی و داروخانه