31521
حادثه و ... از بازماندگان انتظار وجود دارد که افراد طی چند مرحله
واکنش هایی را از خود نشان بدهند، گفت: در چند ثانیه نخست از ایام
سوگواری، انکار و شوک رخ می دهد و شخص بازمانده هیچ واکنشی
را از خود نشان نمی دهد که این مرحله فقط طی چند ثانیه اتفاق می افتد.
وی افزود: در چند دقیقه و یا چند روز بعدی، شخص شروع به گریه و
زاری با توجه به نوع فرهنگ و مراسمات خود می کند و این انتظار وجود
دارد طی چهار تا شش هفته اثر آن کم کم کمرنگ تر شود.
نیکزاد با بیان اینکه با توجه به شیوع ویروس کرونا توصیه می شود تا
افراد در مکان هایی با ازدحام بالا همچون آرامستان ها خودداری
کنند، ادامه داد: باید سوگواری، روند طبیعی خود را طی کند و مختل
نشود و در چنین شرایطی افراد می توانند با درخانه ماندن و قرار دادن
وسایل فرد متوفی جلوی چشمان این مسیر را طی کرد.
وی تصریح کرد: خواندن دعا و برگزاری مراسم عزاداری در اندازه
خیلی محدود و فقط با حضور اعضای خانواده از دیگر راه هایی است که
می توانه بدون حضور بر سر مزار متوفی آن را انجام داد.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: باید اجازه داد تا سوگ سیر طبیعی
خود را در میان بازماندگان طی کند در غیر این صورت اگر نتوان به
خوبی مداخله کرد تبدیل به عارضه و اختلالات روانی خواهد شد.
عبور از دوران سوگ را با همدلی و انتقال تجربیات، راحت تر و