19756
همچون آقای فهیمی، سنگری، کافی و سرهنگی در حوزه هنری
فعالیت‌های قابل توجهی نسبت به انجام کار پژوهشی دارند.
قیصری با اشاره به نقش دانشگاه‌ها در فراگیری پژوهش در زمینه دفاع
مقدس توضیح داد: من از دانش‌آموختگان رشته ادبیات پایداری
دانشگاه شهید باهنر کرمان هستم. خوشبختانه ایجاد این رشته گامی
بلند برای پژوهش در حوزه دفاع مقدس بود و دانش آموختگان آن
افرادی کنجکاو و پرتلاش در زمینه پژوهش دفاع مقدس بودند. یکی
از نتایج ایجاد این رشته در دانشگاه این بود که توانستیم دفاع مقدس و
ادبیات مرتبط با آن را به طور علمی مورد پژوهش قرار دهیم تا نسل‌های
آینده بدانند که چه چیزی در جنگ و هشت سال دفاع مقدس اتفاق افتاد.
وی در بخش دیگر این گفت‌وگو اظهار کرد: توانستیم 1500 مدخل را
در قالب دانشنامه دفاع مقدس استان فارس شناسایی و ثبت کنیم. هر یک
از این مدخل‌ها می‌تواند به عنوان موضوعی مورد تحقیق و پژوهش
قرار بگیرد. این موضوع بستر انسجام و همگرایی را ایجاد می‌کند و
باعث می‌شود که از پراکنده گویی پرهیز کنیم. یکی از مسائلی که در
زمینه پژوهش ضرورت دارد توجه به تاریخ شفاهی رزمندگان و
فرماندهان است، واز درون همین روایت‌ها می‌توان مدخل‌های
بسیاری را شناسایی کرد.
قیصری در پایان یادآور شد: در این میان رسانه‌ها نقش مهمی را برای