29264
خدمات به آنها ممنوع باشد.
ب تردید اجرای همه این موارد در صورت تصویب ستاد ملی مقابله با
کرونا اجرایی خواهد شد.
پیشنهاد واردات خودرو بدون انتقال ارز/اثر کاهش قیمت ارز بر
ارزانی خودرو
به گزارش ایسنا، امروز (سه شنبه) رضا شیوا در نشستی خبری با اشاره و
جریان قیمت گذاری خودرو و انتقاداتی که نسبت به آن مطرح است، در
رابطه با قیمت گذاری سه ماهه خودروسازها گفت: تا پیش از این بر اساس
تورم بخشی سالانه قیمت گذاری می شد ولی اکنون وضعیت اقتصادی
و تورم به گونه ای است که این امکان نیست و باید با رشد تورم و افزایش
قیمت نهاده های تولید مدت زمان قیمت گذاری محدود شود، با این
حال چون ما در قیمت گذاری هزینه سربار را محاسبه نمی کنیم، با وجود
سود منطقی برای آنها، دائم خودروسازها می گویند زیان کرده ایم.
به گفته وی اکنون زمانی است که نه خودروساز و نه مصرف کننده راضی
نیستند.
وی با بیان اینکه بازار خودرو انحصاری است و باید برای کنترل آن
قیمت گذاری از سوی شورای رقابت انجام شود افزود: این در حالی
است که با وجود عرضه محدود که بخشی از آن ناشی از تحریم ها و افزایش
قیمت نهاده های تولید است، متقاضی برای خرید بسیار بالاست و