3790
باشند.
از پاری سن ژرمن به عنوان یکی از مشتریان جدی رونالدو سخن به میان
می آید.
لئوناردو، مدیر ورزشی پاری سن ژرمن به احتمال جذب کریستیانو
رونالدو واکنش نشان داد.
او گفت: اگر رونالدو جدایی خود از یوونتوس را اعلام کند پاری سن
ژرمن تلاش خواهد کرد تا او را جذب کند.
لئوناردو بار دیگر به احتمال پایان همکاری با توماس توخل واکنش
نشان داد و گفت: اصلا چنین چیزی وجود ندارد و با توخل در این زمینه
صحبت نکرده ایم.
پاری سن ژرمن در فصل جاری لیگ قهرمانان اروپا عملکرد خوبی از
خود نشان نداده است و در سه بازی خود دو بار تن به شکست داده است و
همین باعث شده تا زمزمه های اخراج توخل به گوش رسد. البته این تیم در
لیگ فرانسه در صدر قرار دارد.
اعلام آمادگی کمیسیون انرژی برای بررسی طرح «گشایش
اقتصادی»
مالک شریعتی نیاسر در گفت و گو با ایسنا بیان کرد: در جلسه هیات رئیسه
کمیسیون انرژی مجلس، کلیات طرح گشایش اقتصادی که مد نظر
دولت است به بحث گذاشته شد و با مصوبه هیات رئیسه مقرر شد نامه ای از