7440
تداوم انقلاب نیز این مسیر سخت تاکنون طی شده است، افزود: مردم
استان لرستان در طول دوران قبل و پس از پیروزی انقلاب، و همچنین
هشت سال دفاع مقدس سرافرازانه و سربلند عمل کردند تا جایی که مقام
معظم رهبری از لرستان به‌عنوان مرکز تدین و انقلابی‌گری یاد می‌کنند.
وی با بیان اینکه با توجه به شیوع ویروس کرونا برگزاری 22 بهمن
امسال باید متفاوت‌تر از سال‌های گذشته و با تولید محتوا همراه با
نوآوری، اندیشه، فکر و برنامه‌ریزی باشد، تصریح کرد:
کارگروه‌های ستاد دهه فجر در راستای جذابیت برگزاری مراسم ملی و
مذهبی تلاش کنند؛ باید با بهره‌گیری از هنر فاخر سعی کنیم پیام انقلاب و
نظام اسلامی را در قالب هنر به دنیا معرفی کنیم.
حجت‌الاسلام شاهرخی با تأکید بر اینکه مردمی بودن برنامه‌های ملی و
مذهبی ایران و حضور جوانان، نوجوانان و کلیه اقشار امر منحصر به
فردی است که باید این دستاورد را حفظ کرد، گفت: نه‌ تنها در دهه فجر بلکه
در تمام ایام سال و قبل از شروع جلسات ادارات حتی با یک تماس تلفنی و یا
تصویری با جانبازان جویای حال‌شان باشیم که این امر نشان می‌دهد به
یاد رشادت‌ها و فداکاری‌های جانبازان هستیم.
وی با بیان اینکه در دهه بصیرت نیازمند قلم‌زنی و مقاله‌نویسی در
نشریات در راستای روشنگری در رابطه‌ با اتفاقات این دهه هستیم،
اظهار کرد: اگر اقدام مناسبی انجام نشود عده‌ای تاریخ را تحریف