7605
شود.
رئیس مرکز سنجش و پذیرش با اشاره به رعایت تمام دستورالعمل های
بهداشتی در این آزمون تصریح کرد: استفاده از ماسک و دستکش
توسط داوطلبان و عوامل اجرایی الزامی است. مسئولین حوزه های
برگزاری آزمون موظفند از ورود داوطلبان بدون ماسک و دستکش به
حوزه جلوگیری به عمل آورند. همچنین به دلیل رعایت مسائل
بهداشتی پذیرایی از داوطلبان در خلال برگزاری آزمون انجام
نخواهد شد .
وی ادامه داد: به منظور جلوگیری از تجمع داوطلبان در ورودی
ساختمان محل برگزاری آزمون ، درب حوزه های امتحانی حداقل دو
ساعت قبل از شروع برگزاری آزمون یعنی هفت صبح باز می شود
،همچنین به منظور جلوگیری از تجمع داوطلبان، برگزاری آزمون
متناسب با تعداد داوطلبان در بیش از یک ساختمان برگزار می شود و محل
استقرار داوطلبان در هر ساختمان در کمترین فاصله از درب ورودی در
نظر گرفته شده و مسیر حرکت داوطلبان به گونه ای طراحی شده که در
هنگام ورود و خروج تجمعی ایجاد نشود. همچنین فاصله استاندارد
چیدمان صندلی در این دوره معادل حداقل 1/6 متر رعایت خواهد
شد.
دکتر کاظمی افزود: به جهت کاهش تردد بین استانی داوطلبان