18232
کنند و از اولیای دانش‌آموزان نیز تقاضا کرد در زمان باقی مانده و مهلت
تعیین شده برای سنجش نوگلان خود اقدام کنند تا در روزهای پایانی با
ازدحام جمعیت و مشکلات پس از آن مواجه نباشیم.
واقعی با اشاره به فعالیت 16 پایگاه طرح سنجش در استان، افزود: پیش
بینی می‌شود تا پایان این طرح 12 هزار و 500 کودک بدو ورود به دبستان
در این طرح شرکت کرده و سنجش شوند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی، با اشاره به اجرای طرح
سنجش نوآموزان پیش دبستانی از مهرماه سال جاری، تصریح کرد: 5
هزار نوآموز پیش دبستانی نیز در طرح سنجش سال گذشته سنجش
شده‌اند.
واقعی یادآور شد: در نیمه شهریورماه سال جاری 17 هزار و 500
دانش‌آموز کلاس اولی آغاز سال تحصیلی را جشن می‌گیرند.
سند انتقال واگن پارس به مپنا بالاخره امضا شد
محمدرضا مختاری، چهارشنبه 23 مهرماه در جلسه ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید بیان کرد: واگن پارس اولین و بزرگترین شرکت صنعت
ریلی کشور است و بالغ بر 70 درصد توان صنعت ریلی کشور در این
شرکت خلاصه شده است.
وی با بیان اینکه امروز در بدترین شرایط اقتصادی، بیش از 80 درصد
آنچه تولید و تحویل می شود و در ناوگان ریلی قرار می گیرد تولید