16507
رهاسازی بیش از یک میلیارد مترمکعب آب از سد سفیدرود
وحید خرمی در جمع خبرنگاراناظهارکرد: از 26 اسفند پارسال
تاکنون، یک میلیارد و 38 میلیون مترمکعب آب، برای اراضی
شالیزاری گیلان رهاسازی و به شبکه آبیاری و زهکشی سفیدرود وارد
شده است.
وی با بیان اینکه دبی متوسط ورودی این سد امروز صد متر مکعب بر ثانیه
است، افزود : پارسال در همین روز، دبی متوسط ورودی این سد 135
متر مکعب بر ثانیه بود.
خرمی ادامه داد: دبی متوسط خروجی سد سفیدرود هم امروز 212 متر
مکعب بر ثانیه است که این میزان پارسال در همین روز 210 متر مکعب بر
ثانیه بود.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای گیلان با بیان اینکه آب رهاسازی شده
سد در همه کانال‌های آبیاری جریان دارد، خاطرنشان کرد: همچنان
آب بدون نوبت‌بندی برای آبیاری 172 هزار هکتار از 238 هزار
هکتار شالیزار رهاسازی می‌شود.
وحید خرمی گفت: در صورتی که آب مصرفی بخش کشاورزی نیاز به
نوبت بندی داشته باشد، براساس پایش شرایط در کمیته منابع و
مصارف استان بررسی و اطلاع رسانی‌های لازم انجام می‌شود.
وی تصریح کرد: سد مخزنی سفیدرود بر روی رودخانه سفیدرود و در