29886
اضافه کرد: نوجوانان معمولا عاشق می شوند، اما نوجوانی سن مناسبی
برای عاشقی نیست و پایه های عشق بیشتر جنسی است لذا رابطه خوب و
صمیمی فرزندان با والد جنس مخالف بحران بلوغ را بیمه می کند.
حقانی پور، از والدین خواست شنونده فعال فرزندان خود باشند و
گفت: شنونده فعال یعنی به حرف های فرزند خود گوش دهید، اما او را
قضاوت نکنید. نصیحت گری و سواستفاده از حرف های فرزند نیز به
رابطه میان آنان صدمه می زند.
وی 12 سالگی را پایان دوره کودکی دوم و آغاز نوجوانی دانست و
تصریح کرد: این سن مرز کودکی و نوجوانی است و فرزندان در این سن
بیشتر از گروه همسالان خود الگوبرداری می کنند و کمتر از والدین
حرف شنوی دارند؛ البته این موضوع طبیعی است و والدین تنها به ارائه
نظر خود درباره رفتار و ظاهر فرزند بپردازند و با او مخالفت نکنند.
این مشاور خانواده، تشخیص را مقدم بر درمان دانست و یادآور شد:
خانواده ها در مسیر تربیت فرزندان حتما با یک روانشناس ارتباط داشته
باشند و مسائل و مشکلات فرزندانشان را آسیب شناسی کنند.
چگونه فلج مغزی کودک تشخیص داده می‌شود؟
دکتر محمد خیاط‌زاده ماهانی در تشریح چگونگی توانبخشی
کودکان مبتلا به فلج مغزی اظهار کرد: کودکان مبتلا به فلج مغزی، در
حرکت و نگهداشتن بدن دچار مشکل هستند که این وضعیت در پی