3046
وی با بیان این‌که بنا نداریم ساعت انتخابات را تمدید کنیم، گفت:
اصرار ما بر این بود که انتخابات پس از 10 ساعت به پایان برسد و از تمام
مردم شریف شهرستان‌های اهواز، حمیدیه، کارون و باوی
درخواست دارم در وقت مقرر در انتخابات مشارکت داشته باشند و
کاندیدای مورد نظر خود را انتخاب کنند تا ان‌شاالله مجمع
نمایندگان استان تکمیل شود و بتوانند پیگیر امورات استان و مردم
باشند. به هر حال فعلا دستورالعمل کشوری اعلام کرده که پایان ساعت
رای‌گیری ساعت 18 امروز است.
استاندار: رفع مشکل حاشیه نشینی در سیستان و بلوچستان نیازمند
همکاری همه دستگاه‌ها است
احمدعلی موهبتی در دیدار با مهدی عبوری معاون وزیر راه و
شهرسازی، اختصاص 1000میلیارد تومان از سوی دولت برای رفع
مشکلات مناطق حاشیه نشین پنج شهرستان سیستان و بلوچستان را
اقدامی ارزشمند در رفع مشکلات مردم این استان عنوان کرد.
وی با ابراز خرسندی از فضای همدلی نمایندگان‌ مردم استان در مجلس
شورای اسلامی گفت: حاشیه‌نشینان نیازمند توجه و نگاه ویژه‌ای
هستند که بایستی با اولویت بندی مشکلات و نیازسنجی مطالبات،
برای کاهش آسیب‌های اجتماعی در آن تدبیر شود.
استاندار با بیان اینکه در مناطق درگیر موضوع حاشیه‌نشینی،