23338
مردم را در سیکل معیوب بانکی معلق نگذارید
سید مهدی فرشادان، نماینده مردم سنندج، دیواندره و کامیاران در
مجلس شورای اسلامی، امروز(20 مهرماه) در سی و هشتمین نشست
شورای گفتگوی دولت و بخش خصوصی استان کردستان، اظهار
کرد: استان کردستان یکی از استان های بیکار در سطح کشور است اما با
این وجود کمترین تسهیلات به مردم پرداخت می‌شود.
وی افزود: در پایان مردادماه، براساس آمارها 120 میلیارد تومان در
خواست تسهیلات به متقاضیان آسیب دیده از کرونا در استان
پرداخت شده که از این میزان می توانستند سه هزار و 900 میلیارد تومان
بیشتر پرداخت کنند.
نماینده مردم سنندج، دیواندره و کامیاران در مجلس شورای
اسلامی، با انتقاد از سازمان ها و بانک های استان، افزود: سیستم نظارتی بر
عملکرد بانک‌های‌ استان باید جوابگو باشند که چرا مردم را در سیکل
معیوب بانکی معلق گذاشته‌اید و به بهانه وثیقهبه افرادی که برای نان شب
محتاج هستند کمک نکرده اند.
وی از بانک کشاورزی، مسکن و صنعت و معدن برای پرداخت
تسهیلات حمایتی تشکر کرد و گفت: این سه بانک توانستند دو هزار
میلیارد تومان تسهیلات پرداخت کنند.
فرشادان گفت: چرا باید استان های دیگر از منابع بانکی ما استفاده کنند