31445
تا بین پنج استان آسیب دیده از بلایای طبیعی شامل فارس، گلستان،
لرستان، خوزستان و کرمانشاه توزیع شود.
وی تاکید کرد: طبق برنامه ریزی‌های انجام شده، طی روزهای آینده
20 بازیکن منتخب تنیس روی میز استان که به این تجهیزات نیاز دارند
را به فدراسیون معرفی خواهیم کرد.
رئیس منطقه چهار فدراسیون تنیس روی میز اعلام کرد: بانوان،
رده‌های سنی پایه تا جوانان و ورزشکاران معلول برای دریافت این
تجهیزات در اولویت قرار گرفته‌اند.
به گفته کنجوری این تجهیزات که شامل وسایلی همچون توپ،
راکت و کفش است، ظرف یک ماه آینده و طی مراسمی با حضور رئیس
فدراسیون به 20 ورزشکار در استان اهدا خواهد شد.
کمک قطره چکانی و غیرموثر دولت به مرغداران
«مهدی دشتی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به این که کمک
قطره چکانی دولت منجر به رفع مشکلات مرغداران نشده است، اظهار
کرد: تاکنون از سوی دولت کمک قابل توجهی به مرغداران نشده و در
حال حاضر صرفاً پیگیری‌ها اتحادیه محدود به نامه نگاری و مکاتبات
بوده است.
وی قیمت مصوب گوشت مرغ را 15 هزار و 900 تومان اعلام و تصریح
کرد: در حال حاضر به دنبال برگزاری جلسات در این خصوص، مقرر