4013
افتتاح چند پروژه ورزشی در خوزستان با حضور وزیر ورزش
افشین حیدری با اعلام این خبر در مجمع انتخاب رییس هیات
شمشیربازی خوزستان، اظهار کرد: اهدایتجهیزات ورزشی به 70
خانه ورزش روستایی که در کشور بی‌سابقه است و همچنین افتتاح
خانه بوکس، هفته آینده به صورت ویدئوکنفرانس و با حضور ورزیر
ورزش انجام خواهد شد. همچنین در این مراسم احتمالاحضور یکی
از معاونان وزیر ورزش را در استان خواهیم داشت.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به افتتاح بزرگترین باشگاه خصوصی در
جنوب غرب کشور، عنوان کرد: مجموعه ورزشی بانوان اهواز با
زیربنای 5 هزار مترمربع که کاری بسیار خاص است نیز به افتتاح
خواهد رسید.
مدیرکل ورزش و جوانان خوزستان خاطر نشان کرد: تا پایان سال،
چندین افتتاحیه دیگر خواهیم داشت اما در کنار همه این‌ موارد، تامین
اعتبار 115 زمین چمن مصنوعی به مبلغ 20 میلیارد تومان که یک اتفاق
تاریخی در خوزستان و کشور محسوب می‌شود، انجام شد که مناقصه
آن نیز تا هفته آینده انجام می‌شود.
وی بیان کرد: در کنار تمام این موارد، با پیگیری که از طریق سلطانی‌فر
وزیر ورزش، زنگنه وزیر نفت و شریعتی استاندار خوزستان صورت
گرفت، مشکلات تیم‌های نفتی خوزستان نیز حل شد و این تیم‌ها برای