4323
ساخته شود که این وضعیت تولید مسکن بسیار عالی است.
رئیس انجمن انبوه‌سازان استان همدانبا اشاره به اینکه در شهر همدان
سالانه 10 هزار واحد مسکونی مورد نیاز است، تأکید کرد: تنها در سال
گذشته 8122 واحد احداث شده و امسال چیزی حدود 9000 واحد
نیز در حال ساخت است.
کاهش معاملات مسکن با وجود عرضه بالا
وی با بیان اینکه ساخت این میزان زیربنا در همدان باعث اشتغالزایی 50
هزار نفر شده است، درباره وضعیت معاملات مسکنخاطرنشان کرد:
متأسفانه معاملات مسکن در سه ماه اخیر کم شده و بازار مسکن دچار
رکود شده این درحالیست که عرضه مسکن زیاد شده و روز به روز نیز
بیشتر می‌شود.
رئیس انجمن انبوه‌سازان استان همدانبا تأکید بر اینکه وضعیت
ساخت و ساز مسکن در همدان عالی است، بیان کرد: در حال حاضر بازار
مسکن رکود تورمی را تجربه می‌کند.
وی با اشاره به افزایش قیمت مصالح ساختمانی به‌ویژه فولاد، افزود: با
وجود اینکه قیمت دلار در یک ماه گذشته ثابت بوده اما متأسفانه قیمت
اجناس بالا رفته چراکه دولت در یک ماه گذشته قیمت ارز نیمایی را که به
واردکنندگان و صادرکنندگان می‌پرداخت را به قیمت بازار آزاد
رسانده به‌طوریکه در 10 روز گذشته قیمت دلار 20 درصد افزایش