29831
خاص و با درخواست مشترکان قبض گاز چاپ می‌شود.
وی با بیان اینکه در سایت شرکت گاز هر استان، جزییات قبوض گاز
مشترک به طور کامل وجود دارد، تصریح کرد: مشترکان می‌توانند با
مراجعه به سایت مورد نظر اطلاعات مورد نیاز خود را کسب کنند و تا
کنون نیز هیچ مشکلی در این رابطه وجود نداشته است.
سخنگوی شرکت ملی گاز با بیان اینکه در حال حاضر 24 میلیون مشترک
گاز در کشور وجود دارد، اظهار کرد: تقریبا تمام این افراد شماره تلفن
خود را در اختیار ما قرار داده‌اند و افرادی که توانایی قرائت اعداد و یا
استفاده از اینترنت را نداشته باشند، معمولا از فرزندان خود و یا
کارمندان شرکت گاز کمک می‌گیرند.
به گزارش ایسنا، اواخر پاییز سال 1397 وزیر ارتباطات و فناوری
اطلاعات، از صرفه‌جویی 1440 میلیارد تومانی در صورت حذف
قبوض کاغذی آب، برق، گاز و تلفن خبر داد و گفت: با این صرفه‌جویی
می‌توان کارهای بزرگی به نفع مردم انجام داد و ذهن مردم را باید نسبت به
هدر رفت این منابع حساس کرد.
آمارها حاکی از آن بود که 35 میلیون کنتور برق، حدوداً همین تعداد
کنتور آب و 20 میلیون کنتور گاز در ایران وجود دارد و برآوردها
نشان می‌داد 1440 میلیارد تومان برای قبوض خدماتی هزینه
می‌شود. این در حالی بود که به گفته آذری جهرمی، ظرفیت کامل برای