5608
اهدای 135 سری جهیزیه به نوعروسان تبریزی در روز ولادت حضرت
فاطمه (س)
سیف علی نامور روز یکشنبه 21 دی، در نشست خبریبا قدردانی از جامعه
خیران تبریز و کمک‌ رسانی‌های بیشمار این قشر به نیازمندان، افزود:
خیرانتبریزی که در کشور نمونه و بی همتا هستند، هیچگاه ما را تنها
نگذاشتند و همواره در کنار موسسهبه یاری نیازمندانشتافتند.
وی با بیان اینکه در گذشته،افراد تحت پوشش این موسسه4000
خانوار بود، ادامه داد:اکنون به دلیل شرایط تحریم، کرونا و سایر
موارد، نزدیک به 500 خانوار و بالغ بر 1500 نفر تحت پوشش موسسه
خیریه جان نثاران تبریز بوده و ماهیانه آذوقه خود را دریافت
می‌کنند.
وی در خصوص اقدامات این موسسه در روزهای کرونایی، گفت:
طی این مدت، بسته‌های معیشتی هر کدام به ارزش یک میلیون تومان
تهیه و توزیع شده وبه تعدادی از مساجدنیز اقلام غذایی داده شد و به
سپاه نیز کمک مالی جهت تهیه بسته‌های معیشتی انجام شد.
نامور با اشاره به اقدامات این موسسه خیریه با همت خیران در مواقع
بحرانی کشور، گفت: موسسه خیریه جان‌نثاراندر زمان وقوع زلزله
ارسباران نیزبه مدت چهار ماه در منطقه مستقر بود و توانست 38 روستا را
تحت پوشش قرار دادهو در هر وعده غذایی، 5000 پرس غذای گرم را