8905
امکانات و ظرفیت های موجود در استاناین هدف تحقق یابد.
استاندار سمنان همچنین اضافه کرد : باید در هفته دولت امسال با تکمیل
پروژه های نیمه تمام طولانی مدت استان که مدتها از زمان احداث
اولیه ی آنها می گذرد ، مردم را امیدوار کرده و به نوعی افتتاح این مراکز
گل سرسبد اقدامات دولت در سالجاری باشد. آشناگر با بیان اینکه
دیوان محاسبات استان با نظارت دقیق بر اقدامات شهرداری ها تلاش
نماید تا این اقدامات در مسیر درست به انجام رسد عنوان کرد: شهرهای
استان سمنان بواسطه ی موقعیت جغرافیایی در وضعیتی هستند که
شهرداران شهرهای استان باید تلاش کنند تا با ایجاد جاذبه های بصری و
چشم اندازهای زیبا و ایجاد امکانات رفاهی، امکان ماندگاری
مسافران را افزایش داده و در تحقق شعار از معبر به مقصد گردشگری تلاش
کنید.
تاکید استاندار بر حمایت از ساخت واحدهای مسکونی در بافت‌های
قدیمی 
علیرضا آشناگر در دیدار با رئیس شورای اسلامی شهر سرخه با اشاره به
ظرفیت های غنی و توانمندی‌های بسیار شهرستان سرخه و لزوم
پاسخگویی به انتظارات مردم گفت‌: استانداری سمنان با رعایت
قوانین مربوطه و در حد مقدورات آمادگی دارد تا در تامین زمین
به‌منظور ساخت واحدهای مسکونی در شهرستان سرخه همکاری