6682
اکنون در حال گذر از موج سوم شیوع کرونا هستیم و با توجه به این موج
شیوع، برخی محدودیت ها تشدید شده است که به صورت مستقیم و
غیرمستقیم بر گردشگری تاثیر گذاشته و خسارت‌ها را افزایش
می‌دهد.
معاون هماهنگی و مدیریت امور زائران استانداری خراسان رضوی با
اشاره به اعلام برخی تشکل‌های مبنی بر مسدود کردن بخشی از
تسهیلات کرونایی یا پرداخت تسهیلات براساس صورت
حساب‌های بانکی عنوان کرد: اگر بانکی این موارد را انجام دهد
تخلف کرده است، این گونه موارد اعلام شود تا به بانک تذکر داده شده و
برابر قانون رفتار شود.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری
وصنایع دستی خراسان رضوی، ابوالفضل مکرمی‌فر، مدیر کل
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی خراسان رضوی در این
جلسه گفت: تاکنون پرونده‌های دریافت تسهیلات برای 109/4
میلیارد تومان به بانک‌های ارسال شده است اما 66 میلیارد تومان آن
پرداخت شده است که باید در پرداخت‌های تسریع صورت گیرد.
یوسف بیدخوری، معاون گردشگری اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی خراسان رضوی نیز در این جلسه اظهار کرد:
خراسان رضوی 2754 تاسیسات گردشگری با ظرفیت 118 هزار و