30773
مسئله توجه ویژه ای داشته باشند و حمایت لازم را انجام دهند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر ورزشکاران با 30 درصد توان خود
ورزش می کنند، اظهار کرد: اگر ورزشکاری از ابتدا به دور از مکمل
های غیر مجاز ورزش کرده باشد، پس از مدت طولانی نیز دوباره می
تواند با چندماه تمرین مداوم به شرایط ایده آل دست پیدا کند اما
افرادی که با کمک مکمل های غیر مجاز ورزش می کنند، مدت زمان
طولانی تری برای بازگشت به شرایط ایده آل نیاز دارند.
کرونا مانند بمبی است که 10 روز بعد منفجر می‌شود
آیت‌الله محمدباقر لائینی در پیامی ویدویی، خطاب به عزاداران و
هیئت‌های مذهبی درباره رعایت ضوابط ستاد کرونا استان
مازندران در برگزاری مراسم عزاداری ایام محرم و صفر امسال، اظهار
کرد: باطن مردم مازندران عاشورایی و حسینی است و آنها را از امام
حسین(ع) نمی‌توان جدا کرد.
وی تصریح کرد: حفظ جان یک مسئله واجب و جدی است و زیر پا
گذاشتن موازین سلامت مصداقی از خرافات است، خرافات در
مجلس امام حسین(ع) مانند سم مهلک می‌ماند چرا که آثار و خاصیت
عزاداری را از بین می‌برد.
نماینده ولی‌فقیه در مازندران با بیان اینکه باید در این مجالس الگوی
عمل کنندگان به همه توصیه های بهداشتی باشیم، خاطرنشان کرد: