18532
سیمیکاس اولین خرید تابستانی لیورپول
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، کوستاس سیمیکاس مدافع چپ
یونانی که در المپیاکوس یونان بازی می‌کرد، با امضای قراردادی به
ارزش 11.7 میلیون پوند به لیورپول، قهرمان این فصل لیگ برتر
انگلیس پیوست.
به این ترتیب با اولین خرید تابستانی، لیورپول خودش را برای تکرار
قهرمانی در لیگ برتر آماده می‌کند.
تاکنون نیز آدام لالانا و دژان لاورن از لیورپول جدا شده‌اند. لالانا
راهی برایتون شد و لاورن نیز هم‌تیمی سردار آزمون مهاجم تیم
فوتبال ایران در زنیت سن‌پترزبورگ شد.
«سینما شهر قصه» باید در سالن سینما دیده شود / احتمال اکران آنلاین
«گیلدا»
کیوان علیمحمدی که به همراه علی‌اکبرحیدری سال گذشته فیلم
«سینما شهر قصه» را در جشنواره فجر رونمایی کرد، در گفت‌وگویی با
ایسنا در پاسخ به اینکه در روزهای تعطیلی سینما آیا تصمیمی برای
نمایش این فیلم‌ دارد یا خیر؟ بیان کرد: فعلا فقط منتظریم ببینیم چه اتفاقی
می‌افتد و سینماها چه زمانی بازگشایی می‌شوند چون تصور ما این است
که فیلم «سینما شهر قصه» بخاطر نوع داستانش خود سینماست و باید در
سالن سینما دیده شود. به همین دلیل فعلا تا هر زمانی که لازم باشد برای