31524
استفاده کنند.
کن 2020 برگزار نمی‌شود/ نمایش فیلم‌ها در سایر جشنواره‌ها
به گزارش ایسنا به نقل از ایندی‌وایر، «تیری فرمو» دبیرجشنواره فیلم
کن در جدیدترین مصاحبه خود به‌صورت رسمی اعلام کرد، هفتاد و
سومین دوره جشنواره فیلم کن در سال 2020 قطعا برگزار نخواهد شد
اما فهرست آثار پذیرفته شده در این دوره از جشنواره، در ماه ژوئن
اعلام خواهد شد.
او همچنین عنوان کرد: فهرست فیلم‌های جشنواره کن 2020 به
صورت متداول سال‌های گذشته و در قالب بخش‌های رسمی رقابتی،
نوعی نگاه، غیررقابتی و ... اعلام نخواهد شد. احمقانه است که تصور
کنیم اتفاقی روی نداده اما از صمیم قلب می‌خواهیم فیلم‌هایی که تماشا
کردیم و دوست داشتیم را معرفی کنیم و این وظیفه ماست که به این فیلم‌ها
کمک کنیم مخاطبان خود را پیدا کنند. همچنین برخی از فیلم‌های
ارسالی به جشنواره کن 2020 برای دوره آتی جشنواره در سال 2021
دوباره مورد بررسی قرار می‌گیرند.
دبیر باسابقه جشنواره کن همچنین گفت:فیلم‌های اعلام شده در
فهرست رسمی جشنواره که در ماه ژوئن معرفی می‌شوند، می‌توانند با
لیبل کن 2020 در سینماها و سایر جشنواره‌های سینمایی از جمله
جشنواره ونیز، تورنتو، دوویل، سن سباستین، آنگولم،نیویورک،