32746
بویراحمد منصوب شد.
به گزارش ایسنا در متن این پیام آمده است:
جناب آقای دکتر محمد یزدان پناه
سرپرست محترم مرکز بهداشت شهید دامیده شهرستان بویراحمد
با سلام و احترام
با عنایت به تعهد، شایستگی و رضایت از عملکرد جنابعالی، به موجب این
ابلاغ به عنوان رئیس مرکز بهداشت شهید دامیده شهرستان بویراحمد
منصوب می شوید تا با استعانت از خداوند سبحان و با تکیه بر توان و همت
خویش و مشارکت و همیاری سایر همکاران زیر مجموعه با هماهنگی
اینجانب و معاون محترم بهداشتی دانشگاه در راستای نیل به اهداف
نظام سلامت و دولت تدبیر و امید گام بردارید، توفیق جنابعالی را از
خداوند بزرگ خواستارم.
مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان دنا منصوب شد
طی حکمی از طرف دکتر پرویز یزدان پناه؛ رئیس دانشگاه علوم
پزشکی یاسوج، مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان دنا منصوب
شد.
به گزارش ایسنا در متن این پیام آمده است:
جناب آقای ظفر پرسای
سرپرست محترم شبکه بهداشت و درمان شهرستان دنا