10374
تعظیم آل خلیفه به دیوار ندبه
به گزارش ایسنا، در یادداشتی در روزنامه رسالت به قلم محمدحسین
ابراهیمی، کارشناس مسائل خاورمیانه، آمده است: «10 سال پیش
بود که یوسی کوپرواسر، مدیر کل وزارت امور راهبردی رژیم
صهیونیستی، در گفت‌وگو با واشنگتن‌تایمز اظهار داشت: اسرائیل از
روابط مخفیانه سطح بالایی با عربستان، امارات و بحرین درباره ایران
برخوردار بود و اگر این حکومت‌ها در پی بیداری اسلامی به دست
اسلام‌گرایان بیفتند، اتحاد آنان با اسرائیل و آمریکا به خطر خواهد
افتاد.
امروز پس از 10 سال رئیس‌جمهوری آمریکا رسماً از عادی‌سازی
روابط میان منامه و اورشلیم رونمایی کرد.
از شروع اعتراضات شیعیان بحرین و عدم توفیق آل خلیفه در سرکوب
معترضین، پای نیروهای رژیم اشغالگر قدس به منامه باز شد.
از سرکوب میدانی معترضان تا آموزش به نیروهای امنیتی بحرینی و
سعودی و البته خدمات طلایی پزشکی به خاندان سلطنتی به همراهی
رژیم صهیونیستی صورت گرفت. عقد قرارداد امنیتی و خرید
تجهیزات جاسوسی از شرکت‌های این رژیم جهت برخورد با
شهروندان بحرینی نیز در دستور کار قرار گرفت.
هرچند در ظاهر شیخ حمد بن عیسی آل خلیفه هیچ‌گاه خودش را ظاهراً