6204
حکومت بوده است.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق ادامه داد که مشکل ما با بغداد تنها در
بحث پرداخت حقوق نیست بلکه در موضوع خاک و شناسنامه بعضی
مناطق، عدم اجرای قانون، مشکل عدم توجه به حقوق مردم اقلیم
کردستان و تصرف زمین‌های مردم کردستان در بعضی نقاط است.
وی خاطرنشان کرد که در سال سال میلادی جاری حکومت عراق تنها 6
ماه حقوق اقلیم کردستان را آن هم با کسری پرداخت کرده است که
منابع حقوق بگیران اقلیم کردستان را تشکیل می‌دهد.
بارزانی با اشاره به تصویب قانون قرض در مجلس عراق بدون حضور
نمایندگان کرد گفت: این کار در تعارض با پرنسیپی است که بر سر آن
توافق شده بود اما با این وجود طی بیانیه‌ای اعلام کردیم که حاضر به
تعامل با این قانون هستیم.
وی با بیان اینکه دولت عراق باید به حقوق مردم کردستان احترام
بگذارد، اظهار کرد: امیدواریم در آینده نزدیک بتوانیم به توافقی
پایدار و اساسی با دولت عراق برسیم.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق افزود که برنامه اصلاحات از همان
ابتدای شروع دولت جدید کلید خورده است ولی افرادی سعی در کم
رنگ جلوه دادن این اصلاحات برای مردم دارند.
وی تصریح کرد که کسانی که از عدم اجرای قانون اصلاحات انتقاد