24382
وی با اشاره به اینکه مردم نباید در شرایط فعلی حساسیت خود را نسبت به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی از دست بدهند، گفت: هر چند تعداد
فوتی‌های روزانه کرونا در استان به کمتر از انگشتان یک دست رسیده و
تعداد بستری‌ها هم از 1000 نفر به 300 نفر کاهش پیدا کرده است ولی بی
توجه به دستورالعمل‌های ابلاغی ضرربار خواهد بود و ممکن است
باعث شیوع موج چهارم کرونا شود.
ممنوعیت تردد شناورها در مسیر بندرعباس به جزایر قشم و هرمز و
بالعکس
حمید رضا محمدحسینیدر گفت و گو با ایسنا، افزود: به دلیل تداوم
وزش باد شدید ومواج شدن دریاتردد شناورها در مسیر دریایی
بندرعباس به جزایر قشم و هرمز و بالعکس از صبح امروز متوقف شده
است.
وی با اشاره به اینکهاختلال در ترددهای دریاییاز بامداد روز گذشته
آغاز شده است، خاطرنشان کرد: از عصر دیروز تا بامداد امروز با بهبود
شرایط جوی تردد در مسیر بندرعباس به جزایر قشم و هرمز برقرار بود،
اما مجددا از صبح امروز با افزایش سرعت باد، گردوخاک و متلاطم شدن
دریا، بنادر مسافری بندرعباس، قشم و هرمز تعطیل شده اند.
محمد حسینی با اشاره به اینکه مسافران جهت اطلاع از وضعیت
ترددهای دریایی می‌توانند با شماره 3111 تماس بگیرند، اضافه