21778
قیمت خرید تضمینی گندم کمتر از 4500 تومان ضرر است
علی خان محمدی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه اگر قیمت خرید
تضمینی گندم کم باشد و قیمت براساس استانداردهای لازم تعیین
نشود، کشاورز دیگر گندم کشت نمی کند و نظام تولید کشور به هم می
ریزد، اظهار کرد: اگر قیمتی که قرار است توسط دولت تعیین شود،
عادلانه و واقعی نباشد کشاورز از کشت گندم منصرف شده و به کشت
محصولات جالیزی از جمله صیفی و سبزی روی می آورد.
وی ادامه داد: از طرف دیگر الگوی کشتی که مورد تایید وزیر جهاد
کشاورزی هم است لطمه می بیند و پایداری تولید هم به خطر می افتد.
مدیرعامل مجمع ملی خبرگان کشاورزی با اشاره به اینکه فردا در جلسه
شورای اقتصاد قیمت نهایی خرید تضمینی گندم مشخص خواهد شد،
اظهار کرد: گندم از جمله محصولات استراتژیک است که امنیت
غذایی را تامین می کند. عدم توجه دولت به خرید تضمینی ممکن است
باعث تکرار معمای دوره آخر دولت قبلیو کمبود گندم در سیلوها
شود.
وی اضافه کرد: اگر کشاورز گندمی کشت نکند و سیلوها از گندم خالی
شود، باید به فکر واردات گندم باشیم و از طرفی برنامه کشاورزی
کشور به هم خواهد خورد.
خان محمدی با بیان اینکه اگر دولت قیمت خرید تضمینی گندم را کمتر