10015
6ماهه سال جاری 115مورد جواز سقط جنین در آذربایجان غربی
صادرشده که نسبت به مدت مشابه سال قبل خود 10درصد افزایش
یافته است. مدیرکل پزشکی قانونی آذربایجان غربی در خصوص
آمار غرق شده ها در آب های استان نیز یاد آور شد: از آغاز سال جاری تا
کنون 26مورد فوتی ناشی از غرق شدگی در استان ثبت شده که نسبت به
سال گذشته کاهش یافته است.
تشکیل تیم حقوقی برای دفاع از ترامپ مقابل استیضاح
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، به دنبال هرج و مرج در
کنگره آمریکا در زمان حمله هواداران ترامپ به این ساختمان که
قانونگذاران را مجبور کرد راهی پناهگاه شوند، دموکرات‌های
مجلس نمایندگان آمریکا اکنون خواستار برکناری او هستند، از
جمله از طریق یک فرایند استیضاح.
الن درشوویتس پیشتر به پایگاه خبری پولیتیکو گفت که دفاع از
ترامپ مایه افتخار اوست.
روز جمعه قانونگذاران آمریکایی مفاد استیضاح که ترامپ را به
تحریک شورش و سواستفاده از قدرت متهم می‌کرد، منتشر کردند، در
حالی که دیگران خواستار استفاده از متمم 25 قانون اساسی آمریکا
هستند که یک مکانیسم برای حذف رئیس جمهوری از قدرت است که
قادر به انجام وظایفش نیست.