5074
انتشار «قرون کودکی، تاریخ اجتماعی، زندگی خانوادگی» 
به گزارش ایسنا، این کتاب با ویراستاریشهرام اقبال‌زاده با شمارگان
1000 نسخه و قیمت 80 هزار در کانونپرورش فکری کودکان و
نوجوانان عرضه شده است.
در معرفی این کتاب آمده است: آن‌گونه که در این کتاب به آن اشاره
شده، هم‌زمان با قرن هجدهم و پیشرفت فردگرایی لیبرال، این باور که
خانواده، پایه باستانی جامعه را تشکیل می‌دهد به هم ریخت تا جایی‌که
تاریخ خانواده در قرن‌های نوزدهم و بیستم به منزله تاریخ یک انحطاط
پنداشته شد و فراوانی طلاق‌ها و تضعیف اقتدار شوهری و پدری،
نشانه‌های آشکار این فروپاشی بود.
از دیدگاه فیلیپ اریه، خانواده جایگاه مهم و چشم‌گیری در جوامع
صنعتی داشته و بر شرایط انسانی تاثیرگذار بوده است. کتاب «قرون
کودکی، تاریخ اجتماعی، زندگی خانوادگی» در سه بخش
گردآوری شده که هر بخش فصل‌های مختلفی را دربرمی‌گیرد. در
بخش اول با عنوان «ایده‌کودکی» به مواردی چون «دوره‌های
زندگی، کشف کودکی، لباس کودکان، تاریخ بازی‌ها و
سرگرمی‌ها و دو مفهوم از کودکی» پرداخته شده است. موضوع‌هایی
چون «دانش‌آموزان بزرگ و کوچک قرون وسطی، خاستگاه کلاس
درس، سن دانش‌آموزان، پیشرفت انضباط، خشونت بچه‌