7833
برگزاری این نشست در فضای صمیمانه و به دور از تشریفات اداری به
مشکلات کتابداران عزیز رسیدگی کنیم.
خدایی در پایان اظهار کرد: برگزاری همایش رسمی با حضور
استاندارو به صورت آنلاین از دیگر برنامه های هفته کتاب خواهد بود
که روز چهارشنبه برگزار خواهد شد و در نهایت روز پنجشنبه
کتابخانه پروین اعتصامی خیابان گلشهر تبریز به صورت نمادین
توسط امام جمعه محترم بازگشایی خواهد شد که این کتابخانه از اوایل
سال برای تعمیر و بهسازی تعطیل شده بود و حدود 300 میلیون تومان
برای بهسازی این مجموعه هزینه شده است.
بزرگترین واحد تولید کنسرو ماهی خاورمیانه در ساوه به بهره‌برداری
رسید
به گزارش ایسنا، مدیر این شرکت در حاشیه آئین افتتاح این واحد
تولیدی اظهار کرد: در فاز نخست فعالیت این شرکت و با راه اندازی خط
تولید روزانه نزدیک به 70 هزار قوطی کنسرو ماهی تولید و روانه بازار
مصرف می شود.
سعید شیرعلی با اشاره به فعالیت 168 کارخانه تولید کنسرو ماهی در
کشور گفت: این واحد تولیدی از نظر حجم و میزان تولید در سطح
کشور و حتی در خاورمیانه منحصر بفرد است. از آنجاکه صنعت کنسرو
در منطقه خاورمیانه صنعت رو به رشدی نیست، لذا به دلیل حجم بالای