10922
تمدید دورکاری کارکنان و بازگشایی بانک‌ها از 24 آبان
دکتر محمدصادق بصیری در تشریح این خبر گفت: کلیه دستگاه های
اجرایی، ادارات و شرکت های دولتی، نهادها موسسات عمومی و
شرکت‌های غیردولتی به استثنای مراکز بهداشتی، درمانی نسبت به
ادامه اعمال محدودیت در زمینه کاهش کارکنان تا 50 درصد به مدت
یک هفته از 24 آبان 1399 اقدام کنند.
وی تصریح کرد: مدیران برنامه حضور کارکنان را طوری تنظیم
نمایند تا خللی به ارائه خدمات مراجعین ایجاد نشود.
بصیری تاکید کرد: ادارات و مراکز مشمول دورکاری موظفند از
طریق میز خدمت به مراجعه‌کننده به نحوی روز و ساعت مراجعه را اعلام
نمایند که فاصله‌گذاری نیز در زمان مراجعه آنها به طور کامل رعایت
شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرمان از بازگشایی فعالیت
بانک‌های استان کرمان از روز شنبه 24 آبان خبر داد.
وی اعلام کرد: براساس ارزیابی‌های به عمل آمده بانک‌های استان
کرمان از صبح شنبه 24 آبان ماه جاری با رعایت کامل شیوه‌نامه‌های
بهداشتی باز هستند و به مراجعان خدمات ارائه می کنند.
بصیری به شهروندان توصیه کرد با توجه به شیوع بیماری کرونا تا جای
ممکن از خدمات الکترونیکی و غیرحضوری بانک‌ها استفاده کنند و