27220
وی توافق دو طرف برای صلح را روزی تاریخی توصیف کرد.
نتانیاهو همچنین گفت با محمد بن زاید ولیعهد امارات برای ایجاد
روابط دو جانبه توافق کردیم و این توافق مهمی است و به «پیشرفت و
شکوفایی منطقه» منجر می شود.
وی همچنین گفت که کشورهایعربی و اسلامی دیگری هم هستند که به
روند صلح ملحق خواهند شد.
بنیامین نتانیاهو در ادامه گفت: ترامپ «قانونی بودن» شهرک سازی ها
در کرانه باختری را به رسمیت شناخته است و ما از «حاکمیتمان» و
اراضی «خود» ابدا دست نمیکشیم.
عبدالفتاح سیسی رییس جمهور مصر با استقبال از این توافق آنرا گامی
در مسیر برقراری صلح در خاورمیانه خواند.
وی همچنین از تلاش ها برای برقرای ثبات در منطقه تقدیر کرد.
بوریس جانسون نخست وزیر انگلیس نیز گفت از تعلیق طرح الحاق
اراضی فلسطینی استقبال میکنیم که باعث خاورمیانه ای امن تر می شود.
مایک پامپئووزیر خارجه آمریکا این توافق را «گامی بزرگ و رو به
جلو در مسیر صحیح» توصیف کرد.
انور قرقاش وزیر مشاور در امور خارجه امارات هم این توافق را
دستاوردی منحصر به فرد در حفظ روند صلح در خاورمیانه دانست.
وی مدعی شد امارات در تصمیمی شجاعانه تلاشش را برای توقف