6574
زمین بفرستند. البته پاتوسی یک از ستاره‌های فولاد پیش از تعطیلی لیگ
محسوب می‌شد و اگر بتواند به شرایط مطلوبش برگردد، قطعا مهره موثر
هر تیمی می‌تواند باشد.
قرارداد قرضی آیاندا پاتوسی رو به پایان است و او باید به کشورش
بازگردد اما باید دید کادرفنی فولاد خوزستان این بازیکن را برای
فصل بعد می‌خواهد یا ترجیح می‌دهند از بازیکن دیگری به عنوان
جایگزین استفاده کنند.
فولاد خوزستان شب گذشته (دوشنبه) در قالب هفته بیست‌ و هشتم لیگ
برتر در دیدار مقابل سایپا به تساوی بدون گل رضایت داد تا در رده
چهارم جدول باقی بماند.
بازگشت پرتابگر دیسک ایران از بلاروس به تهران
به گزارش ایسنا، حسین رسولی و بهنام شیری دو پرتابگر ماده پرتاب
دیسک ایران، بهمن 1398برای انجام تمرینات آماده سازی و به منظور
کسب سهمیه المپیک عازم کشور بلاروس شدند. این اردوی آماده
سازی قرار بود، سه ماه طول بکشد، اما شیوع ویروس کرونا موجب شد
تا این دو ورزشکارمدتی بعد از پایان اردو نیز به دلیل لغو مداوم پروازها
و تعطیلی گسترده در کشورهای مختلف در بلاروس بمانند.
با این حال بهنام شیریدر تاریخ 11خرداد 99 با اولین پرواز بعد از دوران
شیوع ویروس کرونا به کشور بازگشت اما رسولی اعلام کرد به دلیل