6270
بازار محصولات پروتئینی با مصوبه و دستور مدیریت نمی‌شود
حامد امینی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص وضعیت تولید و قیمت
لبنیات با بیان اینکه صنایع غذایی کشور متاثر از نرخ دلار است،
افزود: صنایع غذایی کشور از جمله صنعت لبنیات ارتباط مستقیمی با
نرخ ترجیحی ارز 4200 تومانی دارد و متاسفانه این امر ایرادات و
مشکلاتی را رقم زده است.
وی تصریح کرد: برنامه ریزی و مدیریت جامعی در خصوص تخصیص
ارز 4200 تومانی و ورود نهاده های دامی و تبدیل آن به پروتئین مانند
مرغ، گوشت و شیرخام از سوی وزارت جهاد کشاورزی وجود ندارد
و ساماندهی درستی در این حوزه صورت نگرفته و انتقادات شدیدی
نسبت به این اوضاع مطرح است.
امینی با بیان اینکه سالانه بین 4 تا 5 میلیارد دلار ارز 4200 تومانی به نهاده
های دامی تخصیص می یابد تا مردم پروتئین ارزان مصرف کنند، گفت:
در حال حاضر مابه‌التفاوت ارز 4200 تومانی با ارز آزاد که مبلغی بالغ
بر 150 هزار میلیارد تومان است را دولت متقبل شده و یارانه پرداخت می
شود تا مردم پروتئین ارزان در اختیار داشته باشند، اما در واقع این
هدف در شرایط موجود محقق نشده است.
وی تاکید کرد: هر کیلوگرم شیر خام امروز به قیمت 5 هزار تومان از
دامدار خریداری می شود و وضعیت گوشت و تخم مرغ هم که مشخص