12174
پرداخت معوقات، ساماندهی وضعیت نیروهای شرکتی و افزایش
حقوق آنها و ..... موضوعاتی نیست که فقط مربوط به گروه پرستاری
باشد اگر چه از طرف پرستاران مطرح و پیگیری می شود، اما بدون شک
نتایج مثبت آن شامل گروه‌های دیگر بهداشتی و درمانی نیز می‌شود.
وی در ادامه اشاره کرد که در مورد بکارگیری و ایجاد ردیف
سوپروایزرهای کنترل عفونت کارهای زیادی انجام شده که
امیدواریم به زودی توسط معاونت محترم توسعه مدیریت، منابع و
برنامه ریزی وزارت بهداشت ابلاغ شود. دکتر حضرتی عنوان کرد:
برای پرستاران شرکتی 89 روزه شاغل در دانشگاه علوم پزشکی گیلان
که مطالبات شان توسط نماینده آنها بیان و توضیحاتی ارائه شد و دکتر
تقوی نژاد دستور داد که هفته آینده گروهی از معاونت توسعه به گیلان
سفر و مسائل را بررسیو حل کنند. وی تاکید کرد: در شرایط فعلی با
بکارگیری پرستاران 89 روزه در بیمارستانها، مخالفیم، چون آنها
تکلیف و بیمه معینی ندارند و اگر خدای ناکرده جانش را از دست بدهد،
تکلیف وی مشخص نیست. معاون پرستاری وزارت بهداشت یادآور
شد: در مورد اصلاح نظام پرداخت نیز در این نشست، مباحث بسیار
خوبی مطرح شد که مهمترین موضوع آن، تفکیک اضافه کار از کارانه
بود که دکتر تقوی نژاد تاکید کرد همه دانشگاه ها باید این کار را انجام
دهند. دکتر حضرتی افزود: در این نشست همچنین مباحثی در خصوص