22890
مسکونی مدنظر است که این اراضی از سوی راه و شهرسازی به جهت
تغییر کاربری و اختصاص زمین به اجرای طرح اقدام ملی مسکن به
کمیسیون ماده پنج ارجاع شده است که شورا با این تغییر کاربری
اعلام مخالفت کرد و با توجه به اینکه اهالی هم مخالف تغییر کاربری
هستند، شورا مخالفت را رسما به مراجع ذیربط اعلام می کند.
نادری در مورد تغییر تعرفه سرویس مدارس برای سال تحصیلی جاری
اظهار کرد: با توجه به اینکه از ابتدای سال تاکنون مدارس تعطیل بوده
اند این مسئله تصمیم گیری نشده بود و شورا طبق نظر کمیته تعرفه گذاری
سرویس های مدارس آموزش و پرورش و افزایش 20 درصدی تعرفه،
با این نظر موافقت کرد و عملا تعرفه سرویس مدارس 20 درصد افزایش
یافت.
وی تصریح کرد: به عنوان یک عضو شورا و بر اساس عقیده شخصی خودم
باید بگویم که این افزایش 20 درصدی با توجه به تورم موجود و
افزایش هزینه های کالاها که از ابتدای سال تاکنون بیش از 100
درصد رشد قیمتی داشته اند، منصفانه نیست، اما جامعه تاب فشار
اقتصادی بیشتر را ندارد.
مخالفت صریح اتاق بازرگانی فارس با تعلیق کارت‌های بازرگانی
جمال رازقی جمعه با اشاره به مشکلات ناشی از تعلیق کارت‌های
بازرگانی صادرکنندگان و ضرورت حمایت از صادرات کالاهای