567
ایمیدرو قرار گرفت و اکنون آن ها باید امر اکتشاف و پی جویی را انجام
دهند.
وی تاکیدکرد: از سوی دیگر بخشی از پهنه مورد نظر در اختیار سازمان
زمین شناسی برای امر پی جویی است که باید آن بخش مورد نظر در
اختیار ایمیدرو قرار گیرد.
این مقام مسئول تصریح کرد: برای اجرای این امر باید مذاکرات لازم با
سازمان زمین شناسی صورت گیرد.
آغاز بکار طرح‌های عمرانی شهرداری یزد با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی
«محسن عباسی‌هرفته» صبح امروز در جمع خبرنگاران با اشاره به این‌
که بر اساس پروتکل‌های بهداشتی و تمهیدات پیشگیرانه برای
کاهش خطر ابتلا به کرونا، از امروز شنبه 23 فروردین فعالیت
کارگاه‌های عمرانی شهرداری یزد آغاز می‌شود، اظهار کرد: با توجه
به شیوع بیماری کرونا فعالیت‌های عمرانی شهرداری هم تحت تاثیر
قرار گرفته، ولی سعی شده با مدیریت درست، این تاثیر به حداقل برسد و
طرح‌های عمرانی جریان داشته باشد تا بتوانیم به شهروندان خدمت
رسانی کنیم و روند تکمیل زیر ساخت‌های شهر با خلل جدی مواجه
نشود.
وی با بیان این‌ که که حیات اقتصادی بسیاری از شهروندان غیرمستقیم و