24615
اعتیاد را نمی بینند در حالی که موقعیت اجتماعی، سلامت روانی و
جسمی، کار و تحصیل فرد معتاد مختل شده است.
وی با بیان اینکه پاکی و بهبودی شاید لازم و ملزوم هم باشند، عنوان
کرد: خانواده دنبال پاکی است اما بهبودی تغییر در رفتار فرد است.
اسماعیلی با اشاره به مطالبی در فضای مجازی درباره کاهش سطح
موادی از جمله گل، ماری جووانا و ... گفت: سازمان بهداشت جهانی
یک درصد سطح این مواد را پایین آورد اما خطرات و اثرات آن به هیچ
عنوان کمتر نشده؛ مثل سیگار که در هر مغازه ای به فروش می رسد اما
دروازه ورود به مواد مخدر است.
وی اظهار کرد: هر ماده محرک و مخدری روی روح، روان و جسم فرد
تاثیر می گذارد و نمی توان راحت استفاده کرد و شاید مصرف همزمان
این مواد با الکل کشنده باشد و خیلی از افراد این موارد را نمی دانند.
این درمانگر اعتیاد در ادامه افزود: 80 درصد افراد وقتی می خواهند
برای درمان اعتیاد اقدام کنند، در مرحله پیش تردید و تردید هستند
زیرا با گذشت مدتی از شروع اعتیاد دیگر لذت از بین می رود و عوارض
بروز می کند و فرد با چراهای مختلفی مواجه می شود و با تاخیر به سراغ
درمان می آید.
وی بیان کرد: وقتی خانواده به عنوان حامی وارد چرخه درمان اعتیاد
می شود، خیلی خوب است و اگر حمایت های خانواده و رفتارهای