14081
ایستادگی‌ کنیم و در سه سال اخیر هم در برابر تحریم‌های شدید مقاومت
کنیم به دلیل اعتمادی است که مردم به فرهیختگان، نظام و دولت
داشته‌اند و تا زمانی که این اعتماد وجود دارد می‌توانیم در برابر
مشکلات مقاومت کنیم.
وی افزود: البته در کنار این اعتماد، وجود امید هم به ما کمک می‌کند که
مردم هراسی برای مشکلات پیش‌رو نداشته باشند. مثلاً اگر این
آمادگی و ایثارگری‌ها در کادر پزشکی نبود، در وزارت نیرو نبود،
در سایر موارد نبود، این امید هم لطمه می‌خورد. پس اعتماد مردم در
برابر کارکرد نظام و دولت است.
روحانی تاکید کرد: مردم وقتی در شرایط کرونایی می‌بینند که با همه
مشکلات، کار تحصیل و دانش‌آموختن فراموش نمی‌شود،
می‌توانند به نظام و کشور خود اعتماد کنند، وقتی می‌بینند که با وجود
تحریم‌ها، برق و آب قطع نمی‌شود می‌توانند به نظام و کشور اعتماد
کنند و این ما هستیم که باید دست به دست هم این اعتماد و امید را حفظ کنیم
و دانشگاه‌ها در این زمینه نقش اساسی دارند.