32764
می شوند، البته در خصوص علت دقیق مرگ باید پزشکی قانونی نظر
بدهد.
4 فیلم ایرانی به جشنواره زوریخ دعوت شدند
به گزارش ایسنا، فیلم «بندر بند» به کارگردانی منیژه حکمت که پیش از
این به جشنواره فیلم تورنتو برای اولین نمایش جهانی‌اش در دعوت
شده در بخش نمایش‌های ویژه جشنواره فیلم زوریخ به روی پرده
می‌رود و مستند «مایا» ساخته‌ی حمشید مجددی هم نماینده سینمای
ابرانی در بخش رقابتی مستند این رویداد سینمایی است.
در بخش خطوط مرزی جشنواره فیلم زوریخ 2020 هم مستند
«سایه‌های بی‌خورشید» به کارگردانی مهرداد اسکویی و فیلم
«شیطان وجود ندارد» ساخته محمد رسول اف به نمایش گذاشته
می‌شوند.
شانزدهمین جشنواره بین‌المللی فیلم زوریخ از تاریخ 24 سپتامبر تا 4
اکتبر (3 تا 13 مهرماه) در کشور سوئیس برگزار می‌شود.
4 مبتلا به کرونا در تیم‌ والیبال سایپا
به گزارش ایسنا، امروز (پنج‌شنبه) 19 تیر ماه 1399 با اعلام نتایج
تست‌های دوم اعضای تیم‌ والیبال سایپای تهران، مشخص شد که سه
بازیکن و یکی از اعضای کادر فنی این تیم مبتلا به ویروس کرونا
شده‌اند. جواب تست‌های سایر اعضای این تیم منفی بود.