8596
زمینه شناسایی کتاب‌های فاخر و ارزشمند را فراهم کنیم.
معاون پرورشی و فرهنگی اداره کل آموزش و پرورش فارس همچنین
در بخش دیگری از سخنان خود اظهار کرد: میزان آسیب‌های
اجتماعی که در جامعه ما رسوخ پیدا کرده، زیاد است و بخش‌هایی از
این آسیب‌ها ممکن استدر مدارس هم دیده شوند، لذاباید متناسب با
این آسیب‌ها، برنامه ریزی دقیقی به وجود آید.
بانشی همچنین گفت: اولویت تقسیم مشاوران ابتدا در دوره متوسطه
اول است و در صورت وجود نیروی مازاد، در دوره متوسطه دوم تقسیم
می‌شوند.
او با تاکید بر اینکه در همه دوره‌های تحصیلی نیاز به مشاوره داریم و باید
در همه مقاطع تحصیلی این مهم تقویت شود، افزود: مشاوره تحصیلی
در سراسر کشور جزو حوزه‌های فعال است و مشاوران در ساعات آزاد،
در کلینیک‌های خصوصی مشاوره ارائه می‌دهند.
بیچاره مستأجران ایرانی و بیچاره‌تر همدانی‌ها ...
بنا بر اخبار منتشر شده استان همدان در تابستان امسال با نرخ تورم 16.2
درصدی رکورددار بیشترین نرخ اجاره بها بوده است به طوریکه هر
خانواده همدانی به طور متوسط 8.1 درصد بیشتر از میانگین کشور
هزینه اجاره بها پرداخت می‌کنند.
این درحالیست که موضوع بالا بودن قیمت مسکن در همدان