32014
نزدیک کند. وی اظهار کرد: گره اساسی توسعه سواحل مکران، نبود
مرز هوایی و دوری چابهار از مرکز مدیریتی کشور و مراکز اقتصادی
دنیا است که حاضر نیستند برای مراکز نظامی پرواز بگذارند.
استاندار ادامه داد: فرودگاه پایگاه دهم شکاری پایگاه نظامی است و
سرمایه‌گذار خارجی و داخلی حاضر نیست که با این شرایط
سرمایه‌گذاری کند چراکه این فرودگاه در اختیار دولت نیست و در
اختیار یک پایگاه نظامی است.
موهبتی گفت: امیدواریم فرودگاه بین المللی چابهار ظرف 3 ماه
آینده راه‌اندازی شود و در راستای این امر هم اکنون روزانه بیش از
200 دستگاه ماشین آلات سنگین و 5 پیمانکار در این پروژه مشغول به
فعالیت هستند که ظرف سه ماه آینده بتوانیم فرودگاه بین المللی چابهار
را راه اندازی کنیم و گره اساسی توسعه سواحل مکران که نبود فرودگاه
است، مرتفع گردد.
وی گفت: در حال حاضر برقراری پروازهای چابهار به مقصد ایرانشهر
برنامه‌ریزی‌شده و از آنجا نیز مسافرین با اتوبوس های تشریفاتی به
چابهار منتقل خواهند شد .
استاندار تاکید کرد: از مردم انتظار داریم که با تحمل این مشکل در این
امر ما را همراهی کنند تا ظرف سه ماه آینده فرودگاه چابهار به
بهره‌برداری برسد.