12347
به بجنورد نقل مکان می‌کند و این جاب‌جایی آغازی برای انجام
مبارزات سیاسی همراه با تحصیل می شود.
ایسنا، برای آشنایی با بخشی از مبارزات سیاسی و خاطرات دوران 8
سال دفاع مقدس این رزمنده گفت‌وگویی داشته است که در ادامه
می‌خوانید:
رشید محمدی گفت: برای ادامه تحصیل در پایه سوم دبیرستان
روزشماری می‌کردم،با شروع سال تحصیلی جدید ندای نهضت امام
خمینی از زبان بزرگترها و دانشجویان همشهری که از مشهد می‌آمدند
به گوشم رسید،پسرعمویم محمدعلی چاهی، از معلمین مبارزی بود
که شاید اولین نغمه‌های انقلاب را برایم می‌خواند و روشنگری او
سرآغازی بود برای مبارزه با رژیم ستمشاهی پهلوی. از مهرماه 1357
حرکت‌های انقلابی آهنگ تندی به خود گرفته بود.
این رزمنده دفاع مقدس یکی از عملیات‌هایی که در آن حاضر بود را
عملیات کربلای پنج دانست و ادامه داد: مرحله دوم عملیات کربلای
پنج در 21 دی ماه سال 65 شروع شد و بیشتر گردان‌های لشکر مرحله اول
عملیات وارد عمل شدند و نیاز بود برای ادامه عملیات تجدید سازمان
شوند و دوباره وارد عمل شوند.
شناسایی خط جزیره
وی ادامه داد: در کمترین زمان 35 نفر از بهترین همرزمان، کادر گردان