32892
بهداشت و هم سازمان بهزیستی برای پیشگیری، مراقبت و کنترل
معتادین در مقرها به ویژه معتادین متجاهر در خیابان ها اختصاص داده
شد. در واقع باید گفت آمار کم مبتلایان در خیابان ها از معتادین نه به
خاطر آن شایعه بلکه به دلیل این تصمیم جمهوری اسلامی ایران و
اقدامات بسیار موثری که دستگاه ها، پلیس، سازمان بهزیستی و
وزارت بهداشت انجام دادند، بوده است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا این مبلغ برای معتادانی بود که در مقرها
نگهداری می شوند یا برای کسانی هم بوده که جایی ندارند و
کارتون‌خوابی می کنند و متجاهر هستند؟ افزود: در مقرها که احتمال
و ریسک کمتری بود، چون مصوب شد معتاد جدیدی گرفته نشود؛ این
تصمیم درستی بود، تصمیم وزارت بهداشت بود که ما هم حمایت
کردیم چون می‌توانست فاجعه ایجاد کند. این اقدام معطوف به
معتادین خیابانی و متجاهر بود که زیر پل‌ها و خیابان‌ها و جاهای دیگر
می‌خوابیدند و تردد داشتند و می توانستند این ویروس را منتشر کنند.
مومنی درباره تعداد معتادان متجاهر در کشور گفت: حداکثر بین 60 تا
100 هزار نفر معتاد متجاهر داریم که حدود 15 هزار نفر در تهران هستند.
رتبه های بعدی مشهد، اصفهان و ... است. به تناسب جمعیت است. البته
مهاجرتی هم در میان اینها وجود دارد مثلاً فصل سرما که نقاط سردسیر
وجود دارد به نقاط گرمسیر می روند، یعنی مهاجرت به سمت جنوب می