12777
حاج‌محمد: استقلال آینده خوشی ندارد/ فکری خودش را ثابت کند
مهدی حاج‌محمد پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره شرایط این روزهای آبی‌پوشان پایتخت گفت: به نظر من
با توجه به اتفاقاتی که برای استقلال افتاده است، هر کسی یک نظری دارد.
محمود فکری بازیکن بزرگی بود اما هنوز در مربی‌گری کیفیت
خودش را نشان نداده و خود را ثابت نکرده است. همچنین مربی‌گری
آن هم در تیم بزرگی مثل استقلال نیازمند این است که مربی عملکرد
خودش را نشان داده باشد.
او ادامه داد:‌ بازیکن تا 40 درصد برای یک تیم می‌تواند موثر باشد اما
مربی حرف اول را در تیم می‌زند. من برای آقای فکری آرزوی موفقیت
می‌کنم و امیدوارم که عملکرد خوبی داشته باشند و باید ببینیم چه
نتیجه‌ای با استقلال به ارمغان می‌آورد.
حاج‌محمد افزود:‌ در عرصه مربی‌گری من هم می‌توانم مربی فنی‌ باشم
اما تیم وقتی در حاشیه می‌رود، آن موقع مربی چه کاری می‌تواند انجام
دهد؟ باید چند بازی پیش برود تا ببینیم محمود فکری در این موقعیت‌ها
چه عملکردی دارد. من یک گله‌ای دارم. باشگاه هیچ وقت به
پیشکسوتان احترام نمی‌گذارد و ما هم تجربه لازم را برای کمک به
استقلال داریم اما به این مساله هیچ توجهی نمی‌شود.
پیشکسوت تیم فوتبال استقلال درباره تغییراتی که آبی‌پوشان در این