29189
طرح زمستانه با احتساب 45نیروی حجمی تعداد نیروهای راهداری
به 55 تا 60نفر افزایش می یابدکه این تعداد نیرو با 28دستگاه ماشین
آلات برف روبی و خودروهای سبک، سنگین و نیمهسنگین خود در
چهارراهدارخانه شهرستانشاملگردنه اسدآباد، محور چهاردولی
و کلیایی و در مرکزاداره فعالیت خواهند داشت.
رستمی خاطرنشان کرد: در راستای طرح زمستانه امسال اداره
راهداری و حمل و نقل جاده ای اسدآباد 10 هزار تن نمک و ماسه در
انبارهای خود برایبرف روبی دپو کرده که از این میزان نمک و ماسه
حدود 2000 تن به نمک و مابقی به ماسه اختصاص دارد.
پیشرفت 70 درصدی پروژه‌های اقتصاد مقاومتی سال 98 شهرستان
زرند
دکتر جعفر رودری عصر امروز 20 خردادماه در ستاد اقتصادمقاومتی
استان کرمان با محوریت شهرستان زند گفت: بخش‌های کشاورزی،
صنعت و معدن و خدمات وزن یکسانی در اقتصاد شهرستان زرند
دارند، اما جهت گیری‌های توسعه در شهرستان زرند به سمت صنعت
بوده است.
وی با بیان اینکه شهرستان زرند 3 درصد مساحت استان را با بیش از 140
هزار نفر جمعیت شامل می‌شود، تصریح کرد: 53 درصد جمعیت این
شهرستان در حوزه شهری ساکن هستند کهجمعیت شهری این منطقه