8436
اضافه می‌شود.
وی گفت: لرستان به لحاظ بیکاری جامعه ایثارگری جزو چهار استان
بیکار کشور است و طی تفاهم‌نامه‌ای که میان بنیاد شهید کشور و
استانداری لرستان منعقد شده در پنج سال آینده 2500‌ نفر از جامعه
ایثارگری استان مشغول به کار می‌شوند.
زرین‌جویی با بیان اینکه بیش‌از 10 هزار نفر از جامعه ایثارگری لرستان
مشمول دریافت مسکن‌اند، عنوان کرد: از این تعداد 3000 نفر در
اولویت هستند که طی پنج سال باید مسکن آن‌ها تأمین شود.
سرپرست بنیاد شهید و امور ایثارگران لرستان بیان کرد: درصد
جمعیت استان نسبت به کل کشور 2/3 است، اما جمعیت ایثارگر ما نسبت
به کل کشور 2/86 است؛ به‌عبارتی جمعیت ایثارگران لرستان نسبت به
میانگین کشور 56 صدم بیشتر است که باید توجه ویژه‌تری به قشر
ایثارگر استان شود.
وی با بیان اینکه از 615 گلزار شهدای استان لرستان تعداد 468 گلزار
ساماندهی شده، تصریح کرد: در حال حاضر 147 گلزار شهدا و به‌
عبارتی 900 مزار شهید ساماندهی نشده، این در حالی‌ است که وظیفه
تعمیر و نگهداری گلزارهای شهدا بعد از ساماندهی در سطح شهر
برعهده شهرداری‌ها و در سطح روستاها برعهده دهیاری‌هاست.
بیش از 1000 کلاس درس جدید در خراسان رضوی به بهره‌برداری