30697
مورد نیاز را در اختیار آنها قرار می‌دهد.
کرونا دست آمریکا را رو کرد
محمد وحدتی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اینکه کرونا به چه میزان
ماهیت ضد بشردوستانه برخی کشورهای مدعی حمایت از حقوق بشر
از جمله آمریکا را برملا کرد؟ اظهار کرد: دولت آمریکا همیشه
دیکتاتور بوده و تنها به فکر منافع خود است، سرنوشت ممالک و مردم
دیگر کشورها برای آن ها اهمیتی ندارد، اگرچه همیشه دم از حقوق بشر
می زند ولی در این زمینه هم دروغ می گوید، اکنون هم این دروغگویی
ها به مردم جهان ثابت شده است.
وی افزود: اقدامات آمریکا در این شرایط کرونا ویروس دست آن ها
را برای ملل مختلف رو کرد، این کشور نه تنها توان مبارزه با کرونا
ویروس را ندارد بلکه دست به اقداماتی همچون دزدیدن ماسک
دیگران می‌زند؛ به همین دلیل در این مدت تمام مردم جهان، آمریکا را به
خوبی شناختند و دیگر هیچ کس حاضر نخواهد بود که به این کشور
اعتماد کند.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس تصریح کرد: شرایط کنونی
مسائل بسیاری را برای جهانیان روشن کرد، برای مثال ضعف اروپا و
آمریکا در مبارزه با این ویروس یکی از همین موارد بود.
نماینده مردم بستان آباد در مجلس ادامه داد: ما در این مدت به جهان نشان