7227
ماده 80 قانون شهرداری ها در تضاد است. در حالیکه ماده 80، 34 بند
دارد و به صورت مشخص نگفته است که این تبصره 12 در مغایرت با چه
ماده واحده ای است که بر همین اساس پیشنهاد می کنم شورای شهر به
مصوبه خود اصرار کند.
محسن هاشمی نیز در واکنش گفت: پیشنهاد می شود بند تغییر که از سوی
کمیسیون حمل و نقل ارائه شده قبول کنیم تا این مصوبه در پروسه
شورای حل اختلاف نماند.
به گزارش ایسنا، نهایتا اعضای شورای شهر تهران به پیشنهاد کمیسیون
حمل و نقل مبنی بر تغییر در متن مصوبه رأی مثبت دادند.
همچنین اعضای شورای شهر در ادامه، لایحه پیشنهادی از سوی
شهرداری تهران در خصوص معرفی هشت نفر از کارکنان رسمی
شهرداری تهران برای انتصاب به عنوان قائم مقام ذیحساب را مورد
بررسی قرار دادند که مظاهریان معاون برنامه ریزی شهرداری تهران
گفت: در جلسه قبل اعضای شورا به صلاحیت تعدادی از ذیحسابان رأی
مثبت دادند اما تعدادی از این افراد انصراف داده و برخی دیگر رأی
نیاوردند که حالا ما در قالب یک لایحه یک فوریتی اسامی جدید را به
شورای شهر ارائه می کنیم که در صورت موافقت بررسی های بیشتر
انجام خواهد شد.
به گزارش ایسنا، نهایتا اعضای شورای شهر تهران به این یک فوریت نیز