7956
هایی استکه فوج فوج فارغ التحصیلانی فاقد مهارت مناسب روانه
جامعه می‌کنند، لذا باید دانشگاه‌ها، به ویژه دانشکده‌های فنی و
حرفه‌ای، در شیوه‌های تدریس تغییراتی ایجاد کنند تا دانشجویانی
کاربلد و متعهد به کار تربیت کرده و آموزش دهند.
از ترویج فرهنگ کار و تلاش در کشورمان غفلت کرده ایم
نماینده اول مردم شیراز و زرقان در مجلس گفت: در استان فارس و
خصوصا شهر شیراز تعداد بسیار زیادی اتباع بیگانه بازار کار را اشغال
کرده اند،اگر ما فرهنگ کار و تلاش را در کشور و استان و شهرمان
ترویج کرده بودیم امروز شاهد این همه جوان جویای کار نبودیم.
وی با بیان اینکه کار هست اما آدمی که کار را انجام بدهد نیستتاکید
کرد: ما باید به جای ماهی دادن به افراد ماهی گیری را به آنان یاد بدهیم،
این شیوه مرسوم سالیان اخیر که هر جویای کاری، کار را فقط پشت میز
نشینی و راحت طلبی بداند، باید منسوخ کرد و برچید.
قانون کار نیازمند اصلاح و بازنگری جدی است
پاکفطرت گفت: بسیاری از نیاز مندان و مستمری بگیران تحت پوشش
ادارات و مراکز حمایتی مثل کمیته امداد و بهزیستی و خیریه ها که ما به
دریافت پول و کمک غیرنقدی و نقدی عادتشان داده ایم، در واقع نیاز به
کار دارند، کارشان که درست شود از دریافت کمک‌های ناچیز هم بی
نیاز می‌شوند.