22833
است.
وزارت خارجه ترکیه نیز در واکنش به این اقدام بحرین تاکید کرد که
تصمیم بحرین برای برقراری ارتباط با اسرائیل را به شدت محکوم
می‌کند.
در این بیانیه آمده است: این توافق ضربه جدیدی به تلاش‌ها برای دفاع
از آرمان فلسطین وارد خواهد کرد.
وزارت خارجه ترکیه در ادامه آورده است: این توافق، اسرائیل را به
ادامه اقدامات نامشروع در قبال فلسطین و تلاش برای اشغال دایم
سرزمین های فلسطین تشویق می کند.
سازمان آزادیبخش فلسطین (ساف) نیز اقدام بحرین برای عادی
سازی روابط با رژیم صهیونیستی را محکوم کرد.
ساف این اقدام بحرین را خیانت بزرگ به مسأله فلسطین خواند.
محمد عبدالسلام سخنگوی جنبش انصارالله یمن هم خواستار تشکیل
ائتلاف اسلامی ضد عادی‌سازی روابط با رژیم‌صهیونیستی شد.
محمدعلی الحوثی رئیس شورای عالی سیاسی یمن نیز گفت: آنچه رخ
داد (توافق بین بحرین و اسرائیل) خیانت و جنایت به شهدا و فلسطین و
مقدسات آن است.
ائتلاف 14 فوریه بحرین در واکنش به اعلام عادی سازی روابط منامه و
تل‌آویو گفت توافقی که امروز کاخ سیاه امریکا آن را اعلام کرده،