2930
است.
وی با اشاره به افزایش 15 درصدی سرقت‌ها و افزایش 33 درصدی
نزاع، گفت: بیش از 71 درصد سرقت‌ها کشف شده و 27 درصد سرقت‌ها
از اماکن خصوصی و ساختمان‌های در حال ساخت انجام شده است.
وی افزود: 28 درصد سرقت‌ها نیز محتویات و قطعات خودرو، 9
درصد سرقت از منازل و 4 درصد سرقت موتور سیکلت بوده است.
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی گفت: شهرستان‌های بیرجند،
طبس، قاین،درمیان و فردوس به ترتیب بیشترین سرقت‌ها را
داشته‌اند.
وی با بیان اینکه در یک سال گذشته 12 هزار تصادف در استان رخ داده که
18 درصد نسبت به مدت مشابه کاهش یافته است، تصریح کرد: 4800
نفر در این تصادفات مجروح شدند که تعداد مجروحان نیز 21 درصد
کاهش داشته است.
وی با اشاره به فوت 240 نفردر این تصادفات، افزود: تعداد متوفیان نیز
16 درصد کاهش یافته و بیشترین تعداد فوتی‌ها در تصادفات
محورهای مواصلاتی استان گزارش شده است.
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی با اشاره به صدور 17 هزار گواهینامه و
3هزار جلد گذرنامه، اظهار کرد: 16 هزار و 900 تماس نیز با سامانه 197
برقرار شده که 52 درصد از این تماس‌ها راهنمایی است.