28057
پاسخ قائم مقامی به پهلوان زاده: او قضایا را طور دیگری جلوه داده است
احسان قائم مقامی شطرنج باز ایران در گفتگو با ایسنا، در واکنشبه خبر
پهلوان زاده: قائم مقامی گفت کامپیوتر بلد نیست!/ نباید دلیل ناکامی
را تقصیر دیگران انداخت اظهار کرد: پهلوان زاده در چند قسمتاز
صحبت هایش اظهارات خلاف واقع داشته و سعی کرده قضایا را طور
دیگر جلوه دهد و مطابق معمول از زیر بار مسئولیت شانه خالی کند.
اوقبل از مداخله در بازی من به هیچ عنوان هماهنگی انجام نداد و اجازه
این مداخله را نگرفتند و من در مقابل عمل انجام شده قرار گرفتهو شوکه و
مبهوت مانده بودم.
این شطرنج باز اضافه کرد: دلیل اینکه قرار بود از روز دوم مسابقات را
پیگیری نکنم مشغله کاری من بود. هیات برگزاری و بعضی مسئولین
فدراسیون از من خواستند که مسابقات را پیگیری کنم. بازیکنان با
لطف خود تمایل به همکاری برای انجام شدن بازیهای عقب افتاده من
نشان دادند و این بیان که من بازی ها را به هم ریختم غیرمنصفانه است. وی
گفت:دلیل حضور آقای پهلوان زاده در فدراسیون این بوده است که
من برای اتصال به شبکه بازی ها با دو دوربین و زوم و همچنین فیلترشکن
آشنایی نداشتم و از این بابت از اوچندین بار تشکر کردم امااومتاسفانه
طی مصاحبه ای عنوان کردند که قائم مقامی گفته من کامپیوتر بلد نیستم و
نمی توانم.البته از نحوه ادبیات اوبه راحتی می توان متوجه شد که