4754
امدادرسانی به بیش از 1000 نفر در محورهای مواصلاتی لرستان
صارم رضایی امروز 21 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
سال جاری 318 نوع خدمات در محورهای مواصلاتی لرستان از
سوی جمعیت هلال احمراستان به افراد گرفتار شده در حوادث
غیرمترقبه و مترقبه اتفاق افتادهاختصاص یافته است.
وی تصریح کرد: به موجب این خدمات جمعیت هلال احمر لرستان در
سال جاری 47 خانوار امداد رسانی شدند. در مجموع تعداد حادثه
دیدگان شامل 1025 نفر، تعداد مصدومین 491 وآسیب دیدگان
953 نفر است.
رضایی تعداد کل امدادرسانی انجام شده را 380 مورد عنوان کرد و
افزود: در این بازه امدادرسانی‌ها شامل؛ 61 مورد سرپایی، 196 مورد
انتقال مصدومین و متاسفانه 72 نفر فوت در صحنه بوده است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر لرستان در خصوص آمار حوادث و
تهدیدات جانی در سال جاری، خاطرنشان کرد: مجموع متوفیان
شامل 72 نفر بوده و نیز 37 نفر از افراد مخاطره دیده اسکان داده شده است.
وی از زحمات اعضا و پرسنل جمعیت هلال احمر تشکر کرد و گفت: عمده
خدمات و تجهیزات ارائه شده در حوادث سال جاری توسط 392
تعداد تیم عملیاتی، 1196 نجاتگر و پرسنل، 1196 نیروی امدادی و
282 دستگاه آمبولانس انجام شده است.