2907
جدولگذاری در سطح مناطق و ستاد درنظر گرفته شده است، تصریح
کرد: 9 میلیارد و 400 میلیون تومان اعتبار در بودجه 99 به دیوارکشی و
پوشش رودخانه‌ها اختصاص داده شده است.
یوسفی ادامه داد: دومیلیارد تومان برای پروژه‌های تعمیر و نگهداری
سازه‌ها، یک میلیارد و 700 میلیون تومانبه احداث و تعمیر
سرویس‌های بهداشتی، 15 میلیاردتومان به احداث پارک‌ها و فضای
سبز شهری و پنجمیلیارد تومان اعتبار برای مکانیزه کردن آبیاری
فضای سبز درنظر گرفته شده است.
تقویت فرهنگ استفاده از پل های عابر پیاده
وی با بیان اینکه در بودجه امسال سهمیلیارد تومان اعتبا برای خط
کشی‌ها، ایمنی معابر و پل‌های عابر پیاده درنظر گرفته شده است،
خاطرنشان کرد: از مجموع 22 پل عابر پیاده دارای آسانسو و پله برقی
در سطح شهر همدان بیش از چند دستگاه کار نمی‌کند و مورد سرقت و
آسیب قرار گرفته است.
یوسفی با تأکید بر تقویت فرهنگ عمومی استفاده و نگهداری از پل‌های
عابر پیاده، افزود: امسال پیمانکاری به صورت تخصصی برای پل‌های
عابر پیاده گرفته شده است به طوریکه یکی از اصلی‌ترین پروژه‌های
سازمان ترافیک شهرداری همدان رسیدگی به پل‌های عابر پیاده
خواهد بود.