28819
دارد.
در این پیام پوتین خطاب به فارغ التحصیلان نظامی هم آمده است:
دولت و مردم ما روی شما حساب می‌کنند و ما تمام تلاش‌های لازم را
انجام می‌دهیم تا شرایط مناسبی از خدمات و زندگی برای شما فراهم
کنیم. می‌خواهم به این نکته هم اشاره کنم که در سال‌های آینده لازم
است شدت تمرینات رزمی از جمله کاربرد اشکال جدید تعامل بین
سربازان در هنگام بازرسی‌های فوری و با استفاده از پیشرفته‌ترین
فناوری‌هایی که تعیین‌کننده تصویر آینده ارتش و نیروی دریایی
روسیه خواهد بود، افزایش یابد.
رئیس‌جمهوری روسیه ابراز اطمینان کرد که افسران روسی برای
دستیابی به همه اهداف تعیین‌شده تلاش خواهند کرد و به سربازان با
روحیه میهن‌پرستی‌، مسئولیت‌پذیری و نظم و انضباط آموزش
می‌دهند.
پوتین به اسد: کانون تروریسم را حذف کردیم
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک،‌ ولادیمیر پوتین،
رئیس‌جمهوری روسیه در تماس ویدیویی با بشار اسد،
رئیس‌جمهوری سوریه با تمجید از تلاش‌های اثرگذار فرمت آستانه
گفت: ما با هم به موفقیت‌های زیادی‌ دست‌ پیدا کرده‌ایم، ما کانون
تروریسم بین‌المللی را حذف کرده‌ایم. سطح خشونت تا حد قابل