24355
نفر باشند. برای بازارهای حاشیه ای نیز تا حدی که امکان دارد
جلوگیری شود، در مناطق حاشیه ای متاسفانه شیوع کرونا در حال
شدت گرفتن است و باید مراقبت بیشتری صورت گیرد.
برای عید فطر و شب قدر تمهیداتی در نظر گرفته می‌شود
استاندار خوزستان ادامه داد: در ستاد استانی کرونا مصوب کردیم که
استفاده از ماسک در ادارات اجباری است و از ورود افراد بدون ماسک،
جلوگیری شود. چون ستاد استانی این را مصوب کرده، قانونی است و
باید به آن عمل شود. تقریبا ماسک به میزان قابل ملاحظه در استان وجود
دارد و نیازی به ماسک های خیلی تخصصی نیست و ماسک های پارچه ای
مناسب هستند. استفاده از دستکش به جز در موارد خاص ضرورت
ندارد و برای کادر پزشکی ضرورت دارد. اهمیت ماسک بیشتر از
دستکش است.
شریعتی تصریح کرد: شبکه‌های اجتماعی و رسانه‌ها باید مانند عید
نوروز فرهنگسازی کنند. اول باید خود مردم نگران باشند و رفتار
آن‌ها اصلاح شود. همه چیز به جبر زیبنده نیست؛ نقش اصلی در کرونا
رفتار مردم است. از شبکه‌های اجتماعی، نخبگان، علما، سران عشایر،
اساتید، هنرمندان و تشکل های مردم نهاد می‌خواهم از مردم بخواهند
که برای عید فطر و شب‌های قدر فاصله گذاری اجتماعی را رعایت کنند
و به هم تذکر دهند تا بتوانیم کنترل کنیم. البته روند را رصد می‌کنیم و اگر