23072
وی با تاکید به موقعیت جغرافیای شهرستان به عنوان اولین شهر ساحلی
از مسیر پایتخت کشورمان به استان مازندران افزود: بخش قابل
توجهی از خدمات ارائه شده در ساحل متوجه شهروندان تهرانی است
که انتظار می‌رود شهرداری تهران در حوزه ساماندهی سواحل
مشارکت داشته باشد.
دبیر ستاد ساماندهی سواحل محمودآبادتصریح کرد: متاسفانه به
علت افزایش ساخت و ساز برج‌های بلند مرتبه در ساحل امکان اجرای
طرح‌های دریا ویژه بانوان در سالجاری به‌جز ساحل شهرک خصوصی
خانه دریا وجود ندارد.
محتاطی در پایان یادآور شد: مدیریت سواحل نیازمند اقدامی
اثربخش و جدی بوده و امید است با نگاه ملی به حوزه ساحل شاهد
اقدامات مطلوب و جلب رضایت مسافران و شهروندان باشیم.
مدیریت شیوع کروناویروس تاکنون مطلوب بوده است
محمدرضا امیری سه شنبه 19 فروردین در جلسه مشترک مدیریت و
پیشگیری کروناویروس که به میزبانی شرکت عمران شهر جدید
صدرا و با حضور مسئولان دستگاه‌های اجرایی این شهر، برگزار شد،
گزارشی از اجرای پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی در
شهرستان شیراز ارائه داد.
امیری با تشکر همراهی و همکاری مناسب مردم استان فارس و شهرستان