2765
صلاح کرد.
فرمانده انتظامی قشم ضمن تقدیر از شهروندان به واسطه حسن همکاری
با پلیس در اجرای موفق طرح، از آنان خواست تا در صورت مشاهده
هرگونه موارد مشکوک، موضوع را سریعا با پلیس در میان گذاشته تا
اقدامات لازم قانونی به مرحله اجرا درآید.
وی درپایان خاطرنشان کرد: با احتساب دستگیرشدگان 24 ساعت
گذشته 54 معتاد متجاهر در طرح های ارتقا امنیت اجتماعی دستگیر و
جهت درمان به کمپ های ماده 15 و 16 معرفی شدند.
از «دوری از مطالعه» در مجلس تا کج‌روی فرهنگی
این داستان‌نویس که با رمان «آتون‌نامه» در بخش داستان بزرگسال
هجدهمین جشنواره «قلم زرین» برگزیده شده است، در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره وضعیت ادبیات داستانی در سال‌های اخیر اظهار
کرد:در این زمینه باید به دو نکته دقت کرد؛ نخست این‌که آیا داستان
ایرانی کیفیت دارد یا خیر؟ باید بگویم که اتفاقا داستان ایرانی در این
سال‌ها رشد خیلی خوبی داشته و از لحاظ کیفی داستان‌های خیلی
خوب، متنوع و با ایده‌ها و تکنیک‌های مختلفینوشته شده است. اما نکته
دیگر این است که آیا داستان ایرانی به خوبی به مخاطبان معرفی می‌شود
یا خیر؟ باید بگویم خیر. سلسله عوامل متعددی وجود دارد ‌که داستان
ایرانی به مخاطب ایرانی خوب معرفی نشود.