33010
سرپرست اداره کل میراث فرهنگی،گردشگری و صنایع دستی
کهگیلویه و بویراحمداظهار کرد: این طرح ها در زمینه ایجاد دهکده
های گردشگری در کنار سد های آبی،ایجاد و توسعه زیر ساخت های
گردشگری در روستاهای هدف گردشگری کهگیلویه و بویراحمد
است.
صفائیادامه داد: تحول حوزه گردشگری،ایجاد کارگاهای بزرگ
صنایع دستی و مرمت آثار تاریخی از مهم ترین اولویت های کاری این
اداره کل در سال 99است.
“سردار حمیدخرمدل”، فرمانده سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد با
بیان اینکه گردشگری محور اصلی توسعه در استان استخاطرنشان
کرد: توسعه صنعت گردشگری در کهگیلویه و بویراحمد به تنهایی می
تواند نیاز اشغالزایی مردم را مرتفع سازد.
وی در راستای ایجاد روحیه تعامل با مسئولان استانی و ملی تاکید کرد:
آمادگی برای ایجاد زیر ساخت های بزرگ گردشگری در راستای
اشتغالزایی برای مردم در سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد وجود دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث
فرهنگی،گردشگری و صنایع دستی کهگیلویه و بویراحمد، وی
بیان کرد: توسعه صنعت گردشگری مستلزم تعامل همه دستگاهای
اجرایی استان است.