30417
کاهش48.2 درصدی جابجایی مسافران در کهگیلویه و بویراحمد به
دلیل کرونا
«عابد محمدی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: بیش از 230 هزار
مسافر توسط ناوگان حمل و نقل برون شهری استان در پنج ماهه امسال در
قالب 57 هزار سفر جابجا شدند.
وی اظهارکرد: در این مدت کاهش 48.2 درصدی جابجایی
مسافران را در استان نسبت به سال گذشته شاهد بوده‌ایم.
معاون حمل و نقل اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان
کهگیلویه و بویراحمد، بیشترین سهم جابجایی مسافرین استان طی
این مدت را مربوط به خودروهای سواری 70درصد دانست و
خاطرنشان کرد: سهم اتوبوس‌ها از جابجایی مسافرین برون شهری
25 درصد و و سهم مینی بوس‌ها 5 درصد بوده است.
محمدی با بیان اینکه 900 دستگاه خودروی سواری ناوگان حمل و
نقل برون شهری در استان وجود دارد که از این تعداد 700 دستگاه
خودرو فعالیت دارند، تصریح کرد: همچنین80 دستگاه دستگاه
اتوبوس در استان داریم که از این تعداد 60 دستگاه فعال هستند و 15
دستگاه مینی بوس در ناوگان حمل و نقل برون شهری استان کهگیلویه و
بویراحمد فعالیت دارند.
وی بیان کرد: این تعداد خوردو سبک و سنگین در قالب 40 شرکت