30719
کرونا سه خانواده دیگر در کهگیلویه و بویراحمد را عزادار کرد
پرویز یزدانپناه افزود: هم اکنون 147 بیمار در بیمارستان های معین
کرونای استان بستری بوده که از این تعداد 43 نفر مبتلای قطعی و 11 نفر در
بخش مراقبت های ویژه تحت درمان هستند. وی تصریح کرد: تعداد
بهبود یافتگان بیماران کرونایی کهگیلویه و بویراحمد تاکنون 22
هزار و 112مورد گزارش شده است. رئیس دانشگاه علوم پزشکی
یاسوج اظهار کرد: از 450 جواب نمونه دریافت شده از آزمایشگاه
سلولی مولکولی یاسوج، حدود 16 درصد موارد مثبت و بیشترین
موارد در شهرستان های بویراحمد، کهگیلویه، لنده و گچساران می
باشند. دکتر یزدان پناه تاکید کرد: همه افراد جامعه در شیوع یا قطع
زنجیره کرونا نقش دارند و هر بی احتیاطی و بی توجهی اثر خود را بر ادامه
دار شدن بیماری داشته و نباید برای رعایت پروتکل ها منتظر تذکر یا
رعایت دیگران باشیم بلکه باید خود در این راستا گام برداریم. به
گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، وی
بیان کرد: شناسایی مبتلایان به کرونا هدف و اولویت کاری ما است و از
مردم تقاضا میکنیم ضمن رعایت کامل دستورالعمل های بهداشتی،
در صورت داشتن هر گونه علائم به پزشک مراجعه کرده و خود قرنطینگی
را رعایت کنند.
کرونا، شوخی‌بردار نیست