28802
مدت چهارسال در تصمیم گیری ها و برنامه های هلال احمر مشارکت
ونقش دارند،گفت: انتخابات امروز مجامع در شهرهای اردستان و
زواره با مشارکت بیش از 50 درصد برگزار شد.
«پنجمین نمایشگاه جهیزیه و دکوراسیون خانه ایران» در تبریز برگزار
می‌شود
این نمایشگاه در سالن‌های امیرکبیر، پروین اعتصامی، شهریار و
آذربایجان از استان‌های آذربایجان شرقی و غربی، تهران، قزوین،
خراسان رضوی، همدان، اصفهان، گیلان، مازندران، کرمانشاه،
یزد، زنجان، اردبیل، فارس، گلستان، قم و البرز برگزار می‌شود.
«پنجمین نمایشگاه جهیزیه و دکوراسیون خانه ایران» در زمینه‌ لوازم
خانگی، مبلمان استیل، راحتی و کلاسیک، ناهارخوری، سرویس
خواب، لوستر و چراغ‌های تزئینی، فرش دستبافت و ماشینی، بوفه،
میز ال سی دی، کالای خواب، دکوراسیون منزل و... در محل
نمایشگاه بین‌المللی تبریز برگزار خواهد شد.
پنجمین نوزاد از مادر مبتلا به کرونا در اردبیل به دنیا آمد
دکتر اسماعیل فرزانه، رییس بیمارستان امام خمینی (ره) اردبیل 21
تیر ماه اظهار کرد: این نوزاد دختر در 31 هفتگی بارداری از مادر 29 ساله
مبتلا به ویروس کرونا با تلاش خانم دکتر میرزایی و کادر اتاق عمل این
بیمارستان بدنیا آمد.