4896
دانشگاه ها و مراکز آموزشی در اجرای آموزش الکترونیکی در بحران
کووید 19که امروز به صورت مجازی برگزار شد، با بیان اینکه ما در
آموزش عالی نیاز به بازنگری قوانین آموزشی، انعطاف پذیری در
قوانین آموزشی و استفاده از شیوه های نوین در آموزش هستیم،
گفت:کرونا می‌تواند تبدیل به فرصت شود و دانشگاه‌ها دانشجویان
بین المللی بیشتری را جذب کنند، در واقع نظام آموزشی پیش از بحران
کرونا و ورود به آموزش مجازی بسیار غیرقابل انعطاف و به شدت سنتی
بود و تمایل به تغییر نیز یا دیده نمی شد یا بسیار کند بود.
وی در ادامه تصریح کرد: طبق سوالی که یونسکو از تمامی دانشگاه ها و
موسسات آموزش عالی از سراسر دنیا کرد مبنی بر این که آیا کرونا
دانشگاه شما را تحت تأثیر قرار داده است یا خیر؟ فقط یک دانشگاه در
آفریقا اعلام کرد که تحت تاثیر کرونا قرار نگرفته است. در واقع 10
درصد دانشگاه ها اعلام کرده بودند تحت تاثیر کرونا هستند، ولی
دانشگاه را باز نگه داشته اند، 30 درصد اعلام کرده بودند که دانشگاه
نیمه باز است و 59 درصد تمام فعالیت های خود را تعطیل کرده بودند
و67 درصد اعلام کردند که ما آموزش مجازی را دنبال کرده ایم.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه خواجه نصیر، وی با یادآوری این که
دانشگاه های ایران جزو گروهی است که آموزش مجازی را دنبال
کرده است، تصریح کرد: نیاز است آسیب های ناشی از کرونا را به