32103
این نماینده مجلس با انتقاد از اینکه دولت چندان با پالایشگاه سازی در
کشور موافق نیست، تاکید کرد: معتقدم دولت بیشتر به خام فروشی
اعتقاد دارد تا ساخت پالایشگاه و اگر عملیات اجرایی پالایشگاهی
مانند ستاره خلیج فارس هم از قبل اجرا نشده بود اکنون باید برای تامین
بنزین به خارج وابسته بودیم.
احداث پالایشگاه 150 هزا بشکه‌ای آناهیتا سال 1385 برای
کرمانشاه به تصویب رسید و با وجود کلنگ زنی آن، کار چندانی در این
پروژه انجام نشده است.
این پالایشگاه در 15 کیلومتری جاده کرمانشاه به همدان و در زمینی به
مساحت 571 هکتار واقع است.
گوینده رادیو به هیچ وجه از زبان گونه استفاده نکند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی صداوسیما، پنجمین جلسه نقد و
بررسی به میزبانی اداره کل روابط عمومی صداوسیما به موضوع
«نقش رادیو در فرهنگ‌سازی» اختصاص پیدا کرد. علیرضا
مقصودی، مدیر رادیو جوان، محمدجعفر محمدزاده، مدیر رادیو
ایران، علیرضا حبیبی، مدیر رادیو فرهنگ، سید هادی موسوی نژاد،
منتقد و تهیه‌کننده و مهدی شاه‌رضایی، منتقد و تهیه‌کننده مهمانان
این نشست بودند.
نمی‌توان انتظار داشت مخاطبان همه شبکه‌ها، مثل هم افزایش یابند