15145
به فرمان حضرت امام خمینی(ره) ادامه خواهد داشت، اظهار کرد:
روز اول به نام کشاورزی، جهش اقتصادی و اقتصاد مقاومتی و روز دوم
کشاورزی، سرمایه‌های انسانی و تشکل‌های کشاورزی نامگذاری
شده است.
وی با بیان اینکه روز سوم این هفته به نام کشاورزی، فرهنگ و مدیریت
جهادی و روز چهارم کشاورزی، افزایش بهره‌وری و توسعه اقتصاد
کشوارزی نامگذاری شده است، تصریح کرد: عنوان روز پنجم این
هفته، کشاورزی، جذب سرمایه ، فناوری و اشتغال و روز ششم،
کشاورزی ، نوآوری و دانش‌محوری است.
رئیس سازمان جهاد کشارزی استان ایلام عنوان روز هفتم را
کشاورزی، ولایت‌مداری و گام دوم انقلاب عنوان و تصریح کرد: هر
یک از این کلیدواژه‌ها مسئولیت بی‌شماری را پیش روی فعالان این
عرصه و مخصوصا مدیران و کارشناسان کشاورزی گذاشته است.
میری تصریح کرد: شیوع ویروس کرونا موجب شده تا برنامه‌های
امسال محدود باشد و پروژه‌های افتتاح و کلنگ‌زنی را با توجه به ابلاغ
استانداری در این هفته نخواهیم داشت و در مناسبتی با حضور ریاست
محترم جمهور در استان به صورت ویدئو کنفرانس انجام خواهد شد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان ایلام در پاسخ به خبرنگار ایسنا،
درباره جایگاه گیاهان دارویی در استان، اظهار کرد: در زمینه گیاهان