3587
احساس تاسف کرد و در مقابل کاری انجام نداد.
این نماینده مجلس شورای اسلامی همچنین گفت: ما بین دوگانه تست
گسترده در کره جنوبی و قرنطینه در چین هیچ‌ کدام را انتخاب نکردیم و
در مواجهه با این موضوع سردرگم بودیم اما باید تصمیم عاجلی بگیریم
تاریخ ما را قضاوت خواهد کرد.
در ادامه شادمهر کاظم‌زاده نماینده دهلران به عنوان مخالف سه
فوریت این طرح، آن را خودکشی از مرگ توصیف کرد و گفت: طبق
گزارش‌ها 18.5 درصد مشاغل مستقیم و غیرمستقیم متاثر از این بیماری
بوده است دلیلی ندارد که ما 80 درصد باقی را بی‌دلیل تعطیل کنیم ضمن
این که این طرح مخالف اشتغال و جهش تولید است. ما به جای حل مساله
می‌خواهیم صورت مساله را پاک کنیم. هزینه‌های اجرای طرح از کجا
تهیه می‌شود؟
این نماینده مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: لغو آزمون‌ها و انتقال
آن به شهریورماه در حالی که 80 تا 90 درصد مسیر طی شده ضرورتی
ندارد من هم به شیوه‌ی اجرا نقد دارم ولی باید مسیر را اصلاح کنیم تعطیلی
یک ماهه ضرر و زیان جبران‌ناپذیری به ما وارد می‌کند. ما باید به
پساکرونا، مسائل و مشکلات اقتصادی و رکود تورمی مضاعف فکر
کنیم.
اظهارات زیدان پس از پیروزی در داربی مادرید