25597
نقش مهم مشارکت همگانی در حفظ  و احیای عرصه های طبیعی
به گزارش ایسنا فرهاد گودرزی در حاشیه برگزاری کارگاه آموزشی
تبیین فعالیت های آموزشی، ترویجی و مشارکتی سال جاری اداره
کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان تهران خاطر نشان کرد: از
آنجائی که فعالیت های منابع طبیعی بدون مشارکت مردم محقق
نخواهد شد، طرح همیاران طبیعت و جلب مشارکت های مردمی با
هدف تحقق بخشیدن به امر مشارکت همگانی در پیشبرد اقدامات
مرتبط با منابع طبیعی در دستور کار جدی سازمان جنگل ها و ادارات
کل منابع طبیعی سراسر کشور قرار دارد.
وی اضافه کرد: همیاران طبیعت افرادی هستند که به صورت انفرادی یا
گروهی سازمان جنگل ها را در پیشبرد اهداف ترویج فرهنگ منابع
طبیعی و جلب مشارکت مردم در امور حفاظت، احیا، توسعه و بهره
برداری صحیح از منابع طبیعی یاری می کنند.
به گزارش اداره منابع طبیعی استان تهران همیاران طبیعت در قالب سه
بخش همیار طبیعت مروج، محافظ و دانش آموز با مجموعه منابع
طبیعی همکاری مستمر دارند.
نقش مهم کتابخانه های عمومی در کاهش معضلات اجتمامی بی بدیل
است
امیرهوشنگ حیدریان، معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی