5268
تملک زمین شهرک را از جمله عامل اصلی عدم استقرار این شهرک عنوان
کرد و گفت: بعد از پیگیریهای لازم از سوی مسئولین وقت از این میزان
وسعت شهرک صنعتی فقط 30 هکتار آن به صورت پراکنده رفع مشکل
شده است.
فرماندار چالدران با اشاره به اینکه در طول سال گذشته و امسال تقاضای
راه اندازی واحدهای تولیدی در این شهرستان از سوی سرمایه
گذران بخش خصوصی صورت گرفته است،افزود: به دلیل وجود
برخی مشکلات از جمله عدم تملک مابقی زمین از سوی شهرک صنعتی
استان امکان تحویل زمین برای سرمایه گذاران در این شهرک وجود
ندارد.
محمد زاده در ادامه ابراز امیدواری کرد، با رفع مشکلات موجود می
توان با راه اندازی واحدهای تولیدی و صنعتی در این شهرک زمینه
اشتغال بسیاری از افراد جویای کار را در این شهرستان فراهم کرد.
محمد علیپور، نماینده مردم شهرستانهای ماکو، چالدران، شوط و
پلدشت در مجلس شورای اسلامی نیز در این بازدید با اشاره به اینکه
پیگیریهای لازم در خصوص رفع مشکلات شهرک صنعتی چالدران با
جدیت بیشتر در سطح استانی و کشوری انجام خواهد شد، افزود: امید
می رود با رفع مشکلات بتوانیم شاهد راه اندازی واحدهای تولیدی و
صنعتی در سال جهش تولید در چالدران باشیم.