13836
اتباع بیگانه در ایران اقدام به خرید و فروش ملک کنند.
پورحاجت خاطرنشان کرد: شاید در شمال کشور، مشهد یا تبریز به
لحاظ قرابت فرهنگی بین ایران و کشورهای حاشیه خلیج فارس رفت و
آمدهایی باشد و در اثر ازدواج با اتباع ایرانی، ماحصل این ازدواجها
منتج به انتقال سند به یک فرد ایرانی است که دیگر خارجی محسوب نمی
شود. مناطق آزاد هم که دستوالعمل مشخص دارند. بدین صورت که
51 درصد سرمایه گذاری باید توسط ایرانیها و 49 درصد توسط
خارجیها انجام شود.
رییس انجمن انبوه سازان خوزستان در عین حال گفت: با همه این تفاسیر
معتقدم باید شرایطی فراهم شود که کشورهای همسایه بتوانند در بازار
املاک ایران سرمایه گذاری کنند؛ چرا که می تواند منجر به ارزآوری
برای کشور شود؛ کاری که در ترکیه، امارات، گرجستان و دیگر
کشورهای همسایه انجام می شود.
به گزارش ایسنا، روز گذشته محمود محمودزاده معاون وزیر راه و
شهرسازی در نشستی با حضور خبرنگاران اظهار کرد: میانگین قیمت
خرید و فروش هر متر مربع واحد مسکونی در کشور 15 میلیون و 200
هزار تومان است. در این بین شهر تهران با متوسط 27.8 میلیون تومان در
هر متر مربع و استان خوزستان با 23.5 میلیون تومان به ترتیب بالاترین
قیمت را دارند که علت افزایش غیرمنطقی قیمت خانه در خوزستان،