33023
خوراک واحد دوم فولاد بافت و گندله سازی دو و نیم میلیون تنی تامین
شود.
استاندار کرمان بیان کرد: مقرر شد سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان برای واگذاری پهنه های معدنی در اختیار به شرکت تهیه و تولید،
پیشنهاد مناسب را به شورای معادن بیاورد تا تصویب شود.
90 درصد منازل مسکونی روستایی بروجرد مقاوم‌سازی شده است
عباس گودرزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: عملیات اجرایی
تخریب بافت فرسوده و احداث بال دوم اورژانس امام حسن علیه‌السلام
و توسعه‌ فضای درمانی بیمارستان امام خمینی (ره) آغاز شد.
وی تصریح کرد: با پیگیری مستمر و مساعدت وزارت بهداشت،
دانشگاه علوم پزشکی و جامعه خیرین سلامت این پروژه به‌عنوان یک
پروژه ارزشمند جهت توسعه و ارتقای فضای درمانی بیمارستان امام
انجام می‌شود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: با
پیگیری‌های مستمر انجام شده و زحمات بنیاد مسکن انقلاب اسلامی
در سال‌های گذشته تاکنون، حدود 90 درصد منازل مسکونی
روستایی شهرستان مقاوم‌سازی شده است.
گودرزی اضافه کرد: با افزایش اعتبارات استانی و بازسازی و
مقاوم‌سازی 10 درصد باقیمانده بروجرد به شهرستان مقاوم تبدیل