9878
«بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت عالم وارسته ماموستا ملا محمد محمدی امام جمعه محترم
اهل سنت کرمانشاه موجب تاسف و تاثر گردید. ایشان مزین به اخلاق
اسلامی و شخصیتی ولایتمدار بودند که در سراسر عمر خویش در
خدمت به دین و انقلاب و نظام و تربیت طلاب علوم اسلامی و ارشاد مردم به
خصوص در سنگر نماز جمعه و همچنین تحکیم وحدت و برادری در
میان اهالی منطقه اهتمام داشتند.
اینجانب ضمن عرض تسلیت به مردم شریف استان کرمانشاه، بیت مکرم
و وابستگان محترم، برای ایشان رحمت و علو درجات و برای
بازماندگان صبر و اجر از درگاه خداوند متعال مسئلت می کنم.
محمدباقر قالیباف
رئیس مجلس شورای اسلامی»
تسلیت قالیباف برای درگذشت سیدعباس موسویان
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محمدباقر قالیباف به شرح زیر است:
«بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت حجت الاسلام و المسلمین دکتر سید عباس موسویان عضو
شورای فقهی بانک مرکزی موجب تاسف و تاثر گردید.
ایشان شخصیتی فرزانه و دانا در حوزه فقه اقتصادی و از صاحب نظران و
اندیشمندان در بانکداری اسلامی و از مصادیق موفق در عرصه علم و