31811
ابراهیمی افزود: پرداخت تسهیلات به کارگاه های آسیب‌دیده از
کرونا یکی دیگر از سیاست‌های دولت و وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی با هدف حفظ اشتغال و صیانت از نیروی کار است که بر این
اساس، صاحبان واحدهای کسب و کار (کارفرمایی و خویش
فرمایی) که در رسته های 14 گانه مصوب کارگروه اقتصادی مقابله با
شیوع کرونا فعال بوده و دارای کد بیمه نزد سازمان تامین اجتماعی
بودند و اقدام به حفظ اشتغال موجود کرده اند مشمول این تسهیلات
شدند که به ازای هر نیروی کار حفظ شده 12 تا 16 میلیون تومان
تسهیلات به بنگاهها پرداخت می شود که تاکنون 2 هزار و 271 متقاضی با
6 هزار و 340 نفر اشتغال و درخواست 791 میلیارد ریال تسهیلات به
بانک های عامل معرفی شدند.
وی اضافه کرد: بیشترین آسیب از کرونا را بخش گردشگری، صنوف
و حوزه صیادی متحمل شدند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی هرمزگان گفت: یکی از
اولویت‌های این اداره کل، احقاق حقوق کارگران و به خصوص
کارگران شرکت‌های پیمانکاری شهرداری بندرعباس است و آنچه
در زمینه احقاق حقوق این کارگران در حوزه مسئولیت اداره کل قرار
دارد انجام شده و براساس قانون بایستی حقوق این افراد رعایت شود.
ابراهیمی اضافه کرد: توافق‌هایی با شهرداری انجام شده تا شرکت