32683
300 معتاد متجاهر از سطح کرج جمع‌آوری شدند
رحمان علیجانی روز چهارشنبه 23 مهرماه در حاشیه اجرای طرح
ساماندهی 600 معتاد متجاهر در البرز در جمع خبرنگاران گفت: برابر
مصوبات شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان و با توجه به
فقدان کمپ ماده 16 در البرز، با همراهی و همکاری استاندار و دادستان
محترم استان و همچنین بهزیستی و پلیس به این جمعبندی رسیدیم که از
ظرفیت‌های استان برای اجرای طرح جمع آوری معتادین متجاهر
برابر پروتکل‌ها و مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا استفاده کنیم.
به گزارش ایسنا، علیجانی افزود: بر این اساس هشت مرکز قرنطینه برای
اجرای این برنامه طراحی کردیم و موضوع با هماهنگی بهزیستی، و
معرفی به دادستان استان و اطلاع رسانی به استاندار محترم در جلسه
شورای هماهنگی استان مطرح و مصوب و در مرحله اول دستور
ساماندهی 300 نفر صادر شد.
وی ادامه داد: طی چند روز اخیر طرح اجرا و 300 معتاد متجاهر از سطح
شهر جمع‌آوری شده‌اند. در چارچوب این طرح غربالگری‌های
لازم توسط دانشگاه علوم پزشکی صورت گرفته و همچنین البسه نو،
امکانات رفاهی و تغذیه مناسب هم در اختیار آنان قرار داده شده است.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر البرز خاطرنشان کرد: این
300 نفر 14 روز از نظر ابتلا به کرونا توسط دانشگاه علوم پزشکی مورد