10846
سبکی که در فیلشاه و شاهزاده روم نیز با آن روبرو بودیم. در تمام دنیا
آموزش مفاهیم انسانی و اخلاقی در قالب انیمیشن‌ها و تولیدات
سینمایی یک دغدغه محسوب می‌شود.
این امر نیازمند به‌روز بودن و شناخت سلیقه‌ی کودکان در هر فرهنگ و
نیازهایشان می‌باشد که عوامل فیلم سینمایی بنیامین نیز در این مسیر
کوشیده‌اند تولیدی مناسب داشته باشند.
عوامل فیلم:
گویندگان: چنگیز جلیلوند، ناصر طهماسب، اکبر منانی، سعید
مظفری، مریم شیرزاد، تینا هاشمی، آرزو آفری. کارگردان: محسن
عنایتی. تهیه‌کنندگان: مصطفی حسن آبادی.
سایر عوامل انیمیشن بنیامین:
موسیقی: بهزاد عبدی (ارکستر ویرتوزهای کیف در اوکراین).
مدیر دوبلاژ: امیر زند. صداگذار: فرشید جلیلی. مدیر تولید: جواد
رضایی. کارگردان هنری: حامد فرهادی. سرپرست انیمیت:
علی‌رضا زارع. داینامیک لباس: علی‌اکبر مزرعتی. جلوه‌های ویژه:
ابوالفضل مزرعتی ریگ. استخوان گذاری: میلاد مزرعتی. مدیر
روابط عمومی: مسعود مزرعتی. برنامه‌نویسی: حسین قاسمی.
صدابردار: سینا زند. مدیر تبلیغات: هادی اسماعیلی. دستیار
تبلیغات: وحید محرابیان