20830
خانم جوانی که برای خرید از این فروشگاه در حال گذر است، می گوید:
متاسفانه بسیاری از مغازه ها موارد بهداشتی و طرح فاصله گذاری
اجتماعی را رعایت نمی کنند و ناچاریم از مغازه هایی خرید کنیم که به
حداقل موارد پایبند هستند.
مشتری یک میوه فروشی نیز به ایسنا، می گوید: همواره سعی در رعایت
موارد بهداشتی برای مقابله با کرونا هستم، اما در خرید بسیاری از مغازه ها
این مسائل را رعایت نمی کنند فروشنده نه ماسک دارد نه دستکش!
مرد میانسالی در یک سوپرمارکت نیز به ایسنا، می گوید: به ماسک و
دستکش اعتقادی نداریم، چرا که بیشتر مردم نیز رعایت نمی کنند،
البته سعی می کنم دست هایم را زود به زود شستشو دهم.
رعایت پروتکل های بهداشتی اولویت بازرسی اصناف
مدیر بازرسی و نظارت بر اصناف استان اصفهان در این باره به ایسنا می
گوید: امروز کسبه به دلیل مسائل اقتصادی ناچار به بازکردن مغازه
خود با وجود خطر ابتلا به کرونا هستند.
جواد محمدی فشارکی در خصوص ضرورت رعایت پروتکل های
بهداشتی از سوی اصناف، تصریح می کند: متولی این موضوع
وزارت بهداشت است، اما بازرسی اصناف پیش از ماه رمضان و در
اواخر فروردین ماه به بازرسان خود اعلام کرده که در اجرای پروتکل
های بهداشتی اصناف ورود کنند و براین اساس تمام بازرسان اصناف