16629
روح و قلب مردم آذربایجان با امت اسلام گره خورده است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام سید سلمان ذاکر در جلسه علنی امروز
مجلس در واکنش به اظهارات مداخله جویانه رییس جمهور ترکیه،
بیان کرد: بنده اظهارات رئیس جمهور ترکیه را در خصوص موقعیت
مرزی ملت ایران محکوم می کنم. بنده به عنوان رئیس مجمع
نمایندگان آذربایجان غربی تاکید می کنم که روح و دل و قلب مردم
آذربایجان با امت اسلام گره خورده است.
وی در ادامه اظهار کرد: در جریان جنگ تحمیلی نیز شاهد بودیم چه
میزان از مردم آذربایجان مدافع میهن اسلامی بوده اند. دخالت در
موقعیت مرزی بی جا است. هرگز نمی توانند اتحاد و انسجام مردم
آذربایجان با ملت ایران را برهم بزنند.
به گزارش ایسنا، رجب طیب اردوغان رئیس جمهور ترکیه در جشن
پیروزی جنگ قره‌باغ در باکو، شعری در رابطه با رود ارس خواند که در
آن شعر مردم خطه آذربایجان ایران خطاب قرار می گیرند. این شعر که به
زبان ترکی است یکی از نمادهای جدایی طلبی پان ترکیست‌ها است.
این اظهارات مداخله جویانه با واکنش شدید مقامات جمهوری
اسلامی ایران از جمله محمد جواد ظریف روبرو شد و در ادامه ایران در
اعتراض به سخنان اردوغان، سفیر ترکیه در تهران را به وزارت خارجه
احضار کرد و اعتراض خود به این سخنان را به صورت رسمی به دولت