29385
انجام می‌شود برای همین نهادهای مختلف با هم هماهنگ هستند مثل
قوه قضائیه، سپاه پاسداران به عنوان نهاد ذی‌نفع، دادستانی کل
کشور، وزارت اطلاعات و سایر نهادها در حال تکمیل تحقیقات
قضایی مربوط به ترور شهید قاسم سلیمانی هستند.
بهاروند افزود: این تحقیقات جزئیات زیادی دارد و ممکن است با
همکاری دستگاه‌های مرتبط به عراق و سوریه سفری داشته باشیم تا
تحقیقاتمان کامل شود و پس از اتمام تحقیقات، اقدامات بین المللی
خود را شروع خواهیم کرد.
وی با اشاره به اینکه از همان ساعات اولیه‌ای که سردار سلیمانی به
شهادت رسیدند در وزارتخانه با حضور معاونان جلسه‌ای تشکیل شد
گفت: از طریق ارسال نامه به شورای امنیت و دبیر کل سازمان ملل متحد
اقدامات و اعتراضات دیپلماتیک انجام شده و در حال پیگیری است و
تحقیقات ما در وزارت امور خارجه در حال تکمیل است و پس از آن
اقدامات بین المللی انجام خواهد شد.
معاون حقوقی و امور بین الملل وزارت امور خارجه در پایان تاکید
کرد: تحقیق قضایی باید دقیق باشد و نباید برای آن محدوده زمانی
گذاشت.
بهاروند در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه آیا وزارت امور خارجه
درباره روند رسیدگی به برخی پرونده‌های ورزشی و ادامه پیگیری در