2416
خدمات درمانی برای نازایی در کشور و... را گامی موثر جهت افزایش
زاد و ولد عنوان کرد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود گفت: می‌توان برای حضور
همسران در خانه به طور مشخص دستورالعمل تدوین کرد که در هنگام
بارداری خانم، مشوقی در دوره‌ی کاری همسر لحاظ شود و همسر
خانمی که باردار است در منزل کنارش باشد و در انجام امورکمکش
کند.
تندگویان معتقد استمی‌توان در پرداخت‌های سرپرست خانواده به
عنوان مردی که تعداد موالیدش افزایش می‌یابد مشوق‌هایی ثابت
لحاظ شود.
وی در انتها با اشاره به شیوع بیماری کرونا که جمعیت را تحت تاثیر خود
قرار داده است، گفت: با توجه به اینکه بیماری کرونا می‌تواند در حوزه
جمعیت یک هشدار جدی ایجاد کند، اگر این موارد انجام نشود با
کاهش ازدواج و زاد و ولد و در نهایت کاهش جمعیت مواجه خواهیم
شد و ما به طور جد نگران رشد منفی جمعیت تا هنگامی که این بیماری اتمام
یابد، هستیم.
به گزارش ایسنا، سیدعلی موسوی نماینده مردم ملکان از تدوین
طرحی در مجلس برای تشویق زاد و ولد خبر داده بود که در آن پیش‌بینی
شده است برای فرزندان سوم و چهارم به بعد سهامی از شرکت‌های معتبر