3026
در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 32 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
دکتر رضاعی از مرگ یک بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت
شدگان بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 449 نفر
عنوان کرد و گفت: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از
ماسک، شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول
بهداشتی و قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید
در غیر این صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در
استان را شاهد خواهیم بود.
/
استان کرمان به وضعیت هشدار رسید/هیچ پشت پرده‌ای برای ابتلای
همه به کرونا وجود ندارد
دکتر مهدی شفیعی ظهر امروز چهارشنبه 21 خردادماه در جمع
خبرنگاران درباره آخرین وضعیت مبتلایان به کووید 19 در استان
کرمان گفت: طی 24 ساعت گذشته، 640 نمونه توسط
آزمایشگاه‌های تشخیصی کرونا در سطح استان کرمان دریافت شد
که از این تعداد نمونه، 226 مورد مثبت قطعی مبتلا به کووید 19 اعلام
شده است.