20738
خانواده ها و جوانان از آنان خواست همواره مراقب خود و
فرزندانشان باشند تا دچار حوادث دلخراش نشوند.
غریب‌آبادی: آژانس باید مستقل و حرفه‌ای باقی بماند
به گزارش ایسنا، کاظم غریب آبادی نماینده ایران نزد سازمان‌های
بین المللی در وین با انتشار پیامی در صفحه توئیتر خود به برخی اظهارات
درباره اعمال فشار بر آژانس بین المللی انرژی اتمی در رابطه با ایران
واکنش نشان داد و به شدت از این رویکرد انتقاد کرد.
غریب آبادی نوشت: اکنون مشخص است که یوکیا آمانو مدیرکل
پیشین آژانس در 30 ژانویه 2019 به چه کسی اشاره داشته است: اگر
تلاش هایی برای مدیریت جزئی یا اعمال فشار بر آژانس در زمینه راستی
آزمایی هسته ای صورت گیرد، غیرسازنده و بسیار مضر خواهد بود.
وی در ادامه پیام خود خواستار پایان فشارها بر آژانس بین المللی انرژی
اتمی شده است.
نماینده ایران در پیامی دیگر خاطر نشان کرد: آژانس باید مستقل،
حرفه ای و بی طرف باقی بماند. همه ما باید با این فشارها علیه آژانس که
برای منافع کلجامعه بین‌الملل زیان آور است، مخالفت کنیم.