16860
مناطق و شهرستان‌ها، شناسایی شده و با برنامه‌ریزی در راستای حل این
دسته از مشکلات حرکت خواهیم کرد.
وی با بیان این‌که در تلاش برای شناسایی زنان توانمند و موفق از طریق
ادارات مختلف از جمله آموزش و پرورش و دانشگاه‌ها و... هستیم تا در
صورت نیاز آنها را مورد حمایت قرار دهیم ، گفت: لازمه
توانمندسازی زنان، افزایش مشارکت آن‌ها در جامعه بوده و پیش
نیاز این مشارکت نیز آگاه کردن جامعه زنان است.
صادق‌زاده با تاکید بر این‌که رسانه‌ها بیش از پیش توانمندی زنان در
عرصه‌های مختلف را به جامعه معرفی کنند، افزود: مشارکت زنان یکی
از شاخص‌های توسعه بوده و جایگاه زنان در توسعه پایدار به عنوان
یکی از مهم‌ترین شاخص‌ها محسوب می‌شود.
وی به طرح‌های اجرا شده توسط دفتر امور زنان و خانواده استانداری
اشاره کرده و گفت: اجرای طرح توانمندسازی زنان سرپرست
خانوار یکی از طرح های مهم در راستای توانمندی سازی زنان بوده
که با همکاری جهاددانشگاهی اجرا می شود.
وی با اشاره به اینکه توسعه پایدار زمانی به طور موفقیت‌آمیز محقق
می‌شود که بر پایه مشارکت و همکاری تمام گروه‌های اجتماعی
استوار باشد، گفت: مشارکت زنان یکی از شاخص‌های توسعه
محسوب می‌شود و جایگاه زنان در توسعه پایدار تا جایی دارای