9043
تصریح کرد: با توجه به اینکه فصل برداشت گندم و جو در مزارع این
شهرستان از ماه آینده آغاز می شود، خرابی راه های بین مزارع یکی از
دغدغه های کشاورزان است.
وی با اشاره به اینکه برای اعلام خسارت سیل در سال گذشته باید در
سامانه سجاد ثبت نام انجام می شد و بر طبق اطلاعات ثبت نام شده، اعتبار
خسارت سیل به کشاورزان تعلق می گرفت، گفت: در سال گذشته یک
تعداد در این سامانه امر ثبت نام را انجام دادند و یک تعداد باقی ماندند و بعد
از اینکه سامانه مسدود شد اقدام به ثبت نام کردند که ثبت نام آن ها امکان
پذیر نبود.
بهنام فر افزود: بعد از آن تلاش های زیادی انجام شد تا اجازه ثبت نام
مجدد در سامانه داده شود اما مورد قبول قرار نگرفت و اعتبارات
بالاعوض داده شده فقط بر اساس ثبت نام های انجام شده صورت
گرفت.
وی ادامه داد: بیش از 60 میلیارد تومان خسارت سیل سال گذشته به
زیرساخت های بخش کشاورزی بود که از این میزان 14 میلیارد و 700
میلیون تومان فقط ابلاغ و به صورت 100 درصدی اختصاص یافت.
این مقام مسئول تصریح کرد: از رقم مذکور نیز رقم 20 میلیون تومان
برای راه های بین مزارع شهرستان راز و جرگلان اختصاص یافت و از آن
ها خواسته شد تا این اعتبار را برای راه های بین مزارعی که سطح خرابی