16839
موردنظر خود را در سامانه ثبت و از مجرای آن پیگیری و مطالبه کنند.
محمدی تاکامی به نیروگاه زباله‌سوز ساری اشاره و تاکیدکرد: به دلیل
اهمیت موضوع پسماند و مشکلات پیش روی روند احداث این
نیروگاه در مرکز استان باید سرعت بیشتری به خود بگیرد ،به‌طور حتم
بهره‌برداری و آغاز به کار این پروژه مهم می‌تواند بسیاری از مشکلات
مرکز استان در حوزه پسماند را رفع کند. وی به اتفاقات پیش‌آمده
روزهای اخیر در شهرداری ساری اشاره کرد و گفت: مدیران
شهرداری به‌دور از حواشی موجود خدمات‌رسانی به شهروندان را
بدون وقفه ادامه دهند.
مدیرکل دفتر امور شهری و شوراهای استانداری در پایان ضمن
قدردانی از تلاش های مدیران و کارکنان شهرداری به واسطه
خدمات رسانی به شهروندان مرکز استان و اینکه نخستین گام در تحقق
شهری آباد و توسعه‌یافته افزایش آرامش و امید در شهروندان است،
تصریح کرد: فعالیت‌ها و پروژه‌های عمرانی و خدماتی در سطح شهر نیز
با قوت پیگیری شود.
روند خوب انتخابات در اهواز با رعایت پروتکل‌ها
علی‌حسین حسین‌زاده در خصوص آخرین اخبار انتخابات دور دوم
مجلس در حوزه‌های انتخابیه اهواز، کارون، باوی و حمیدیه اظهار
کرد: با شروع انتخابات دور دوم از ساعت 8 صبح امروز، تمامی شعب