16822
رفته و امیدوار به ادامه آن تا مهار کامل بیماری هستیم، تصریح کرد: از
تصمیمات خوب این جلسه بازگشایی مدارس در سراسر کشور از 27
اردیبهشت‌ماه است که دانش‌آموزان می‌توانند در صورت نیاز و
جهت رفع اشکال به مدارس مراجعه کنند اما اجباری برای حضور در
کلاس نیست.
استاندار لرستان با بیان اینکه در جلسه امروز بر اجرای برنامه‌های
مذهبی در مناطق سفید کشور منطبق با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
تأکید شده است، افزود: با تصمیم ستاد ملی، صداوسیما در برخی مراکز
خاص کشور طی شب‌های قدر، پخش مستقیم فیلم مراسم مربوط به این
ایام در مناطق قرمز را پیگیری و انجام خواهد داد.
خادمی خاطرنشان کرد: با توجه به آمارهای اعلام شده روند ابتلا به
بیماری در چند روز اخیر با کاهش و افزایش مواجه شده که این روند
سینوسی نشان از لزوم اهمیت و توجه بیشتر مردم به رعایت نکات
بهداشتی و ماندن در خانه دارد.
وی بیان کرد: وضعیت در شهرستان‌های خرم‌آباد، بروجرد، دورود و
دلفان ناپایدارتر از سایر نقاط استان است و باید اجرای پروتکل‌های
بهداشتی بیش‌ازپیش در دستور کار قرار گیرد تا بتوان از این مرحله
سخت عبور کرد.
استاندار لرستان ادامه داد: در جلسه ستاد استانی مدیریت بیماری