3752
زیادی داریم. گاهی حتی در یک مجموعه استیتمنت و یا کپشن‌ها دچار
مشکل هستند و به خوبی نوشته نشده‌اند. در مجموعه‌ها آثاری را
مشاهده می‌کردیم که نقطه مشترک داشتند ولی روایت‌گر یک داستان
نبودند؛ در یک مجموعه باید داستان تعریف شود. همچنین هیچ کدام
از آثار استاندارد مولتی مدیا را نداشتند.
نیوشا توکلیان نیز درباره آثار ارائه شده و سوژه‌هایی که به آنها
پرداخته شده بود، عنوان کرد: با دیدن آثار ارسال شده برای این دوره
متوجه شدم که عکاسان خبری و یا مستند اجتماعی نگاهی سطحی دارند
و روی سوژه‌های مورد نظر خود عمیق عمل نمی‌کنند که این می‌تواند
ضربه زیادی به کارشان بزند. از طرفی عکاسان این حوزه به دنبال
سوژه‌هایی می‌روند که در یک مجموعه مخاطب با دیدن اولین اثر
متوجه کل داستان می‌شود گرچه که عکاس باید دست مخاطب را بگیرد
و کم کم درباره کاری که قصد ارائه دارد، توضیح دهد. اگر قبلا درباره
سوژه‌ای کار شده، زمانی باید به سراغ آن رفت که حرف تازه‌ای برای
گفتن داشته باشیم.
او ادامه داد: امسال بارها دیدم که سوژه‌های تکراری کار شده بودند و
در هر کدام تنها زاویه ثبت عکس تفاوت داشت. در کل باتوجه به اینکه
در کشوری زندگی می‌کنیم که اتفاقات زیادی در جریان است،
انتظار بیشتری از آثار داشتم. امیدوارم عکاس‌ها تلاش کنند تا