14249
کودکان بازگو کنند و باید در این شرایط برای آنها کتاب بخوانند و یا
موسیقی و فیلم مناسب در نظر بگیرند، گفت: در این روزها بازی و
سرگرمی هایی که افراد خانواده را دور هم جمع می کند تا در خانه باشند
می تواند به اعضای خانواده کمک کند.
چیت ساز با بیان اینکه باید در محیط خانه امنیت و آسایش را برای
کودکان فراهم کنیم، گفت: در بسیاری از موارد جلوگیری از ابراز
احساسات می تواند مضرر باشد، پس اجازه بدهیم هر کسی در خانواده
احساسات خود را بگوید و توجه کودکان را به سمت نکات مثبت سوق
هیم.
وی خاطر نشان کرد: در این شرایط باید حواسمان به کابوس های شبانه
کودکانمان باشد و سعی کنیم در مواجهه با کودکان بر اساس سطح
رشدی آنها، نوع واکنش شان را مدیریت کنیم، چراکه کودکان با
سن کمتر توانایی بروز احساساتشان را ندارند.
این پزشک سلامت روان ادامه داد: بهتر است در این ایام از فعالیت هایی که
عضلات کودکان را درگیر می کند مانند دویدن و لیلی بازی کردن
استفاده کنیم تا آنها را بیشتر سرگرم کنیم.
چیت ساز با بیان اینکه در این شرایط باید از جدایی های غیر ضروری
دوری کنیم، گفت: برخی والدین شاغل که البته کار پر خطری نیز
ندارند، فرزندان خود را در خانه والدینشان رها می کنند و تنها از طریق