15201
خاطرنشان کرد: یکی از باورهای غلط در مورد عنبر نسارا این است که
عده‌ای بنابر نوع تهیه آن، گمان می‌کنند یک ماده میکروبی است در
حالی که این تفکر اشتباه است وقتی چیزی می‌سوزد و تبدیل به ذغال
می‌شود هر جانداری که در محیط آن وجود داشته باشد از بین می‌رود،
این در حالی است که در دود عنبرنسارا هیچگونه میکروبی وجود
ندارد.
عباسیان با تاکید بر اینکه استفاده از اقلام دود کردنی همچون اسپند و
عنبرنسارا برای همه افراد توصیه نمی‌شود، گفت: مصرف این دود
کردنی‌ها به صورت مکرر می‌تواند تا حدی به مخاطات دستگاه تنفسی
آسیب برساند، به همین دلیل هر دو هفته یکبار دود کردن عنبرنسارا می
تواند مشکلی نداشته باشد.
دود سفیدرنگ نیروگاه منتظرقائم فردیس آلاینده نیست
فردین حکیمی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص اینکه گفته شده بود
آلایندگی نیروگاه منتظرقائم فردیس به دلیل کیفیت پایین سوخت
مایع مصرفی خیلی بالاتر از حد استاندارد است و نقش زیادی در
آلودگی هوای تهران و البرز دارد، گفت: این موضوع صحت ندارد و تا
امروز براساس پایش‌های لحظه‌ای حفاظت محیط زیست و
بررسی‌های آزمایشگاه معتمد و خوداظهاری نیروگاه، خروجی
دودکش‌های نیروگاه منتظرقائم استاندارد بوده است.