28956
صادر شده، بدین شرح است: خبر ناگوار درگذشت حضرت آیت ا...
یزدی ریاست محترم شورای عالی جامعه مدرسین، یار دیرین
امام(ره) و مقام معظم رهبری (مدظله العالی) که بخش زیادی ازعمر
پرثمر خویش را در مسئولیت های مختلف در راه تعالی انقلاب اسلامی و
بالندگی حوزه های علمیه سپری نمودند، موجب تألم و تأثر فراوان
گردید. وزیر کشور در ادامه این پیام می افزاید: اینجانب فقدان آن
روحانی مبارز و عالم برجسته را حضور بیت محترم، صمیمانه تسلیت و
تعزیت عرض نموده، از درگاه خداوند سبحان برای آن فقید سعید
رحمت و علو درجات و برای بازماندگان گرامی صبر جمیل و اجر جزیل
مسئلت دارم.
پیام تسلیت ولایتی به تولیت آستان قدس رضوی
به گزار ایسنا، متن پیام به این شرح ذیل است: بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و
انا الیه راجعون
حجت الاسلام و المسلمین جناب آقای احمد مروی تولیت محترم
آستان قدس رضوی
دریافت خبر درگذشت همشیره گرامی جنابعالی موجب تأسف و تاثر
گردید. اینجانب درگذشت همشیره مکرمه را به جنابعالی و خانواده
معزز تسلیت عرض نموده، علو درجات و رحمت واسعه الهی برای آن
مرحومه از درگاه خداوند متعال مسئلت می‌نمایم و برای جنابعالی و