20087
طی 24ساعت گذشته 11نفر از مبتلایان کرونا در کردستان جان باختند
فرزین رضاعی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در حال حاضر 815 بیمار
مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
ویآمار بستری شدگان در سنندج423 نفر، سقز77 نفر،مریوان107
نفر،قروه33 نفر،بیجار43 نفر، کامیاران: 40 نفر، دیواندره10
نفر،بانه 71 نفر، دهگلان6 نفر و سروآباد 5 نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 96 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
دکتر رضاعی از مرگ 11 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت
شدگان بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 764 نفر
عنوان کرد و گفت: از این تعداد 273 نفر در سنندج، 147 نفر در سقز،56
نفر در قروه،57 نفر در کامیاران، 69 نفر در بانه، 44 نفر در دیواندره، 37
نفر در بیجار، 67 نفر در مریوان، 13نفر در دهگلان و یکنفر در سروآباد
جان‌باختند که همه موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل
های مرتبط دفن شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این