1887
عباسعلی درستی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این مطلب اظهار کرد:
متاسفانه در طی هفته گذشته موارد مثبت کرونا، موارد بستری بیماری و
موارد بیماران بدحال افزایش یافته است.
وی افزود: آمارها نگران کننده بوده و این امر نشانگر عدم رعایت فاصله
گذاری اجتماعیدر آذربایجان شرقی است، اگر مردم رعایت نکنند،
کنترل بیماری سخت شده و فاجعه انسانی رخ خواهد داد.
وی بیان کرد: مردم حتما فاصله گذاری را در تمامی فعالیت‌های
اجتماعی و اقتصادی و بهداشت فردی را رعایت کرده و استفاده از لوازم
حفاظت فردی به ویژه ماسک را در صورت حضور در اجتماع فراموش
نکنند.
احتمال بازگشایی تالارها در مناطق سفید
به گزارش ایسنا، جمشید گلپور امروز (چهارشنبه) در نشست خبری
اظهار کرد: دولت اعتباراتی برای مشاغل آسیب دیده از کرونا در نظر
گرفته و 15 شغل مشمول این طرح شده‌اند که تعداد قابل توجهی از آنها
اصناف هستند. همچنین بسته حمایتی 12 تا 16 میلیون تومان بوده
است؛ به واحدهایی که با دستور دولت تعطیل شدند 16 میلیون و
واحدهایی که تعطیلی آنها ناگزیر بوده است، 12 میلیون تومان
دریافت می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه مرحله اول پرداخت تسهیلات به واحدهای شامل