5312
تمرین کنیم اتفاق بدی رخ نمی‌دهد.
پیکه در پایان اظهار کرد: در شروع هفته آینده اگر خدا بخواهد لیگ
آلمان با یک داربی مهم یعنی دیدار شالکه و دورتموند آغاز خواهد شد.
انتقاد چین از تصمیم سازمان منع تسلیحات شیمیایی درباره سوریه
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، هیئت چین در نشست
شورای اجرایی سازمان منع سلاح‌های شیمیایی از تصمیم این شورا
علیه نظام سوریه انتقاد و ابراز تأسف کرد.
این هیئت تأکید کرد که تصمیم شورای اجرایی سازمان منع
سلاح‌های شیمیایی قطبی بودن و تقابل بیشتر میان کشورهای مربوطه
را بیشتر کرده و منجر به سیاسی کردن مداوم فعالیت سازمان مذکور
می‌شود.
نماینده هیئت چین در جریان این نشست ادامه داد: طرف‌های مربوطه
در این پرونده باید اختلافات را از طریق گفت‌وگو برطرف کنند و به
طور مشترک اقتدار کنوانسیون سلاح‌های شیمیایی را حفظ کنند.
موضع چین در کنوانسیون سلاح‌های شیمیایی نهفته شده و معتقد
است که سازمان منع سلاح‌های شیمیایی باید تحقیقات همه‌جانبه و
شفافی را درباره هرگونه استفاده احتمالی از سلاح‌های شیمیایی انجام
دهد.
هیئت چین همچنین خواستار پرداختن به موضوع سلاح‌های