17734
ماههای فروردین و اردیبهشت انجام می شود، بر اثر بارش های بهاری و
ذوب برف های ذخیره شده از زمستان با شکل گیری سیلاب علاوه بر
آبگیری و افزایش حجم ذخیره آب، رسوباتی نیز وارد دریاچه سدها
می گردد.
مدیر دفتر بهره‌برداری و نگهداری از تاسیسات آبی و برق آبی شرکت
آب منطقه‌ای تهران با بیان اینکه پس از اتمام فصل آبگیری و سیلابی با
توجه به روند ته نشینی رسوبات با انجام عملیات لایروبی و رسوبزدایی
حجم زیادی از بار رسوبی معلق را می توان تخلیه کرد، تصریح کرد:
خوشبختانه وضعیت حوضه آبریز سدهای تهران به نوعی است که
خیلی مشکل حاد آورد رسوبی نداشته و میزان رسوبی که وارد مخازن
سدهای تهران می شود، معمولا منطبق با مطالعات اولیه طراحی و ساخت
سد ها است.
به گفته وی، معمولا این عملیات هر ساله در سد لتیان و بازگشایی دریچه
های تخلیه تحتانی انجام می شود و امسال نیز با توجه به وضعیت منابع آبی
و سیلاب های شکل گرفته در حوضه آبریز سد لتیان برنامه ریزی های
لازم برای انجام عملیات جت زنی و تخلیه بخشی از رسوبات سد لتیان در
نیمه دوم خرداد ماه سال جاری در دستور کار امور بهره برداری و
نگهداری سد و نیروگاه لتیان و کلان است.
سراج: بازی با نساجی حکم فینال را دارد/ تمرین در دمای 50 درجه