13923
محرومیت های خاصی مواجه است، گفت: ملارد که جمعیت قابل
توجهی دارد یک بیمارستان ندارد و در سایر بخش ها محدودیت ها و فقر به
عین قابل مشاهده است؛ اما در عین حال 12 پروژه در حال احداث داشتیم
و این پروژه ها را حرکت دادیم و شروع به ادامه ساخت آن ها کردیم.
رییس کل دادگستری استان تهران اظهار کرد: پنج پروژه جدید
تعریف کرده ایم که یکی مخزن مکانیزه بایگانی است و خیلی مهم است.
فقط در مخزن اینجا دو میلیون و 400 هزار پرونده داریم که باید توجه
شود.
وی با تاکید بر لزوم توجه به مردم و گوش دادن به خواسته های آن ها گفت:
واقعا ما خادم مردم هستیم و باید با همه وجود در خدمت مردم باشیم.
حشمتی در پایان با قدردانی از غضنفرآبادی گفت: دادگاه انقلاب را تا
زمانی که انقلاب هست باید حفظ کنیم و امیدواریم که آقای زرگر
موفق باشند.
قاضی زرگر رئیس جدید دادگاه انقلاب اسلامی تهران در ادامه این
مراسم بیان کرد: دادگاه انقلاب در شرایطی که به وجود آمد و زحماتی
که در طول این چهل سال انجام گرفت، مشکلاتی را از کشور برطرف
کرد و منافعی نصیب کشور شد که در این بحثی نیست.
رییس دادگاه انقلاب اسلامی تهران خاطرنشان کرد: من از ششم
فروردین ماه سال 58 در این تشکیلات بودم و واقعا شب و روز نداشتیم و