23219
وابسته به کنه و مشترک بین دام و انسان است که می توان گفت گزش کنه و
تماس با دام آلوده شایعترین راه انتقال آن است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل دامپزشکی استان یزد،
فاتحی‌نیا در پایان اضافه کرد: بهترین راه پیشگیری از ابتلای به این
بیماری نگهداری لاشه دام پس از کشتار به مدت 24 ساعت در مرحله
پیش سرد کشتارگاه است تا در صورت آلوده بودن، ویروس آن از بین
برود که متاسفانه در مراکز غیر مجاز هیچ یک از این نکات بهداشتی
رعایت نمی‌شود.
مراکز نگهداری کودکان استان همدان عاری از کرونا
حجت‌الله حاتمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: ضمن اجرای تمام
دستورالعمل هایی که از طریق سازمان بهزیستی برای استان ها تدوین و
ابلاغ شده،تمامی پروتکل های بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ابن
سینایهمدان نیز در این مراکز در حال اجرا است.
وی در رابطه با اقدامات پیشگیرانه ی این مراکز بیان کرد: تست علائم
حیاتی و تب سنجی به صورت روزانه برای کودکان انجام می شود و
خوشبختانه تاکنون مورد مشکوکی از ابتلابه کروناویروس در این
مراکز مشاهده نشده است.
حاتمی درباره وضعیت سلامت پرسنل مراکز نگهداری کودکان نیز
گفت: این افراد به سبب نوع کار و محدودیت هایی که دارند، به منظور