13
پایلوت آن را اجرایی می‌کنیم.
وی اعلام کرد: در بخش تثبیت هم با پیگیری سازمان برنامه و بودجه رقم
خوبی برای کاداستر در نظر گرفته شده تا آن را اجرایی کنیم.
وی در ادامه ساماندهی وضعیت اجرا و واگذاری بخشی از فعالیت های
این بخش به دفترخانه های بخش خصوصی، تکریم ارباب رجوع و
توجه به معیشت همکاران، مبارزه با فساد اداری، برون سپاری و
الکترونیکی شدن کارها و ... را از دیگر اولویت های سازمان ثبت اسناد
کشور در سال 1399 برشمرد.
120 تخت به ظرفیت درمان بیماران کرونایی کرمانشاه افزوده
می‌شود
حسین خوش اقبال در نشست با اعضای کمیته امنیتی ستاد مدیریت
کرونای استانبا تقدیر از همراهی و همکاری نیروهای مسلح با ستاد
مدیریت کرونا در استان اظهار داشت: نیروهای مسلح از ابتدای
شیوع بیماری کرونا در کشور و استان عاشقانه پای کار بوده اند و توقع
می رود در شرایط فعلی که آمار مبتلایان بیشتر شده نیز کمک ها و همراهی
خود را برای کنترل بیماری و بهبود بیماران ادامه دهند.
وی با تقدیر از همدلی و همراهی نیروهای مسلح، تاکید کرد: آنچه که
وجه تفاوت نیروهای مسلح در ایران اسلامی با دیگر کشورهاست،
همراهی با مردم در بحران ها و حوادث است.