11246
توزیع نهال یارانه‌ای گردو در همدان
محمدشهرام پرورش در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه پایش مزارع
در زمینه ملخ در استان انجام می‌گیرد، تصریح کرد: سال گذشته در
استان ملخ های بومی وجود داشت اما در حد مبارزه نبود و امسال نیز
استان همدان در رابطه به با ملخ صحرایی مشکلی نخواهد داشت چرا که
همدان ملخخیز نیست اما همچنان پایش‌ها صورت می‌گیرد.
وی درباره توزیع نهال یارانه‌ای گردو در بین باغداران استان،
تصریح کرد: برای نخستینبار 10 هزار اصله نهال گردوی پیوندی
یارانه‌ای در بین کشاورزان استان توزیع خواهد شد.
پرورش با بیان اینکه این طرح در راستای ایجاد باغات یکدست و فنی
است، افزود: نهال های قدیمی گردوی استان غیرپیوندی است و این
طرح در راستای ایجاد باغات یکدست و فنی به صورت پایلوت در
استان اجرا می شود.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی استان همدان
گفت: عمده این باغات در شهرستان تویسرکان ایجاد خواهد شد اما در
شهرستان های دیگر نیز نهال گردوی پیوندی یارانه ای توزیع می
شود.
توزیع چاپ دوم «سطرهایی که تبرئه نمی شوند» به نفع کودکان و
نوجوانان زلزله زده سرپل ذهاب