14790
میلیارد تومان کلاه‌برداری شد، افزود: این باند کلاه‌برداری با
همکاری دادستان و انجام اقدامات عملیاتی کلاه‌برداران شناسایی
و توسط پلیس فتای کشور دستگیر شدند.
این مسئول در رابطه با نحوه کلاه‌برداری باند هفت نفره خانم و آقا،
تصریح کرد: اعضای این باند کلاه‌برداری که دانش فنی بالایی در
امور رایانه‌ای و فنی داشتند، با ایجاد سایت جعلی کاملا مشابه با سامانه
سجام و اقدامات کاملا حرفه‌ای در بالا نگه داشتن سامانه جعلی مذکور
در رنکینگ جست‌وجوی گوگل در هنگام مراجعه متقاضیان به سامانه
تقلبی و درگاه بانکی جعلی، اقدام به برداشت غیرمجاز از حساب‌های
مالی متقاضیان می‌کردند.
رئیس پلیس فتای استان با اشاره به کشف سه دستگاه خودرو به انضمام 12
گوشی تلفن همراه و سه دستگاه لپ‌تاپ از کلاه‌برداران، ادامه داد:
هم‌وطنان در صورت داشتن شکوائیه قضائی مشابه موارد گفته شده
می‌توانند با مراجعه به پلیس فتای محل سکونت خود پیگیر امور قضایی
خود باشند، گفتنی است هم‌وطنان برای دسترسی به سایت‌های مختلف
از سامانه جست وجوی گوگل استفاده نکنند.