19264
ارتباطات موثر و ایجاد تغییرات مفید در حوزه موزه و موزه‌داری
است.
شیوع کرونا هزینه فرصت را شفاف کرد
دکتر محمد کاشانی پور در ابتدای نشست علمی مبحث کرونا و
هزینه‌های فرصت از دست رفته به‌عنوان یکی از سلسله نشست‌های
کرونا و زندگی مؤمنانه که یکشنبه‌شب به همت دانشگاه پردیس
فارابی و جهاد دانشگاهی قم برگزار شد، با اشاره به اینکه عمدتاً افراد از
هزینه فرصت ازدست‌رفته بی‌تفاوت یا غافل هستند، گفت: واقعیت
این است که انسان نسبت به سایر موجودات ویژگی تفکر و توانایی
پیش‌بینی آینده و برنامه‌ریزی برای رسیدن به اهدافشان و خلاقیت را
دارند، برنامه‌ریزی برای آینده مستلزم تصمیم‌گیری بین انتخاب
گزینه‌های مختلف است و این انتخاب ممکن است منجر به خوشحالی
شود.
وی ادامه داد: به‌عنوان مثال در دستگاه‌های مالی درآمدها و هزینه‌های
گزینه‌های مختلف را بررسی می‌کنیم و گزینه‌ای به نظر ما جالب است که
سود بیشتری داشته باشد. باید هزینه فرصت را در محاسبات خود لحاظ
کنیم و این هزینه فرصت سود طرح‌های رد شده است یعنی بهترین
طرحی که رد می‌شود هزینه فرصت ما خواهد شد.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران افزود: در ارزیابی