9460
محل درآمد بقاع متبرکه برگزار می شد، اما امسال بقاع متبرکه استان
هیچ درآمدی نداشتند به همین دلیل این طرح به صورت مجازی
برگزار خواهد شد.
وی با اشاره به پیگیری برنامه‌ها در کانال مجازی بقاع متبرکه، یادآور
شد: طی سال 97 حدود 409 میلیون تومان به حوزه‌های علمیه استان
کمک کردیم و طی سال 98 نیز به18 حوزه علمیه استان حدود یک میلیارد
و 567 میلیون تومان کمک کردیم.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان جنوبی خاطرنشان کرد: بیش
از 400 میلیون تومان از این اعتبارات از محل موقوفات مربوط به
حوزه علمیه تامین شد.
تداوم مه آلودگی در اغلب نقاط آذربایجان غربی
مهدی صابری در گفت و گو با ایسنا افزود: مه صبح گاهی از امروز تا فردا
دوشنبه در اغلب نقاط استان وجود خواهد داشت که مه الودگی در اوایل
صبح غلیظتر و با نزدیک شدن به اواسط روز کاهش خواهد یافت.
وی با بیان اینکه مه آلودگی ناشی از پایداری جو و رطوبت موجود
است، تصریح کرد: پدیده مه الودگی به دلیل ثابت ماندن ذرات معلق و
گازهای خروجی از صنایع و خودروها خطرناک بوده و متاسفانه این
پدیده در شهرهای پر جمعیت غلیظ تر است.
رئیس گروه پیش بینی اداره کل هواشناسی استان با بیان اینکه بررسی