4332
شده و در مقابل مشترکین پرمصرف نیز بهای بیشتری باید پرداخت
کنند. اگر شهروندان همکاری داشته باشند و 1 درجه وسایل گرمایشی
کمتر شود معادل یک فاز عسلویه صرفه جویی صورت می گیرد و این
صرفه جویی هم در فضاهای اداری و هم خانگی ضروری است چراکه
سالانه 200 هزار نفر به جمعیت استان اضافه می شود که به معنای افزایش
مشترکین گاز می باشد.
محسنی بندپی تصریح کرد: مصرف گاز خانگی در کشور نسبت به سال
قبل 12 درصد و در استان تهران 15 درصد افزایش داشته است که از این
میزان 2 درصد مربوط به انشعابات جدید و بقیه مربوط به افزایش مصرف
است. با اقدامات پیگیری شده و همکاری واحدهای صنعتی تعادلی
برقرار شد و با توجه به وارونگی دما هیچ گونه مصرف سوخت مازوت در
پیرامون تهران نداریم. همکاری همه دستگاه های اجرایی و خانواده
ها را می طلبیم تا در تنظیم وسایل گرمایشی، استاندارد را رعایت کنند،
ضمن اینکه استانداردسازی وسایل گرمایشی، بهینه سازی
موتورخانه ها و غیره باید مورد توجه قرار گیرد.
افزایش 15 درصدی پذیرش دانشجوی علمی کاربردی/تحصیل کمتر
از 15درصد دانشجویان در دانشگاه‌های مهارتی
محمدحسین امید، در آیین استقبال از دانشجویان نو ورود که امروز
(22 آذر) به صورت ویدئو کنفرانس در دانشگاه علمی کاربردی