10607
پرویز در پایان بیانکرد: به همین مناسبت، دو برنامه مشخص که
تاکنون کمتر به آن‌ها پرداخته شده در دستور کار قرار گرفت؛ یکی
بحث تجلیل از منتقدان و دیگری بحث تجلیل از مدرسان حوزه
داستان‌نویسی است. در حوزه داستان‌نویسی در سال‌های گذشته
فعالیت‌های ارزشمندی انجام شده و شاگردان برجسته‌ای در این
حوزه تربیت شده‌اند، اما در بسیاری مواقع این فعالیت‌ها دیده نشده
است. از این رو، در نظر داریم در هفته کتاب با تقدیر از معلمان، استادانو
فعالان این حوزه، مشوق آن‌ها برای ادامه مسیرشان باشیم و همچنین،
در ترغیب دیگر افراد مستعد به قدم گذاشتن در این مسیر بکوشیم.
بنا بر اعلام، بیست و هشتمین دوره «هفته کتاب» جمهوری اسلامی ایران
از 24 تا 30 آبان‌ماه 1399 با شعار «دانایی؛ مانایی» برگزار می‌شود.
تقدیر از 35 زوج بستکی به دلیل لغو مراسم عروسی
فرماندار شهرستان بستک روز گذشته(20 تیرماه) در حاشیه این مراسم
تقدیر گفت: در شهرستان بستک 35 زوج از شهرها و روستاهای تابعه
شهرستان با درک شرایط موجود و برای جلوگیری از شیوع بیماری
کرونا مراسم ازدواج خود را لغو کردند که امیدواریم این عزیزان
الگویی برای دیگر جوانان شهرستان باشند.
سیدشمس الدین قتالی افزود: یکی از خواسته‌های ستاد مبارزه با
کرونا شهرستان برای جلوگیری از درگیرشدن مردم شهرستان به این