24679
موتینگ: لواندوفسکی بهترین مهاجم جهان است
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، چوبو موتینگ یکی از خریدهای
تابستانی بایرن مونیخ بود که بعد از درخشش در پاری سن ژرمن راهی
باوارایاییها شد.
موتینگ پیش از این سابقه حضور در بوندسلیگا را دارد و با پیراهن
شالکه عملکرد خوبی از خود نشان داد.
او گفت: من از پیشنهاد بایرن مونیخ غافلگیر نشدم. شناخت خوبی از این
تیم دارم و برایم افتخار بزرگی است که در بایرن به میدان روم. باید بگویم
که من در تیم قهرمان لیگ قهرمانان اروپا بازی می کنم و می خواهم که با
بایرن موفقیت های زیادی را تجربه کنم. بسیار خوب خواهد بود اگر با
بایرن قهرمانی در لیگ قهرمانان اروپا را تجربه کنم.
او درباره هم بازی شدن با روبرت لواندوفسکی گفت: بازی کردن در
بایرن سخت خواهد بود چرا که در تیم مهاجمی به نام روبرت
لواندوفسکی بازی می کند که بهترین مهاجم جهان است. من اطمینان
دارم که در بایرن فرصت درخشش را خواهم داشت. مهم در هر شرایطی
موفقیت تیم است.
موج استعفاها در پنتاگون و نگرانی از به خطر افتادن امنیت ملی در
آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، جیمز اندرسون، معاون