19443
جلوگیری از تغییر کاربری اراضی کشاورزی و بسترسازی برای تحقق
اهداف دولت الکترونیک در بخش کشاورزی از اهداف اجرای طرح
کاداستر است.
صدور و تمدید 114 پروانه تایید صلاحیت مسئولان کنترل کیفیت در یزد 
«محمد رضا زارع بنادکوکی» افزود: از این تعداد، 74پروانه مربوط
به تایید صلاحیت مسئولان کنترل کیفیت واحدهای تولیدی و
خدماتی و 40 پروانه مابقی در ارتباط با تمدید و تجدید بوده است.
وی ادامه داد: طی همین مدت، در خصوص مسئولان کنترل کیفیت
واحدهای تولیدی و خدماتی استان، حدود 12 مورد عزل و استعفا را نیز
شاهد بوده‌ایم.
این مسئول تاکید کرد: صدور پروانه تایید صلاحیت مسئول کنترل
کیفیت حد مجاز آلاینده‌ها در محصولات کشاورزی واحدهای
مرتبط نیز از جمله وظایف این اداره کل است که در شش ماهه ابتدای
امسال، با معرفی سازمان جهاد کشاورزی استان یزد، یک مورد را در
عملکرد خود داریم.
مدیرکل اداره استاندارد استان یزد در خصوص عملکرد مسئولان
کنترل کیفیت، گفت: مسئولان کنترل کیفیت در نظارت غیر مستقیم
اداره استاندارد بر واحدهای تولیدی، نمایندگان و چشم‌بینا هستند و
فرآیند تولید را از ابتدای ورود مواد اولیه به انبارهای کارخانه،