5016
نکات مهم خرید تختخواب نوزاد
در صورتی که قصد دارید برای سیسمونی تختخواب تهیه کنید باید به
نکاتی توجه کنید که به آنها اشاره می‌کنیم.
. انتخاب طرح و رنگ و مدل مطابق با جنسیت نوزاد
. استفاده از تختخواب‌هایی که دارای رنگ‌های ضدحساسیت
هستند و چوب مرغوبی دارند.
. انتخاب سرویس خواب با ابعاد مناسب اتاق خواب نوزاد
. استفاده از سرویس خواب‌هایی که بتوان به راحتی زیر آنها را تمیز کرد
تا اتاق خواب کودک و نوجوان از وجود گردوغبار کاملا پاک باشد.
. انتخاب خوشخواب استاندارد
. خرید تختخواب‌هایی که دارای نرده حفاظ و ارتفاع استاندارد بوده
و ایمنی نوزاد را هنگام خواب تضمین کند.
انتهای رپرتاژ آگهی
انتخاب لرستان به‌عنوان پایلوت کشوری حوزه‌های آموزش فنی و
حرفه‌ای 
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه ویدئوکنفرانس شورای مهارت
لرستان که امروز 19 شهریورماه با حضور هاشمی معاون وزیر و رئیس
سازمان آموزش فنی و حرفه‌ای کشور برگزار شد در جمع
خبرنگاران، ضمن تقدیر از رئیس سازمان آموزش فنی و حرفه‌ای،