5337
آلاینده را اعلام کنند، همکاران محیط‌زیست باید این صنایع را
شناسایی کنند تا از این ظرفیت استفاده کنیم.
وی خاطرنشان کرد: در خصوص موتورخانه‌ها و سامانه‌های
احتراقی باید از ظرفیت بومی و پتانسیل داخل استان استفاده کنیم،
بنابراین از سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان قزوین درخواست
کردیم که به این مسئله ورود پیدا کنند و حتماً شرکت‌های بومی
انتخاب شوند، در حال حاضر اداره استاندارد شرکت‌هایی را معرفی
کرده است که غیربومی هستند اما ما می‌خواهیم از ظرفیت مهندسی
استان استفاده کنیم و ملاک ما بومی بودن است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار قزوین بیان کرد:
اطلاع‌رسانی مناسب برای استفاده از وسایل نقلیه عمومی، استفاده از
ماسک، خروج بیماران قلبی، دیالیزی و بیماری زمینه‌ای در
ساعت‌های آلایندگی نیز باید موردتوجه قرار بگیرند و اپلیکیشن را
معرفی کنیم.
وی تأکید کرد: از پلیس می‌خواهیم که موضوع معاینه فنی
خودروهای شخصی و عمومی را جدی بگیرند به‌ویژه در این ایام که
احتمال آلودگی بالا است، برنامه‌ریزی لازم را داشته باشیم که شاهد
آلودگی در این ایام نباشیم.