302
بودیم. مجوز نمایشگاه هرات در آبان‌ ماه صادر شده، اما قطعا به تاخیر
خواهد افتاد، البته لغو نخواهد شد و هر زمان که شرایطش وجود داشته
باشد، برگزار می‌کنیم. بنا داشتیم در کابل نمایشگاهی با محوریت
شرکت‌های خراسانی برگزار کنیم. با ترکمنستان نیز صحبت‌هایی
داشتیم که نمایشگاه عشق‌آباد را به ما واگذار کنند.
رسولیان افزود: مجوز برگزاری نمایشگاه تاجیکستان صادر نشده،
اما در برگزاری نمایشگاه تاجیکستان در سال گذشته عملکرد بسیار
خوبی داشتیم و انتظار داریم این نمایشگاه در سال جاری نیز در اختیار
خراسان رضوی قرار گیرد. مکاتبات برگزاری نمایشگاه در
تاجیکستان، قرقیزستان و اوراسیا را انجام داده‌ایم. در صدد برگزاری
نمایشگاه در کشورهایی مانند تاجیکستان، قرقیزستان، افغانستان و
ترکمنستان هستیم که حوزه نفوذ خراسان هستند. همچنین محوریت
نمایشگاه‌های ایران در کشور عراق به عهده یک شرکت خراسانی است.
وی در خصوص دستاوردهای برگزاری نمایشگاه‌های بین‌المللی
اقتصادی، گفت: یکی از بهترین راه‌های عرضه و معرفی شرکت‌ها و
تولیدات خراسانی، نمایشگاه است. برخی از شرکت‌ها علیرغم
صادراتی که دارند، در این نمایشگاه‌ها نیز شرکت می‌کنند. حضور در
نمایشگاه‌ها یک نوع تبلیغات و ارائه محصولات محسوب می‌شود،
نمایشگاه اقتصادی قدرت تولیدات ما را نشان می‌دهد، همچنین به