28336
با محاصره و تجاوز به مردم یمن توسط رژیم سعودی روی می دهد، صرفا
اجرای سیاست های آمریکایی صهیونیستی و انجام اوامر آنها در
جنگ با مردم یمن است.
توییت پمپئو در پی اعمال تحریم آمریکا علیه سفیر ایران در یمن
همچنین مایک پمپئو، وزیر خارجه آمریکا در توییتی اعلام کرده
بود: آمریکا تحریم‌هایی را علیه حسن ایرلو، یک افسر نیروهای قدس
سپاه پاسداران جمهوری اسلامی ایران و یک شخص و یک نهاد حامی
عملیات‌های عضوگیری نیروهای قدس سپاه پاسداران اعمال کرد.
حمایت ایران از حوثی‌ها به درگیری‌ها در یمن دامن می‌زند و بی‌ثباتی
کشور را تشدید می‌کند.»
پیام تسلیت علی لاریجانی در پی درگذشت آیت الله یزدی
پیام تسلیت علی لاریجانی،‌ مشاور مقام معظم رهبری درپی درگذشت
آیت‌الله یزدی، رئیس شورای عالی جامعه مدرسین از دیگر اخبار
پرمخاطب بود.
برخی دیگر از پیام های تسلیتدر این رابطه را در لینک های زیر دنبال
کنید.
آیت الله یزدی خدماتی ارزشمند و ماندگار بر جای گذاشت
شجاعت و صراحت آیت الله یزدی در دفاع از حق زبان زد بود
هرگز منافع شخصی و جناحی، آیت‌الله یزدی را از انقلاب و رهبری دور