32717
برگزاری است و معتقدیم مولد سازی بهترین راه است اما در برخی موارد
و به واسطه محدودیت‌ها می توان با فروش این اموال به عنوان روشی
مناسب و در کوتاه ترین زمان، به نتیجه مطلوب دست یافت.
معاون استاندار سمنان با بیان اینکه فراهم کردن زیرساخت های لازم
برای بودجه ریزی مبتنی بر عملکرد از ضروریات است ، تاکید کرد: با
فروش اموال منقول و غیر منقول مازاد دستگاه‌های اجرایی استان و
تزریق منابع مالی آن به دستگاه‌ها، می‌توان، مشکلات ناشی از
محدودیت‌های مالی در بین دستگاه های اجرایی استان را مرتفع کرد.
همچنین هژبری، مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان
سمنان در این دیدار گفت: 35 درصد مدارس کل استان نیاز به نوسازی
و تجهیز دارند.
وی از کمبود فضای آموزشی در مسکن مهر به عنوان یک مشکل جدی نام
برد و افزود: تاکنون 13 مدرسه توسط این اداره کل در شرک‌های مسکن
مهر ، کل استان احداث شده است.
هژبری از توجه به معماری ایرانی اسلامی در مدارس تازه‌تاسیس خبر
داد و خاطرنشان کرد: مدارس جدید، ایمن با سبک‌ معماری جدید، قطعا
در بحث تربیت و پرورش نسل آینده کشور تاثیر گذار خواهد بود.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان بر لزوم توجه بیشتر به
مهارت و کارآفرینی تاکید و تصریح کرد: بسیاری از مشکلات