29182
کلسیم در منطقه آزاد ماکوافزود: امروزه با فراهم شدن زیر ساختهای
لازم برای یک منطقه آزاد ایده آل، باید سرمایه گذاری در این منطقه
افزایش یابد.
وی بر تعریض و گسترش راه ها و جاده های مواصلاتی منطقه آزاد ماکو
در کنار فرودگاه این منطقه اشاره کرد و گفت: از زمان آغاز به کار منطقه
ازاد ماکو شاهد اقدامات چشمگیر اقتصادی در پیشانی نظام جمهوری
اسلامی ایران هستیم.
نماینده مردم ماکو، چالدران، شوط و پلدشت در مجلس شورای
اسلامی، جذب حداکثری سرمایه گذاری و اشتغال زایی را از جمله
وظایف مهم مردم و مسئولین در سال جهش تولید یاد کرد و گفت: امروزه
در جنگ اقتصادی هستیم و شرایط کشور برای پیشرفت نیاز به همت همه
جانبه دارد.
وی بر ظرفیت ها و امتیازات مناطق آزاد در تقویت جبهه اقتصادی
کشور تاکید کرد و افزود: وحدت و همدلی بین مردم و مسئولین
مخصوصا در حوزه حمایت از سرمایه گذاران باعث خواهد شد
پیشرفت را در این منطقه شاهد باشیم.
به گفته علیپور آینده درخشانی برای مردمان منطقه آزاد ماکو با حضور
سرمایه گذاران در این منطقه رقم خواهد خورد بگونه ای که ایجاد
اشتغال برای 200 نفر در فاز اول این پروژه تحقق خواهد یافت.