22447
به گزارش ایسنا، به نقل از ایندیپندنت، مایکل کوهن، وکیل سابق
دونالد ترامپ در گفتگو با ام.اس.ان.بی.سی گفت، دونالد ترامپ
احتمالا تا ماه ژانویه و بعد از آن ضمن سر کردن همراه با آسایش و راحتی
در این محل فرارش در فلوریدا، به نزاع با نتایج انتخابات خواهد
پرداخت.
کوهن ادامه داد: من از اینکه هیچ سخنرانی پذیرش شکستی از سوی
ترامپ وجود نداشته باشد شوکه نمی‌شوم. تئوری من این است که در
زمان کریسمس او به مارالاگو می‌رود. من فکر می‌کنم او در آنجا تا زمان
آغاز ریاست جمهوری بایدن باقی خواهد ماند. من شوکه نخواهم شد
اگر که او در مراسم افتتاح ریاست جمهوری بایدن هم حاضر نشود.
این وکیل سابق ترامپ تصریح کرد: او فقط یک بازنده است و این دارد او را
می‌کشد و هم اکنون اتفاقی که در کاخ سفید دارد می‌افتد چیزی بجز
نشان دادن انگشت اتهام نیست.
کوهن در پاسخ به اینکه رئیس جمهور آمریکا برنامه ریزی کرده بعد از
ریاست جمهوری خود چه کار کند، گفت، او حتی بعد از آغاز ریاست
جمهوری بایدن در 20 ژانویه هم با نتایج انتخابات احتمالا با استفاده از
یک شبکه ترامپ یا شرکت رسانه‌ای که هدف اعلام شده اولین نامزدی
انتخاباتی او بود، خواهد جنگید.
وی افزود: دونالد ترامپ نمی‌تواند این حقیقت را که شکست خورده