20851
برابر حریفان‌شان حاضر شوند.
سرمربی نساجی اضافه کرد: در هفته اخیر چهار بازیکن از تیم ما جدا
شدند. برایشان آرزوی موفقیت دارم. دو بازیکن ما هم به ویروس
کرونا مبتلا شده‌اند. بقیه نفرات ما به لطف خدا سالم و سرحالو برای بازی
آینده آماده هستند.
فاضلی درباره میانگین سنی تیمش که به 30 سال نزدیک است و اینکه آیا
این موضوع روی عملکرد نساجی تاثیر گذاشته یا خیر هم توضیح داد:
میانگین نزدیک به 30 سال اشتباه است. میانگین سنی تیم ما حدود 26 سال
است. درست است که ما در نیمه‌های دوم گل خوردیم ولی در همین بازی
قبلی ما دقیقه 90 گل سالم زدیم که داور قبول نکرد. دقیقه 94 هم یک
موقعیت صددرصد داشتیم که بازیکن جوان‌مان یعنی عرفان
گل‌محمدی آن را از دست داد. این‌ها بیشتر مسائل روانی است.
او درباره راهکارش برای بازیابی روحی بازیکنانش هم بیان کرد:
بازیکنان ما تلاششان را می‌کنند. از هواداران عزیز می‌خواهم که
بازیکنان را حمایت کنند و پشتشان باشند و کمک کنند که بازیکنان با
تمرکز و آرامش کامل بازی‌شان را انجام دهند. از بازیکنانم هم تشکر
می‌کنم. افتخار می‌کنم که یکی از بهترین کاپیتان‌های تاریخ نساجی
یعنی حامد شیری را در ترکیب تیمم دارم. بازیکنانی دارم که اگرچه اسم
بزرگی ندارند اما مثل یک سرباز در این تیم می‌جنگند. بازیکنی مثل