6725
آذربایجان‌شرقی ادامه داد: برای جبران این غفلت‌ها، آقای نوبخت را
هم جهت بازدید دعوت کردیم تا از وضعیت این سد و اعتبارات لازم
برای آن باخبر شوند؛ 270 میلیاردتومان اعتبار برای جبران این
موارد لازم است که آقای نوبخت هم در این رابطه قول داده‌اند و برای
امسال هم اعتباری درنطر گرفته‌اند که هرچند ناکافی است، اما این کار
را انجام خواهیم داد. وی با اشاره به برخی از پروژه‌های آبرسانی طی دو
سال اخیر، اظهار کرد: سال پیش پروژه عظیم خط جایگزین زرینه‌رود با
حدود دو هزار میلیارد تومان سرمایه گذاری را آغاز کردیم که این
پروژه، جلوی پرت آب را خواهد گرفت و نقش پدافندغیر عامل را
خواهد داشت. همچنین اگر زمانی سهم آبی تبریز از زرینه رود افزایش
یابد، لوله‌های این خط قابلیت لازم را خواهند داشت.
پروژه قلعه چای عجب‌شیر
وی با بیان این‌که پروژه قلعه چای عجب‌شیر دیگر پروژه مدنظر ماست
که تلاش می‌کنیم از محل تنش آبی، 40 میلیارد تومان اعتبار در این
رابطه تخصیص داده شود، افزود:در این رابطه به یک تصفیه خانه و 17
کیلومتر لوله گذاری نیاز داریم تا به خط انتقال زرینه رود وصل شود و
اگر این آب به تبریز برسد، مشکلات آنی ما در حوزه آب حل خواهد شد
اما برای مشکلات آتی راهکارهای دیگری را پیگیری می‌کنیم.
انتقال آب رود ارس به تبریز، راهکار ضروری حل مشکل آب