169
خط انتقال آب از سد تالوار به همدان انجام شده است، اظهار کرد: تصفیه
خانه این طرح به علت اینکه اعتبارات خوبی به آن داده نشده، پیشرفت
خوبی نداشت اما امسال توانستیم اعتبار خوبی در بودجه 99 برای این
طرح بگیریم و پیمانکار در حال انجام کار است.
وی با تأکید بر اینکه طرح آبرسانی به شهر همدان از سد تالوار گزینه اول
بوده اما شاید تالوار کافی نباشد و ناگزیریم در کنار آن گزینه دیگری
داشته باشیم،افزود: تاکنون 260 میلیارد تومان اعتبار برای اجرای
پروژه آبرسانی از سد تالوار هزینه شده است.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان همدانادامه داد: این پروژه
800 میلیارد تومان اعتبار نیاز دارد که تاکنون 260 میلیارد تومان
برای آن هزینه شده و 600 میلیارد تومان دیگر برای اتمام پروژه نیاز
است.
وی با تأکید بر اینکه بارش های یکساله نمی‌تواند افت سطح سفره‌های
زیرزمینی چندین سال گذشته را جبران کند، گفت: بارش تنها فاکتور
جبران کننده افت سطح آب های زیرزمینی نیست بلکه باید در کنار آن
برداشت ها را محدود کنیم.
ستوده با بیان اینکه طی 30 تا 40 سال گذشته حجم زیادی از
آبخوان‌های استان برداشت بی رویه شده است، اظهار کرد:
برداشت‌های بی‌رویه باعث شده دشت های استان به‌طور متوسط یک