325
و جلوگیری از سو استفاده دشمنان به صورت غیر علنی برگزار شد.
فرهنگی در ادامه در پاسخ به پرسش یکی از خبرنگاران در رابطه با آخرین
وضعیت اعتبارنامه غلامرضا تاجگردون بیان کرد: روز گذشته شعبه
مربوطه جلسه‌ای را در این خصوص برگزار کرد اما به نتیجه نرسید و قرار
است امروز مجددا شعبه جلسه تشکیل داده و نتیجه آن را به هیات رئیسه
اعلام کند.
آخرین وضعیت مبتلایان به کرونا در استقلال
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، دکتر کاوه ستوده در خصوص
مبتلایان به کرونا در تیم استقلال گفت: در آخرین تست آزمایشگاهی
صورت گرفته از بازیکنان استقلال، تعدادی از افرادی که پیشتر تست
کرونایشان مثبت اعلام شده بود، تستشان منفی اعلام شد و یک نفر به
افرادی که با تست کرونای مثبت بودند، اضافه شد که این موضوع به
مدیرعامل و سرمربی تیم استقلال اعلام شده است.
آخرین وضعیت مراجعه و بستری بیماران تنفسی در پی بارندگی در
خوزستان
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان در صفحه شخصی خود در توییتر نوشت: از
شب گذشته و در پی نخستین بارندگی پاییزی در اهواز تاکنون 102
بیمار با علائم تنفسی و تنگی نفس به بیمارستان‌های تحت پوشش
دانشگاه علوم پزشکی اهواز مراجعه کرده‌اند که 23 نفر از این تعداد