21983
بین دستگاه های فرهنگی انقلابی کشور از جمله بسیج و سپاه محقق شود
که خوشبختانه تهمیدات لازم هم برای این کار انجام شده است و
امیدواریم نتایج آن را در آینده ببینیم.
قمی با بیان اینکه این سازمان در راستای هم افزایی و افزایش تعاملات
فرهنگی میان دستگاه های حاکمیتی کشوری، اقدامات خوبی تا
کنون در مقام عمل انجام داده است، تصریح کرد: تدوین بانک
اطلاعاتی فرهنگی کشوردر سازمان تبلیغات اسلامی شروع شده
است و متاسفانه باید بگوییم که آشفتگی دستگاه های فرهنگی، بسیاری
از موضوعات مهم فرهنگی کشور را روی زمین باقی گذاشته است.
رئیس سازمان تبلیغات اسلامی کشور با تاکید بر اینکه هم اکنون مسجد
در سطح کشور متولی خاصی ندارد، گفت: متاسفانه ردیف بودجه
بخش های ستاد اقامه نماز و مساجد کشوربه حدی نیست که بتوانند از
پس مخارج خود بربیایند و در همین زمینه ما حاضریم تمام اختیارات
لازم را به کسی که می تواند متولی مساجد کشور شود بسپاریم و بودجه و
امکانات آن را هم به تناسب تهیه کنیم و همچنین خود هم پاسخگوی
اقدامات انجام شده باشیم.
قمی با تاکید بر اینکه این سازمان بیش از پیش به معضلات و آسیب های
فرهنگی و اجتماعی نقاط حاشیه شهرها خواهد پرداخت، اظهار کرد:
علیرغم اینکه از لحاظ مالی با مشکلاتی مواجه هستیم، اما هر کسی متولی