10263
این منبع همچنین اعلام کرد، آمار زخمی شدگان نیر ثبت شده‌اند اما
هنوز تعداد آنها مشخص نشده است.
همزمان، علی البیاتی، کمیسیونر عالی حقوق بشر در عراق امروز
(پنجشنبه) در گفتگو با اسپوتنیک گفت، تعداد کشته شدگان در
تظاهرات اخیر استان سلیمانیه در اقلیم کردستان عراق طیسوم تا نهم
دسامبر ماه جاری به 8 کشته از جمله یک پرسنل امنیتی و 56 زخمیرسید.
پیشتر کمیته عالی امنیتی اقلیم کردستان عراق با صدور بیانیه‌ای اعلام
کرد، این کمیته دستورالعمل‌هایی صادر کرده است که این
دستورات شامل ممانعت از برگزاری هرگونه تظاهرات یا تجمع بدون
مجوز و نیز ممانعت از برپایی تظاهراتی است که منجر به رخدادها و ضرر
رساندن به اموال و دارایی‌های عمومی شود.
کمیته عالی امنیتی اقلیم کردستان عراق همچنین خواست تا تمامی
کسانی که به صورت رسمی بازداشت شده‌اند طبق قانون به دستگاه
قضایی ارجاع داده شوند.