19211
ویروسصرفا جنبه‌های منفی آن و اثراتی که روی جامعه می‌گذاشت و
همچنین تاثیرات اقتصادی و اجتماعی بیشتر مورد توجه بود و
اتفاقاتی که در پی شیوع این ویروس ایجاد شد، بسیاری از آنها
اجتناب ناپذیر بود؛ اما اینکه ما به عنوان یک انسان چگونه از یک رخداد
که مایه تاسف شد، می‌توانیم برای ایجاد شرایط بهتر در همه امور بهره
بگیریم، اهمیت بسیار زیادی دارد. چرا که این ویروس همه ارکان
کشورها را تحت تاثیر قرار داد و از رخدادهایی بود که هیچ بخشی از
جامعه بدون تاثیر از آن نبودند.
دکتر نیلی تاکید کرد: رخدادهایی نظیر سیل، زلزله و طوفان و برخی از
بیماری‌های دیگر معمولا برخی از جوامع و کشورها را در بر می‌گیرد،
اما اگر چه در کشور ما این رخدادها هم پیش بیاید، همه مردم درگیر
می‌شوند، اما در عمل بخشی از کشور از حرکت باز می‌ماند و دچار مشکل
می‌شود؛ اما کرونا همه بخش‌ها حتی جهان را متاثر کرد و خود این امر به ما
یک آگاهی داد؛ اینکه ما برای زندگی در یک شرایط نامعلوم با جهل مواجه
هستیم و تا به امروز اینچنین از جهل خود آگاهی نداشتیم و فهمیدن این
موضوع اهمیت بسیار بالایی دارد.
وی در ادامه تصریح کرد: حتما باید دنبال راهکارهای مواجهه با
رخدادهای نامعلوم باشیم. ما در دانشگاه تهران مسئولیت اجتماعی را
یکی از وظایف مهم و اصلی خود می‌دانیم. اینکه امروز در برنامه پنج ساله