20008
دوره‌های مهارتی را افزایش دهیم برای همین 30 تفاهم‌نامه با
دستگاه‌ها و نهادهای استان قزوین منعقد شده است تا دانشجویان علاوه
بر رشته تحصیلی خود با چند مهارت دیگر نیز آشنا شوند.
آموزش در مقطع کاردانی رایگان است
عباسی نیکو معاون دانشجویی و فرهنگی این دانشگاه بیان کرد: در
حوزه دانشجویی مانند سایر دانشگاه‌ها خدماتی را برای دانشجویان
مدنظر داشتیم و خواهیم داشت؛ دانشجویان در حوزه انجمن‌های
علمی، تیم‌های ورزشی و چاپ نشریات دانشجویی فعالیت دارند؛
همچنین چهار کانون دانشجویی در این دانشگاه فعال است.
وی اشاره کرد: بر اساس ارزیابی حوزه معاونت فرهنگی وزارت علوم
در سال 98 از بین 302 دانشگاه غیرانتفاعی کشور جزو 10 دانشگاه
نخست کشور بودیم که این دستاورد گویای سطح فعالیت‌های انجام
شده در این دانشگاه است.
معاون دانشجویی دانشگاه کار تصریح کرد: همایش تجلیل از
کودکان کار را در دانشگاه برگزار کردیم که طرحی نو بود و بعدازآن
سایر دانشگاه‌ها از ما تقلید کردند. در سال 98 نیز در راستای حمایت از
تولید داخلی، نمایشگاه محصولات صنایع‌دستی استان را از تمامی
شهرستان‌ها برگزار کردیم که مورد تحسین و تقدیر قرار گرفت؛ در
حوزه دانشجویی خروجی فعالیت‌های ما باعث شد جزو دانشگاه‌های