5024
عنوان پژوهشگر برتر انتخاب شد.
جعفر یحیوی دیزج کارشناس ارشد اقتصاد بهداشت و پژوهشگر
گروه سبک زندگی و مدیریت سلامت جهاد دانشگاهی علوم پزشکی
تهران است.
بنا بر اعلام روابط عمومی علوم جهاد دانشگاهی علوم پزشکی تهران،
برای دریافت امتیاز پژوهشگر برتر از معاونت تحقیقات و فناوری
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نیاز به کسب 95 امتیاز
است که او با 142 امتیاز این عنوان را دریافت کرد.
انتخاب 30 مقاله برتر همایش کارکردهای اجتماعی کتابخانه‌های
عمومی خوزستان
منصور کوهی‌رستمی با اشاره به برگزاری همایش کارکردهای
اجتماعی کتابخانه‌های عمومی به میزبانی اداره‌کل کتابخانه‌های
عمومی استان خوزستان اظهار کرد: این همایش با هدف شناسایی و
پیشنهاد و ارایه راهکارهایی برای کارکردهای اجتماعی
کتابخانه‌های عمومی به صورت ملی برگزار می‌شود.
دبیر اجرایی همایش کارکردهای اجتماعی کتابخانه‌های عمومی
خوزستان بیان کرد: مقالات در سه‌ سطح شفاهی 10 مقاله، چاپ
مجموعه مقالات سه عنوان و پوستر 15 عنوان ارایه می‌شوند.
کوهی‌رستمی با اشاره به تغییر زمان برگزاری همایش کارکردهای