18157
افراد و هیئات عزاداری مسائل و پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نکنند، علاوه بر ممانعت از ادامه مراسم با متخلفان طبق قانون برخورد
شود.
حجت الاسلام ستاری گفت: با همکاری آموزش و پرورش و سایر
ادارات، فضای باز و حیاط مدارس برای برگزاری عزاداریدر اختیار
هیئات قرار می‌گیرد و هیئت‌های عزاداری هم موظف هستند
مراسمات خود را با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، فاصله یک و نیم تا دو
متر و توجه به ظرفیت مکان برگزار کنند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در ماه محرم به هیچ عنوان پذیرایی و توزیع
احسان در سطح شهر نخواهیم داشت و تمام هیئت‌ها می‌توانند
نذورات و پذیرایی‌ها را به صورت جیره خشک تهیه و در اختیار ستاد
مواسات و کمک‌های مومنانه شهرستان اهر قرار دهند تا بین نیازمندان
این شهرستان توزیع شود.
وی در خصوص برگزاری مراسم عزاداری در مساجد نیز گفت: در ماه
محرم نیز مانند شب‌های احیای یک ساعت برنامه عزاداری و سخنرانی با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی از جمله کنترل در ورودی‌های
مساجد با ضد عفونی، رعایت فاصله یک و نیم تا دو متری و استفاده از ماسک،
برگزار خواهد شد.
رئیس اداره تبلیغات اسلامی شهرستان اهر از هیئت‌هایی که قصد دارند