2402
شود، صرفا امکان ارائه مشاوره به صورت تخصصی را خواهد داشت و
از میان نزدیک به سی حوزه‌ی مشاوره حقوقی تلفنی در دادیاب، تنها
امکان ارائه مشاوره حقوقی تلفنی در بیست درصد حوزه‌ها را خواهند
داشت.
این به نفع افرادی است که به دنبال مشاوره حقوقی تلفنی و صحبت با وکیل
حقوقی یا کیفری هستند. دادیاب این اطمینان خاطر را به شما خواهد
داد که وکیل مورد نظر در حوزه‌ی تخصصی به ارائه مشاوره می‌پردازد و
از این رهگذر کیفیت مشاوره‌ی دریافتی، تا حد چشمگیری افزایش
پیدا می‌کند.
ارائه مشاوره حقوقی رایگان در سامانه دادیاب برای اقشار کم درآمد
جامعه
همچنین با توجه به اینکه بسیاری از اقشار کم درآمد، از حق
برخورداری خدمات حقوقی دارای هزینه بهره‌مند نیستند، دادیاب
با ایجاد بخش مشاوره حقوقی آنلاین رایگان به کاربران امکان
می‌دهد که سوالات حقوقی و مشکلات خود را در سامانه درج نمایند و
در مقابل، وکلای متعدد به رایگان پاسخگوی سوالات کاربران
خواهند بود.
همچنین با توجه به عضویت تعداد فراوان وکیل در دادیاب، این
خدمت برای افرادی که به دنبال مشاوره حقوقی آنلاین فوری نیز