30018
حیدر سلیمانی: خطا نبود و برخوردی ایجاد نشد.
حسین عسگری: برخوردی صورت نگرفت و پنالتی نبود.
اسماعیل صفیری: دروازه‌بان استقلال خطایی انجام نداد.
آمادگی بدنی کرمانشاهی و عملکرد فنی این داور
نوید مظفری: قضاوت خوبی در این دیدار سخت داشت.
داود رفعتی: کرمانشاهی سال گذشته 10 کیلو وزن کم کرد و تنها اشتباه
تاثیرگذار او، اخراج نکردن غلامی بود.
حیدر سلیمانی: هیکل کرمانشاهی همین است و باید به تمریناتش
اضافه کند. او قضاوت هوشمندانه‌ای در این دیدار داشت.
حسین عسگری: او کمی اضافه وزن داشت اما مشکلی در جایگیری
نداشت و بازی را خوب مدیریت کرد و تنها اشتباهش، اخراج نکردن
غلامی بود.
اسماعیل صفیری: کرمانشاهی اضافه وزن داشت و عملکردش به جز
اخراج نکردن غلامی قابل قبول بود.
کارشناسی داوری دیدار استقلال و تراکتور
نوید مظفری، کارشناس داوری در گفت‌وگو با ایسنا درباره قضاوت
حسن اکرمی در دیدار استقلال و تراکتور گفت: در دقیقه 15 بازیکن
تراکتور بابت تکل خشنش باید با کارت زرد جریمه می‌شد. همچنین
آفساید مهدی قایدی به اشتباه گرفته شد و مدافع تراکتور عقب‌تر بود.