8473
مصنوعات پلاستیک و یکبار مصرف، بلورجات، قوطی
آلومینیومی، دستمال کاغذی، مقاطع فولادی، تیربرق، شمش
آلومینیوم و... بوده است.
حسینی واردات استان در این مدت را بیش از 64 هزار تن عنوان کرد و
گفت: ارزش کالاهای وارد شده 157 میلیون دلار بوده و در مجموع
واردات استان از لحاظ تعداد، وزن و ارزش به ترتیب کاهش 312، 27
و 32 درصدی داشته است.
وی اضافه کرد: از مجموع آمار ارائه شده در زمینه واردات، هزار و 32
فقره اظهارنامه به وزن بیش از 49 هزار تن و ارزش 120 میلیون دلار
مربوط به گمرک منطقه ویژه کاوه است.
مدیرکل گمرکات استان مرکزی کشورهای مبدا واردات را 43
کشور دانست و افزود: چین، ترکیه، امارات متحده عربی، هند، عراق و
... از جمله کشورهای مبدا واردات به استان مرکزی بوده اند و
عمده‌ترین کالاهای وارداتی استان مرکزی انواع مواد اولیه
پوشک، کویل آلومینیومی، ماشین آلات و اجزا و قطعات، پاکت
آبمیوه و بسته بندی، اسانس خوراکی، مواد اولیه خوراکی و مفتول
فولادی و ... بوده است.
بیش از 49 هزار زن سرپرست خانوار تحت پوشش امداد لرستان هستند
جاسم محمدی فارسانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در حال حاضر