16526
لوکاشنکو مطرح کرد که گفته بود امکان تکرار سناریوی بلاروس در
روسیه است.
او به خبرنگاران گفت: تصور نمی‌کنم مقایسه در این باره درست باشد
زیرا ما دو کشور مختلف با حاکمیت‌های مستقل هستیم اگر در قالب
کشور فدرال متحد بوده‌ایم برای آن ارزش زیادی قائلیم اما هر یک از دو
کشور ویژگی فرهنگ سیاسی، واقعیت سیاسی و رویکردهای خاص
سیاسی خود را دارند از این رو چنین تعمیم دادن‌هایی در این باره درست
نیست.
این سخنگو افزود: به رغم این اختلافات روسیه به ماهیت سیاسی
بلاروس احترام قائل است.
بلاروس از ماه اوت در پی پیروزی لوکاشنکو در انتخابات
ریاست‌جمهوری شاهد اعتراضات خیابانی است.
رهبر اپوزیسیون بلاروس به لیتوانی گریخت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اواخر روز دوشنبه،‌
کانال تلگرام بلاروس گزارش کرد که سوتلانا تیخانووسکایا،
رهبر اپوزیسیون این کشور و رقیب انتخاباتی الکساندر
لوکاشنکو، رئیس جمهوری بلاروس در کمیسیون مرکزی
انتخابات این کشور بازداشت شده؛ وی برای تنظیم شکایت درباره
نتایج انتخابات ریاست جمهوری روز یکشنبه به این کمیسیون رفته