6017
ناشی از تصادف، ورزش و ... می‌شوند، پس از جراحی مستعد ابتلا به
بیماری آرتروز نیز هستند، همچنین بیماری شایع رماتیسم مفصلی که
یک بیماری جسمی و التهابی است نیز فرد را زودتر از بقیه دچار آرتروز
می‌کند.
این متخصص و جراح ارتوپدی در شهرکرد با تاکید بر اینکه در هر نوع
بیماری پیشگیری بهتر از درمان است و افراد باید در بیماری آرتروز
پیشگیری در عوامل تشدید این بیماری را مقدم بر درمان بدانند،
خاطرنشان کرد: کاهش وزن اهمیت بسیار بالایی در جلوگیری از
پیشرفت بیماری آرتروز دارد.
وی ادامه داد: یکی دیگر از راه‌های پیشگیری از بیماری آرتروز تغییر
نحوه زندگی است، یعنی افراد در فعالیت‌های روزمره خود به‌گونه‌ای
عمل کنند که کمترین فشار به مفصل زانو وارد شود، مثلا در پیاده‌روی
در سطوح صاف فشار به مفصل زانو وارد نمی‌شود، اما در بالا و پایین
رفتن از پله سه تا چهار برابر فشار بر مفصل زانو افزایش پیدا می‌کند،
استفاده از پله به‌مدت طولانی روند آرتروز را تشدید می‌کند.
پیرعلی با بیان اینکه نباید فعالیت افراد مبتلا به آرتروز را بسیار محدود
کرد، تصریح کرد: اگر افراد در فعالیت روزمره خود از مفاصل استفاده
نکنند با تحلیل عضلات اطراف مفصل روبرو می‌شوند و این مسئله
بیماری آرتروز را تشدید می‌کند، بنابراین باید فعالیت تعدیل شود اما