7649
یگان حفاظت مراتع و جنگل‌های منابع طبیعی به منطقه اعزام شده‌اند، با
توجه به وسعت زیاد آتش سوزی، شهرستان‌های معین نیز باید به اطفا
این حریق فرضی کمک کنند.
وی بیان کرد: به دلیل هزینه بسیار زیاد و عدم موافقت در این مانور از
بالگرد استفاده نمی‌شود، اما بنا به دستور آقای رئیس جمهور به وزیر
دفاع و وصول برخی مطالبات از سازمان برنامه و بودجه، اطفا حریق
هوایی نیز در صورت آتش سوزی احتمالی در جنگل‌ها انجام خواهد
شد.
هنربر خاطرنشان کرد: هوا نیروز و هلال احمر هم به این منظور اعلام
آمادگی کرده‌اند.
وی در خاتمه با اشاره به برگزاری جلسه ستاد پیشگیری و فرماندهی
عملیات پاسخ به بحران شش شهرستان منطقه ارسباران شامل اهر،
هوراند، کلیبر، خداآفرین، ورزقان و جلفا گفت: در این جلسه تصمیم
بر برگزاری این مانور گرفته شد.
برگزاری متفاوت آیین سنتی «شو نیمه‌ای» در میبد 
یکی از آیین‌ها و سنت‌هایی که بمناسبت نیمه شعبان از گذشتگان در
میبد به ارث رسیده، جشن کودکانه‌ای به نام «شو نیمه‌ای» است؛ جشنی
که در آن کودکان و نونهالان سحرگاه نیمه شعبان با حضور در تک تک
خانه‌ها، شیرینی تولد امام زمان (عج) را از بزرگترها طلب می‌کنند.