18255
رئیس جمهور پیشین رقابت کرد اما شکست خورد.
سندرز، که در جلب رای‌دهندگان جوان به طور ویژه‌ای موفق بوده،
توقف کارزار انتخاباتی خود را در یک سخنرانی اعلام کرد که
اینترنتی و به طور زنده برای هوادارانش پخش شد.
او گفت: دوست داشتم می‌توانستم حامل خبر بهتری باشم، اما فکر کنم
خودتان از واقعیت خبر دارید.
با وجود آن که برنی سندرز نتوانست در رقابت برای نامزدی حزب
دموکرات پیروز شود، گفت خط سیاسی او و هوادارانش قدمی بزرگ
در مسیر عدالت اقتصادی، اجتماعی و نژادی در آمریکا برداشته است.
برنی سندرز، که خود را یک سوسیالیست دموکرات می‌خواند، گفت:
جنبش ما نبرد ایدئولوژیک را برد.
سندرز به هوادارانش گفت که با وجود توقف کارزار، به نامزدی‌اش
پایان نمی‌دهد و آنها همچنان می‌توانند در ایالت‌های باقی‌مانده به او
رای بدهند.
او گفت: ما باید همچنان آرای بیشتر و نمایندگان حزبی بیشتری برای
نشست سراسری حزب دموکرات به دست بیاوریم، در آنجا می‌توانیم
تاثیر چشمگیری بر سازوکار حزب و عملکردش بگذاریم.
جو بایدن، که برای سومین بار برای نامزدی در انتخابات ریاست
جمهوری از حزب دموکرات تلاش می‌کند، از توقف کارزار