22100
مختلف جمعیتی ارتقا یابد به همان نسبت در آن جامعه شور و نشاط تقویت
می شود. بنابراین باید فضایی فراهم سازیم تا این امکان تعامل و ارتباط
در جامعه تقویت شود.
لزوم طرح مسائل کسب و کارهای فضای مجازی در مدیریت شهری
به گزارش ایسنا، سید علی مفاخریان در نشست تخصصی خود با
کارآفرینان دانش بنیان با بیان این که کسب و کارهای فضای مجازی
ظرفیت بی‌نظیری برای رفع معضلات مدیریت شهری دارد، گفت:
نیازهای شهروندان به مرور دستخوش‌تغییر می‌شود، بخصوص در
چند ماه اخیر انتظارات افراد برای دریافت خدمات مختلف به دلیل
شیوع بیماری و حواشی آن تغییر کرده است؛ بنابراین مدیریت شهری
نیز باید به سمت تطبیق نوع خدمات خود با نیازهای روز شهروندان
برود.
وی ادامه داد: شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل شهر ظرفیت‌های
فراوانی در ارتباط با اصناف و مدیریت مشاغل واحدهای صنفی دارد
که در تعامل با شرکت های دانش بنیان و دانش نهفته در مجموعه های
تخصصی راه حل هایی برای رفع مشکلات شهری فراهم می کند.
مدیرعامل شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل شهر با تاکید بر اینکه به
کارگیری کارآمد توان شرکت های دانش بنیان می تواند به ارتقا
سطح بازار ، نظارت بر عملکرد و هوشمند سازی آنها بیانجامد،