12596
به آن، چالش اصلی بین فعالان محیط زیست این شهرستان و مالک پروژه
است.
فعالان محیط زیست استان بوشهر و به ویژه بندر دیر بارها به اشکال
مختلف و حتی با درخواست رسمی از دادگستری شهرستان و نامه نگاری
های متعدد اعتراض خود را نسبت به روند ساخت این پروژه که نسبت
سود و زیان آن برای دیری ها قابل پذیرش نیست اعلام داشته اند.
ارزشمندی و منافع جنگل حرا برای جغرافیای منطقه و همچنین ایجاد
زنجیره تولید آبزیان پیرامون درختان حرا، این گونه‌ی گیاهی را به
اکوسیستمی شگفت‌انگیز بدل کرده است. بر همین مبنا حساسیت
ویژه‌ای نسبت به اتفاقی که در حال رخ دادن است شکل گرفته است.
«علیرضا حجازی» رئیس اداره حفاظت از محیط زیست شهرستان دیر
در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا می‌گوید: «شرکت مهر تکثیر ساحل در
سال 94 اقدام به اخذ مجوز جهت اجرای سایت تکثیر لارو میگو در
محدوده خور بردستان می نماید، که به دلیل قرار گرفتن در محدوده
جذر و مدی و واقع شدن در بستر رودخانه و همچنین قرارگیری در
قسمت بالادست جنگل حرا، این اداره و اداره کل حفاظت محیط زیست
استان با صدور مجوز اعلام مخالفت می نماید.»
وی افزود :«بالاخره پس از پیگیری های به عمل آمده توسط متقاضی در
مورخ 98/6/24 موفق به دریافت مجوز استقرار از کمیسیون ماده 11