5719
داریم تا از حق و حقوق استان به ویژه در تخصیص اعتبارات دفاع کرده و
بستر جذب این منابع را در این شرایط سخت فراهم کنیم.
اولین واکنش آمریکا به احکام نهایی عربستان در پرونده خاشقجی
به گزارش ایسنا، دیوید شنکر، دستیار وزیر امور خارجه آمریکا در
امور خاور نزدیک، طی مصاحبه‌ای با موسسه بروکینگز در واشنگتن
گفت: دولت ایالات متحده به نظارت بر روند قانونی سعودی علیه
قاتلان جمال خاشقجی، روزنامه نگار مقتول سعودی در کنسولگری
کشورش در استانبول ادامه می‌دهد.
شنکر افزود: ما پس از احکام صادره در دسامبر 2019، روند قانونی
عربستان را از نزدیک پیگیری و رصد می‌کردیم و این کار را ادامه
خواهیم داد. وی از ریاض تضمین مجازات همه عاملان این قتل را
خواستار شد.
وی با اشاره به اینکه سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان این جنایت را
فجیع توصیف کرد، گفت: همه ما از فرایند قتل خاشقجی وحشت‌زده
ایم. دولت ایالات متحده 17 نفر را به دلیل نقش آنها در جنایت ترور
تحریم کرد.
دادستانی کل سعودی روز دوشنبه برای 5 متهم حکم 20 سال زندان و
برای 3 نفر دیگر مجازات حبسبین 7 تا 10 سال صادر کرد.
خاشقجی، روزنامه نگار مقتول سعودی که از سال 2017 در آمریکا