23719
به گفته رئیس نمایشگاه اینوتکس، نمایشگاه امسال جریان زیست بوم
را دنبال می‌کند،درحالی که مشارکت عناصر اکوسیستم نوآوری
در این نمایشگاه آنلاین بیش از سال‌های گذشته است.
به گزارش ایسنا، نهمین نمایشگاه اینوتکس 2020 از امروز تا شنبه به
صورت مجازی برگزار می‌شود.
مشارکت بانوان در پذیرش نقش‌های مختلف ضروری است
عبدالمجید کشوری امروز 21 تیرماه در نشست هم‌اندیشی عفاف و
حجاب کارکنان زن زندان‌های لرستان که در محل این اداره کل
بارعایت پروتکل‌های بهداشتی و ایمنی برگزار شد، اظهار کرد: زنان
نقش بسیار مهم و حیاتی را در جامعه دارند که می‌تواند ضامن بقای
بسیاری از قواعد اجتماعی باشد و آن نقش پرورشی بانوان است.
وی افزود: افزایش و کاهش ناهنجاری‌های جامعه، رابطه مستقیمی با
کیفیت اجرای نقش تربیتی زن در خانواده و جامعه دارد.
مدیرکل زندان‌های لرستان با تأکید بر لزوم مشارکت بانوان در
پذیرش نقش‌های مختلف اجتماعی، اقتصادی و سیاسی، تصریح
کرد: هرگاه زنان حضور مناسبی در عرصه‌های مختلف اجتماعی داشته
بخوبی توانسته‌اند مسئولیت‌های محوله را به شکل مطلوب اجرا
کنند.
کشوری اضافه کرد : اگر به مقام زن از منظر اسلام بنگریم خواهیم دید این