28107
آمریکا در بیانیه‌ای اعلام کرد: مایک پامپئو، وزیر خارجه آمرکیا 13 و
14 ژانویه 2021 به منظور تاکید مجدد بر همکاری مستمر و عمیق بین
آمریکا و بلژیک و حمایت بی چون چرای ناتو به بروکسل سفر می‌کند.
در ادامه این بیانیه همچنین آمده است، پامپئو قرار است با ینس
استولتنبرگ، دبیرکل ناتو و سوفی ویلمس، معاون نخست وزیر و
وزیر خارجه بلژیک دیدار و گفتگو داشته باشد.
پامپئو همچنین اهمیت همکاری بین آمریکا و اروپا را مورد بحث قرار
می‌دهد و درباره چالش‌های جدید نیز گفتگو خواهد داشت.
پامپئو: به تلاش برای از سرگیری گفتگو با کره شمالی ادامه می‌دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مایک پامپئو، وزیر امور
خارجه آمریکا در گفتگو با خبرنگاران در پی سه روز مذاکرات
استیون بیگان، معاون خودش، در شهر سئول، پایتخت کره جنوبی
عنوان کرد: ما به تلاش برای برقراری گفتگو ادامه می دهیم و مذاکراتی
اساسی را درباره اینکه چطور نتیجه واقعا خوبی را بتوانیم رقم بزنیم
داریم؛ نتیجه ای بر مبنای برقرای صلح و ثبات در کلیت شبه جزیره کره.
پامپئو همچنین امکان اینکه نشستی دیگر میان رهبران آمریکا و کره
شمالی برگزار شود را نیز مطرح ساخت.
استیون بیگان بعد از مذاکراتش در شهر سئول گمانه زنی درباره اینکه
در این سفر به دنبال ملاقات با مقام‌های کره شمالی بوده را رد کرده اما