20755
مورد نظر رهبری در عرصه دانشگاه، تولید علم و گسترش آن است.
وی افزود: اقدامات هوشمندانه می‌تواند ضمن جبران فرصت‌های
از دست رفته اقتصادی، خسارت‌های ناشی از شیوع ویروس کرونا
در کسب و کارها را جبران کند. در این راستا نشریات علمی نقش
محوری برای ارتباط بین صنعت و دانشگاه و معرفی پژوهش‌های
کاربردی و فعالیت‌های دانش‌بنیان دارند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، دکتر جهان
خاطرنشان کرد: از دانشگاه های آزاد اسلامی استان ها خواسته شده تا
در این سال هر نشریه علمی همسو با نشریات معتبر بین المللی،
ویژه‌نامه‌هایی را در چارچوب محور موضوعی مجله به مقالات و
پژوهش هایی با تمرکز بر پاسخ‌دهی به نیازهای جامعه اختصاص دهند.
لذا نشریات می توانند در راستای زمینه تخصصی خود، بحران کرونا،
جهش تولید و ارتباط آنها را از ابعاد مختلف زیست‌شناسی،
روان‌شناسی، اقتصادی، اجتماعی، فرهنگی، آینده‌پژوهی و ... در
میان نخبگان علمی به بحث گذاشته و یافته های پژوهشی را منتشر کنند.
غلبه بر کرونا، فراتر از توان هر کشوری به صورت مستقل است
محمدحسین نیکنام در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه رخداد همه گیری
کرونا صحنه رسوایی مدعیان حمایت از حقوق بشر است، اظهار کرد:
در بحبوحه کمبود اقلام حفاظتی فردی از جمله ماسک ، حقایق بسیاری