23418
راسته‌های آسیب‌دیده این بازار، اعتبار لازم تامین ‌شده است.
این مسئول ادامه داد: بر اساس سرفصل‌های مرمتی تعریف ‌شده،
اقدامات استحکام‌بخشی پایه‌ها و دیوارها، ساماندهی کف
محوطه‌ها، ترمیم گنبدهای فروریخته طاق‌ها و تویزه‌ها،
سبک‌سازی طاق‌ها، عایق‌بندی، مرمت‌های موضعی در زیر پایه‌ها و
دیگر اقدامات مرمتی اجرا می‌شود.
ارجمند ادامه داد: جذب مشارکت مالکان و بهره‌برداران بناهای
تاریخی در عملیات‌ها و پروژه‌های مرمتی به‌منظور افزایش حس تعلق
آن‌ها و حفاظت و صیانت از آثار تاریخی از اهداف و اولویت‌های
وزارت میراث‌فرهنگی است. بازار تاریخی زنجان یکی از
مجموعه‌های تاریخی، ارزشمند و پویا در قلب تجاری شهر بوده و از نظر
ساماندهی، حفاظت و مرمت همواره مورد توجه این اداره‌کل بوده
است.
طبق اسناد و متون تاریخی ساخت آن در سال 1205 هجری قمری در
دوران حکومت آقامحمدخان قاجار آغاز و به سال 1213
هجری‌قمری مقارن با حکومت فتحعلی‌شاه قاجار پایان پذیرفته و در
دوره‌های بعد نیز به بنای آن افزوده شد. از جمله ساخت چندین سرا،
مسجد، گرمابه و ... مجموعه بازار بالا مشتمل بر بازار قیصریه، بازار
بزازها، حجت‌الاسلام، امامزاده و عبدالعلی بیک است.