27408
عسکری با بیان اینکهظرفیت‌های جهاددانشگاهی باید بیش از گذشته
معرفی و مورد توجه قرار گیرد، گفت: امروز نیاز جدی ما تحقیقاتی است
که خروجی داشته باشد و گرهی از مشکلات باز کند.
او همچنین از پیگیری و رایزنی برای در اختیار گذاشتن فضای کافی
ومناسب در شهرستان داراب برای اجرای طرح عصارهگیری خبر داد.
عضو کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی گفت: با عملیاتی
شدن این طرح علاوه بر اینکه از خام فروشی جلوگیری می‌شود، ارز
آوری ایجاد خواهد شد و همچنین امیدی هم برای بخش کشاورزی
ایجاد می‌کند.
ورود دادستانی آمریکا به پرونده انتخابات؛ ویلیام بار دستور پیگیری
تخلفات را داد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین،‌ گرچه سندی از وقوع
تقلب در انتخابات سوم نوامبر وجود ندارد، اما ویلیام بار دادستان کل
آمریکا از دادستان‌ها خواسته تا درباره تخلف‌های انتخاباتی تحقیق
کنند و از دادستان‌های فدرال هم خواسته تا تحقیقاتی درباره ادعاهای
اساسی از تخلف انتخاباتی در سراسر این کشور آغاز کنند.
مداخله ویلیام بار که بارها به سیاسی‌کاری در وزارت دادگستری
آمریکا متهم شده است، در شرایطی انجام می‌شود که دونالد ترامپ
هنوز شکست در انتخابات را نپذیرفته و شکایت‌هایی را در شماری از