15379
دومینیک راب: ایران به تعهدات هسته‌ای خود پایبند باشد
به گزارش ایسنا، دومینیک راب، وزیر خارجه انگلیس روز پنج‌شنبه
در توییتی نوشت:
«ایران هرگز نباید سلاح هسته‌ای توسعه دهد. باید بهتعهدات هسته‌ای
خود پایبند باشد و برجام را حفظ کند. این نتیجه جلسه تروئیکای اروپا و
ملاقات امروزمبا هایکو ماس و ژان ایو لودریان بود. ما متعهد به
پاسخگو کردن ایران هستیم.»
دونالد ترامپ در توئیتر از پیروزی در انتخابات خبر داد!
به گزارش ایسنا، او نوشته: ما در حال پیشرفت بزرگی هستیم؛ نتایج
(انتخابات) از هفته آینده مشخص می‌شود. عظمت را به آمریکا
برگردانیم. او در پیام جداگانه‌ای همچنین نوشته: ما پیروز خواهیم
شد.
این پیامهای ترامپ در حالی منتشر شده که جو بایدن با پیروزی در
انتخابات اخیر آمریکا به عنوان رئیس جمهوری منتخب اعلام شده و
بسیاری از رهبران جهان پیروزی او را در انتخابات تبریک گفته‌اند.
 دونالد ترامپ و تیم جنگ‌طلب کاخ سفید در مسیر شراکت با ویروس
کرونا
به گزارش ایسنا، سعید محمدی در یادداشتی با عنوان دونالد ترامپ و
تیم جنگ طلب کاخ سفید در مسیر شراکت با ویروس کرونا نوشت: