3565
صابر، مسجد ساعت، الزهرا، بخشی از آرامستان، مصلی، امامزاده و ...
در نظر گرفته شده است. وی با بیان اینکه توصیه بر این است که مردم در
خانه اعمال شب قدر را به جا بیاورند تا در این شرایط خاص موفقیت های
حاصل شده در کنترل بیماری از دست نرود، افزود: پیش بینی بر این است
که با توجه به دغدغه های مسئولان مساجد و بقاع در امر بهداشتی مشکل
خاصی بروز نکند مگر اینکه اتفاق خاصی رخ دهد و استقبال بالایی
صورت گیرد. وی اظهار کرد: بر همین اساس از عمده اماکن در نظر
گرفته شده اطمینان داریم تنها از دو سه مسجد به دلیل فضای کوچک و
تقاضای بالا نگرانی هایی وجود دارد که اگر مراسم را به مانند هر سال
برگزار کنند به مشکل بر می خوریم به همین دلیل بازرسی و نظارت در
محل حتما انجام می شود. مهرعلی اضافه کرد: اگر مسجدی یا مکانی
امشب تمامی پروتکل را رعایت نکند قطعا برای شب های آتی مسجد
دیگری جایگزین خواهد شد، همچنین با توجه به سابقه حضور مردم در
خیابان ها برای شرکت در مراسم شب قدر، توصیه بر رعایت فاصله
اجتماعی است هر چند که پس از حضور بازرسان در محل ارزیابی و
تصمیم گیری لازم صورت می گیرد.