21935
بخش نوسازی است. در حوزه اتوبوسرانی، قرارداد تولید 1000
دستگاه بسته شده، که 250 اتوبوس در حال تولید است و تا پایان سال با
منابعی که در دست داریم حداقل 12 ایستگاه مترو به بهره برداری می
رسد. معاون حمل و نقل شهرداری تهران در ادامه گفت: 30 درصد سهم
کمی است که منطقه 22 در حمل و نقل عمومی دارد، همکاران ما باید در سه
حوزه حمل و نقل شرایط بهتری را برای منطقه ایجاد کنند. وی افزود:
نقشه های اجرایی احداث خط 10 مترو باید هرچه زودتر انجام و کمتر از
یک ماه دیگر شروع به کار شود. مسیرهای پیاده روسازی نیز در دستور
کار قرار گیرد و از ظرفیت منطقه برای توسعه مسیر دوچرخه سواری
حمایت شود.
علی نوذر پور شهردار منطقه 22 نیز در این نشست با بیان اینکه توسعه حمل
و نقل عمومی، یکی از دغدغه ها و موضوعات استراتژیک منطقه است،
گفت: متاسفانه سهم این منطقه در الگوی مصرف حمل و نقل عمومی بسیار
پایین تر از استاندارد مورد تایید برنامه پنح ساله اول است و طبق
مطالعات طرح تفصیلی و با توجه به رشد شتابان جمعیت در این منطقه که
معادل پنج برابر رشد تهران است، باید برای سیستم حمل و نقل عمومی این
منطقه فکری اندیشیده شود و این اهمیت موضوع را نشان می دهد.
وی در ادامه افزود: خوشبختانه در بحث مطالعات جامع حمل و نقل ریلی
تهران که به تصویب شورای هماهنگی امور ترافیک شهر تهران رسیده