18676
شماره از ماهنامه شرح داده شده است.
هدف از تألیف این کتاب را نویسنده چنین بیان کرده: ماجرای کربلا
این قدر غم‌انگیز و دردناک است که هر چه قدر از یاد آن حزن و اندوه نشان
دهیم این حزن و اندوه و پریشانی را پایانی نیست؛ ولی متأسفانه برخی از
نویسندگان نسبت به خاندان اهل بیت(ع) کم لطفی کرده‌اند. اما در
احادیث نبوی حقایق قیام کربلا روشن شده است که در این کتاب، آن
احادیث همراه با متن عربی به زبان بنگالی ترجمه شده است.
احادیث این کتاب به سه فصل تقسیم شده است: 1. نقل اهل کتاب از
شهادت امام حسین، 2.نقل احادث نبوی از تولد تا شهادت امام حسین
توسط اصحاب پیامبر، 3.تعبیر خواب عبد الله ابن عباس عن ام سلمه
توسط رسول اکرم(ص)