19080
مدیریت کنند. سه تقاضا از خانواده‌ها دارم. اگر صداوسیما اعلام
می‌کند که در فلان ساعت کلاس آموزشی دارد، همانطور که اولیا
مانند گذشته فرزندشان را در ابتدای صبح بیدار کرده و او را برای
مدرسه آماده می‌کردند، برای کلاس‌های مجازی نیز آماده کنند.
معاون هماهنگی اداره کل آموزش‌وپرورش خراسان رضوی
خاطرنشان کرد: فرزندان و اولیا تا کنون در یک فضای محدود، تعاملی
طولانی نداشته‌اند. از خانواده‌ها تقاضا دارم که بهداشت روانی
فرزندان را مدیریت کنند. همچنین همانطور که صداوسیما و فضای
مجازی به غیر از موضوع آموزش، اوقات فراغات دانش‌آموزان را
پر کرده است، خانواده‌ها نیز باید غنی‌سازی اوقات فراغت فرزندان
خود را به خوبی برعهده داشته باشند.
شهریه مدارس فوتبال پایتخت چقدر است؟
به گزارش ایسنا، با آغاز فصل تابستان، فعالیت مدارس فوتبال در
شهرهای مختلف کشور رونق می‌یابد و خانواده‌های بسیاری
همزمان با فراغت تحصیلی فرزندانشان اقدام به نام نویسی کودکان و
نوجوانان خود در این مدارس می کنند تا 90 روز را با فعالیت ورزشی در
رشته فوتبال پشت سر بگذارند.
بر اساس پیگیری های صورت گرفته قیمت مدارس فوتبال در پایتخت
اختلاف زیادی با یکدیگر دارد و از 100 هزار تومان در مناطق جنوبی تا