17984
از تنبلی خوشم نمی‌آید
در پایان از حال و هوای این روزهای آقای دائمی و توصیه‌اش به
جوانان و سالمندان می‌شنویم: «الان هم روحیه بالایی برای
کارکردن دارم، مرد کارم و از تنبلی خوشم نمی‌آید و به همین دلیل تا قبل
از کرونا کار می‌کردم و تحمل خانه‌نشینی را نداشتم. این روزها
هرروز صبح با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی و زدن ماسک، دو سه
کیلومتر پیاده‌روی می‌کنم. توصیه‌ام به جوانان این است که به ورزش
روی بیاورند تا از تندرستی، لذت دنیا و جوانی بهره‌مند شوند. به
سالمندان هم توصیه می‌کنم از نیرو و قدرت جسمانی خودشان استفاده
کنند و توانایی‌هایشان را دست‌کم نگیرند.»