31083
وی افزود: با انجام اقدامات گسترده اطلاعاتی مسیرهای تردد
قاچاقچیان و زمان برنامه‌ریزی شده برای انتقال محموله موادمخدر به
عمق کشور مشخص و مرزداران هنگ مرزی سراوان در قالب چندین
تیم، منطقه مورد نظر را در کنترل خود قرار دادند و با هدایت عملیاتی و
پشتیبانی اطلاعاتی مرزبانی استان، هنگامی که اعضای باند قصد
داشتند این محموله را وارد کشور کنند در دام مرزبانان گرفتار شدند.
فرمانده مرزبانی ناجا تصریح کرد: سوداگران مرگ زمانی که خود را
در کمین و محاصره مرزداران دیدند به سمت ماموران تیراندازی
کردند که مرزداران نیز با رعایت قانون به کارگیری سلاح اقدام به
تیراندازی می‌کنند. در نهایت پس از درگیری مسلحانه، با توجه به
اتخاذ تاکتیک‌های عملیاتی مناسب از طرف مرزداران، سوداگران
مرگ که عرصه را بر خود تنگ دیدند با برجا گذاشتن محموله
موادمخدر از محل متواری شدند.
گودرزی افزود: مرزداران در پاکسازی از محل موفق شدند ضمن
توقیف یک دستگاه خودروی حامل موادمخدر، چهار تن و 26 کیلو و
615 گرم شامل 3 تن و 702 کیلو و 610 گرم تریاک و 324 کیلو و 5 گرم
انواع مواد مخدر را کشف کنند.
فرمانده مرزبانی ناجا در ادامه به یک عملیات موفقیت آمیز دیگر توسط
مرزبانان در مرزهای شرقی کشور با همکاری عوامل انتظامی اشاره