11928
موجب حفظ و احیای این میراث شود، مورد تأکید است.
خواهشمند است، دستور فرمایید مراتب برای اطلاع و اجرا به مقامات و
مسئولان ذی‌ربط ابلاغ و از نتیجه اقدام این وزارتخانه را مطلع کنند.
ثبت ملی راهیان نور سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی
سردار حسین معروفی پیش از ظهر امروز 21 خرداد ماه در مراسم تکریم و
معارفه فرمانده سپاه ناحیه مقاومت شهرستان رفسنجان در حسینیه
ثارالله رفسنجان اظهار کرد: مرم شهرستان رفسنجان عقبه ارزشمند و
پرافتخاری در دوران انقلاب و دفاع مقدس دارند که عزیزترین
انسان‌های ارزشمند و شایسته خود همچون سرداران شهید امینی،
عابدینی، حاج علی محمدی‌پور، بادپا، شیرازی و...را تقدیم
آرمان‌های نظام الهی کردند.
وی با بیان اینکه فلسفه وجودی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی مثلث
مکتبی بودن، انقلابی‌بودن و مردمی‌بودن است، خاطرنشان کرد:
آنچه که برای سپاه انقلاب توسط امام ترسیم شد، مردم بودن به عنوان
شاکله اصلی‌ بسیجاست. بسیج مردمی را در تمام صحنه‌های انقلاب در
دوران دفاع و همه عرصه‌های کشور دیدیم و در دوران رشد و پیشرفت
کشور در صنایع فن‌آوری و دفاعی و در انسجام انقلاب و جبهه مقاومت
بر همین پایه و اساس شاهد هستیم که خروجی آن شخصیت بزرگ،
ارشمند و تأثیرگذار در جهان اسلام شهید سردار سلیمانی ا‌ست که