11360
هیات‌های مذهبی است گفت که پیش اجلاسیه‌های مختلفی را در حوزه
نماز برگزار کرده‌ایم و تاکید ما بر ترویج رشته‌های مختلف این
مسابقات اعم از تفسیر، نهج البلاغه، صحیفه سجادیه و ‌... است.
وی همچنین گفت که باید تلاش کنیم تا دانش‌آموزان با قرآن آشنا
شوند و زندگی آنان از برکات قرآن مملو شود.
توسعه فناوری چسب حساس به فشار 
یک تیم تحقیقاتی از دانشگاه فردوسی مشهد به سرپرستی دکتر
غلامحسین ظهوری عضو هیئت علمی گروه شیمی به همراه مهدی
همتیان دامغانی پژوهشگر این پروژه و دانش‌آموخته کارشناسی
ارشد گروه شیمی دانشکده علوم فناوری، نوعی چسب حساس به فشار
تولید کرده‌اند که در زمینه‌های متنوعی چون صنایع بسته‌بندی،
نوار چسب، برچسب و... کاربرد دارد. پروژه ساخت این چسب که
دارای ابعاد نانومتری است، برای تامین نیاز یک شرکت تولیدی و
صنعتی اجرا شده است.
در این پروژه از پلیمریزاسیون امولسیونی دو مرحله‌ای به روش هسته
پوسته در شرایط کنترل شده و دقیق برای تولید چسب استفاده شد. با
کاهش ابعاد ساختار چسب به مقیاس نانومتری، استحکام پوستگی از
0.07 به 0.82نیوتن بر میلی‌متر رسید که نتیجه بسیار جالب توجهی
است. البته ذرات در این چسب کمتر از 100 نانومتر قطر دارند.