9329
که اعلام کردند ما فروشنده نیستیم و موافقت نکردند و حتی با ایشان
صحبت کردیم و گفتیم ما هم می‌توانیم به شما تسهیلات بدهیم و هم بابت
تمام مجوزها به شما کمک کنیم تا در حوزه‌ گردشگری در آن مکان
فعالیت کنید اما ایشان تمایل به این همکاری نداشتند.
مدیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی شهرستان فیروزه
مطرح کرد: در حال حاضر هم سرمایه‌گذار هست و پیگیر هستیم که
بتوانیم مشکل را مرتفع کنیم.
وی بیان کرد: اما درباره وضعیت کنونی بنا باید بگویم خود ساختمان
نیازی به مرمت ندارد و ما به فکر احیا کردن آن هستیم، مرمت‌های
مختصری است مثلا این که در کل عمر مفید کاهگل، یک الی دو سال است و
در روستا هم یکی دو سال بعد از هر کاهگلیکه انجام می‌شود دوباره آن را
تعمیر می‌کنند، بنا مستحکم است و روی آن کار شده و بام سازی شده
است؛ در داخل نیز نیاز بهخرده‌کاری‌هایی هست برای مثال سقف و یا
بعضی قسمت‌ها باید روی تزیینات و گچ‌بری‌های آن کار شود، روی
محوطه نیز همچنین، اما خود بنا سالم و مستحکم است و خوشبختانه
خیلینیاز بهمرمت اصولی ندارد.
منزل کمال‌الملک در روستای حسین آباد در فاصله 5 کیلومتری
جنوب شهر فیروزه قرار دارد؛ این بنا در سال 82 ثبت فهرست آثار ملی
شده است.