10230
پانزدهمین دوره تجلیل و تقدیر از تعاونی‌های برتر که به صورت
همزمان با سراسر کشور و با حضور معاون اول رئیس جمهور برگزار
شد، اظهار کرد: کار تعاونی و مشترک از مواردی بوده که در دین اسلام به
آن تأکید شده است.
وی افزود: امیدواریم تعاونی بتواند در استان جایگاه خوبی پیدا
کند.
خادمی با اشاره به لزوم توسعه فرهنگ تعاونی، عنوان کرد: بسیاری از
تعاونی‌های استان خانوادگی هستند و ما باید به سمت تشکیل
تعاونی‌های واقعی برویم.
استاندار لرستان عنوان کرد: یک تعاونی با جمع کردن سرمایه‌های
خرد و بانکی در کنار یکدیگر یک سری جریان کوچک را به هم وصل
کرده و با ایجاد جریان بزرگ تولید می‌توانیم به سمت تعاونی پایدار و
قوی حرکت کنیم.
وی تأکید کرد: تعاونی در زندگی عشایری ما ریشه دارد و همواره مورد
توجه بوده که باید از این پیشینه استفاده کنیم.