11202
توزیع بسته‌های معیشتی و بهداشتی در مناطق سیل‌زده هرمزگان از
سوی ستاد اجرایی فرمان امام
به گزارش ایسنا، منوچهر دانشمند مدیرکل هرمزگان ستاد اجرایی
فرمان امام ، با حضور در روستاهای سیل‌زده شهرستان سیریک، ضمن
بازدید ازاین مناطق و اعلام این خبر گفت: 20 بسته اقلام غذایی و
بسته‌های بهداشتی ضدکرونایی شامل ماسک و محلول
ضدعفونی‌کننده در روستاهای تابعه شهرستان سیریک توسط
نیروهای جهادی همکار ستاد توزیع شد.
وی افزود: طبق دستور رئیس ستاد اجرایی فرمان امام بعنوان یکی از
اولین دستگاه‌های امدادی از نخستین لحظات وقوع سیل، درکنار
مردم بودیم و ضمن توزیع اقلام ضروری و امداد وکمک به تخلیه منازل
از سیلاب، تا عادی شدن شرایط زندگی درکنار آنها خواهیم بود و
درمراحل پس از سیل نیز اقدام به تعمیر وسایل و منازل آنان خواهیم
کرد.
توزیع بسته های معیشی بین نیازمندان و آسیب دیدگان از کرونا
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام روابط عمومی گروه مالی بانک
گردشگری، بسته‌های معیشتی شامل اقلام خوراکی، بهداشتی و
مایحتاج عمومی است که بین نیازمندان در استان‌های کرمان و تهران
توزیع می شود.