5351
نشود نسبت به پلمب آنها اقدام خواهد شد، همچنین با کمک شهرداری
بزودی نخاله های ساختمانی جمع‌آوری و یکسری اقدامات سلبی و
جایگزینی در منطقه انجام می‌شود.
وی در پایان با تاکید بر اهمیت مسائل و امکانات آموزشی و بهداشتی در
شهرک صنعتی خاطرنشان کرد: در آینده نزدیک با همکاری دانشگاه
علوم پزشکی و مرکز بهداشت شهرستان کرمان همکاری های بیشتری
در قالب طرح های مشترک انجام خواهد شد.
راه اندازی داروخانه در شهرک صنعتی
به گزارش ایسنا، دکتر نوذر نخعی مشاور ارشد رییس دانشگاه علوم
پزشکی کرمان نیز در این جلسه گفت: در مناطق حاشیه نشین فقر،
آسیب‌های اجتماعی را تقویت می‌کند و اصل تقابل به دلیل تضاد هایی
که در اثر عدم امکانات ایجاد شده قابل مشاهده است.
وی با اشاره به اینکه دانشگاه علوم پزشکی کرمان و مرکز بهداشت می
توانند جهت راه اندازی داروخانه در شهرک صنعتی اقدام کنند،
افزود: بعد از 10 سال مصوبه ایجاد داروخانه از کمیسیون ماده 20 اخذ
شده است که می توان در این خصوص اقدام کرد.
نخعی با تاکید بر اهمیت توجه به مقوله بهداشت روان گفت: اهالی شهرک
صنعتی نیز می توانند از مباحث سلامت و بهداشت روان برخوردار
شوند، همچنین امیدواریم بعد از کنترل بیماری کرونا بتوانیم از