13621
هستند، زیرا رودخانه ها براثر شدت بارش باران وحشی و سیلابی می
شود.
وی با بیان اینکه در استان گیلان پل های فراوانی به عنوان راه ارتباطی
داریم، یادآور شد: جزو اقدامات اصلی نیروهای راهدار است که پایه
های پل ها را با شمع یا سنگ های بزرگ مستحکم کنند و این کار همواره
انجام می شود.
خسارت 227 میلیاردی کرونا به صنایع دستی همدان
هاشم مظاهری ادامه داد: طی آخرین آمار و گزارش گیری از
تولیدکنندگان و فروشندگان صنایع دستی در استان همدان
کارگاه‌های غیرخانگی که با نیروی بیش از سه نفر به تولید در قالب 2950
کارگاه مشغول بوده و غالبا در سه شهرستان تویسرکان، ملایر و
بهار(لالجین) واقع شده اند، 126 میلیارد تومان از ‌شیوع کرونا
آسیب دیده اند.
وی تصریح کرد: در بخش فروش صنایع دستی نیز استان همدان دارای
بیش از 700 فروشگاه صنایع دستی است که غالبا در شهرهای لالجین،
ملایر، تویسرکان و همدان واقع شده‌اند که در ایام شیوع کرونا یعنی
اسفند 98 و فروردین 99 تعطیل بودند، که آنها نیز بیش از 99 میلیارد
تومان خسارت دیدند.
به گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و