18268
گفت: همه جوانب از جمله برگزاری مجازی رویداد را در نظر گرفته
بودیم، اما برگزاری مجازی آن هم دو ایراد اساسی داشت که یکی از آنها
لزوم داشتن زیرساخت‌های قوی آی.تی است.
معاون گردشگری استان عنوان کرد: قرار بود در این نشست 160 کشور
دنیا حضور داشته باشند که قطعا برقراری ارتباط با این تعداد کشور با
توجه به زیرساخت هایی که درحوزه آی.تی داریم کمی دشوار
می‌شد و از دیگر سو بعد تبلیغاتی برگزاری چنین نشست مجازی برای
استان ما چندان زیاد نبود.
وی اضافه کرد: براساس برنامه ریزی های انجام شده، می‌خواستیم در
این نشست فعالین حوزه گردشگری این کشورها از بخش‌های مختلف
گردشگری استان بازدیدهایی داشته باشند و برای همکاری مشترک
تفاهم نامه منعقد کنند.
صابر یادآورشد: قطعا حضور تعداد بالای میهمان خارجی در این
رویداد می‌توانست در بحث معرفی جاذبه‌های گردشگری استان هم
بسیار موثر باشد.
وی گفت: البته در نامه ای که به وزارت میراث فرهنگی داده‌ایم،
درخواست کرده‌ایم که برای سالهای آتی کرمانشاه به عنوان
پایتخت یکی از بخش های گردشگری به دنیا معرفی شود و دراین راستا
بیشتر روی بخش طبیعت گردی که ظرفیت های زیادی در آن داریم