17397
دانست و عنوان کرد: گاهی آنقدر هزینه کارهای قانونی را بالا می‌بریم
که هزینه کار غیرقانونی از آن کمتر می‌شود و مردم سراغ کارهای
غیرقانونی خواهند رفت.
بازوند کاهش بروکراسی ساخت و ساز خصوصا در زمینه بافت
تاریخی را مهم برشمرد و ادامه داد: سخت‌گیری اضافه نه تنها بافت
تاریخی را حفظ نمی‌کند، بلکه آن را نابود خواهد کرد.
استاندار کرمانشاه اشاره‌ای هم به جلسه اخیر شورای عالی معماری و
شهرسازی کشور داشت و گفت: در این جلسه بازنگری طرح جامع
کرمانشاه را مطرح کردیم که مورد موافقت وزیر راه و شهرسازی قرار
گرفت.
بازوند اشاره‌ای هم به اضافه شدن 340 هکتار به شهر کرمانشاه در در
راستای طرح اقدام ملی مسکن داشت و افزود: اضافه شدن این منطقه با
کار کارشناسی دقیق انجام شده و امیدواریم آماده سازی آن هرچه
زودتر انجام شود و شاهد اقدامات خوبی در زمینه طرح اقدام ملی
مسکن در این محدوده باشیم.
پای سرمایه‌ را به کرمانشاه باز کنیم
وی در بخش دیگری از سخنان خود از خسارت برآورده شده توسط
بخش خصوصی به دلیل بحران کرونا هم یاد کرد و با بیان اینکه از هم
اکنون باید به فکر جبران خسارت‌های دوران پساکرونا باشیم، گفت: