11932
می‌دهند ابرحریفی که ما را می‌شناسد، سناریو و هدف‌گذاری ما را
می‌داند و ما را دقیق رصد می‌کند و به موقع آن را به ملتش تبیین و تشریح
می‌کند و ملت ایران از آن اطاعت می‌کنند» و این دلیلی است که دشمن
می‌خواهد بین مردم و ولایت انشقاق ایجاد کند.
معروفی در ادامه به مقام و شخصیت شهید سلیمانی اشاره کرد و گفت: شهید
حاج قاسم سلیمانی رسالت‌محور بود زمان، مکان و لباس نمی‌شناخت
و آنچه برایش مهم بود انجام رسالت و تکلیف الهی بود.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان ادامه داد: شهید حاج قاسم سلیمانی
به‌عنوان الگوی جهان اسلام در جبهه مقاومت است، 23سال پیش شهید
سلیمانی یک جمله به من گفت؛ «از خدا یک چیز خواستم اگر بخواهم به
انقلابت خدمت کنم باید خودم را وقف آن انقلاب کنم» و ادامه داد
«خدایا اینقدر به من مشغله بده که من فکر گناه نکنم».
معروفی با بیان اینکه حاج قاسم 21 سال در جبهه مقاومت آرامش
نداشت، اظهار کرد: همانی را‌ که خواست خداوند به او عطا کرد.
بزرگترین شخصیت تقریبی، شهید حاج قاسم سلیمانی‌ است چون نگاه
جهان را به اسلام به‌عنوان اسلام ناب محمدی تغییر داد.
وی تأکید کرد: مسئولیت ما در این رابطه سنگین است مکتب حاج قاسم
را با خاطره تمام نمی‌کنیم همه می‌گوییم ولایت‌پذیر باشیم اما سردار
سلیمانی در حوزه نظام ولایی نگاهش فرمان و فتوا نبود بلکه