15555
بال بازی می‌کند و فصل پیش در آلومینیوم اراک بازی می‌کرد. البته او
بازیکن سپاهان بود و با قرادادی قرضی در آلومینیوم توپ می‌زند.
عکاشهامروز به صورت توافقی از سپاهان جدا شد و با قرادادی سه ساله به
ذوب‌آهن پیوست.
ذوب‌آهن برنده داربی اصفهان
به گزارش ایسنا، به خاطر برگزاری دیدار دوستانه تیم ملی فوتبال ایران
و بوسنی، مسابقات لیگ برتر این هفته برگزار نشد. به همین علت تیم‌های
فوتبال ذوب‌آهن و سپاهان برای حفظ آمادگی خود در دیداری
دوستانه به مصاف هم رفتند. این مسابقه امروز (پنجشنبه) و از ساعت 16
در ورزشگاه فولادشهر برگزار شد و در نهایت با پیروزی 2 بر صفر
ذوب‌آهن به پایان رسید.
برای ذوب‌آهن فرشاد محمدی‌مهر و میلاد جهانی گلزنی کردند.