21159
این مسئول تصریح کرد: هم‌اینک زنان سرپرست خانوار تحت پوشش
بهزیستی در قالب گروه‌های همیار در گروه‌های تولیدی پوشاک،
بسته‌بندی حبوبات و رشته‌های سوزن‌دوزی، پخت نان، کشاورزی
و صنایع‌دستی مشغول به فعالیت هستند.
لطیفی یادآور شد: عمده‌ترین مشکلات زنان سرپرست خانواده در
قالب مشکلات اقتصادی، آگاهی نداشتن برای اداره امور اقتصادی
خانوادگی، نگرش‌های منفی اجتماعی نسبت به زن سرپرست
خانواده، نگرانی نسبت به آینده فرزندان و تعدد و تعارض نقش است.
وی با تاکید بر اینکه از راهکارهای تحقق توانمندسازی زنان
سرپرست خانوار، فراهم کردن زمینه‌های خوداشتغالی این قشر از
جامعه است، ادامه داد: خوداشتغالی زنان به توانمندسازی اقتصادی
آنان انجامیده و از وابستگی آنان به مردان و سازمان‌های حمایتی
کاسته و از آسیب‌پذیری آنان میکاهد. همچنین مشارکت فعال زنان
در محیط شغلی به افزایش اقتدار شخصی، بین فردی و سیاسی آنان منتهی
می‌شود.
فصل فاجعه بار آبادانی‌ها/ نفس صنعت نفت به شماره افتاده است
به گزارش ایسنا، بعد از استعفای دسته جمعی مدیران آبادانی، این
باشگاه در بلاتکلیفی به سر می برد و هر روز خبر جدایی بازیکنان اصلی
فصل گذشته این تیم را می شنویم. 9 بازیکن فیکس فصل گذشته نفتی ها از