21561
شدند، از این رو شناسایی و دستگیری کلیه متهمان در دستور کار این
پلیس قرار گرفت.
وی افزود: با مراقبت های نامحسوس پلیسی، مأموران پس از محرز
شدن قاچاق ارز، در یک اقدام ضربتی و پلیسی موفق می شوند افرادی را
که در این سکه فروشی اقدام به جمع آوری انواع ارز و سپس قاچاق آن به
خارج از کشور می کردند، را دستگیر کنند.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا با بیان اینکه در این رابطه چهار متهم
دستگیر و بیش از 83 هزار قطعه انواع ارز کشف شد، تصریح کرد: پس از
دستگیری متهمان، سکه فروشی پلمب و متهمان پس از تشکیل پرونده به
مراجع قضائی تحویل داده شدند.
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سردار مقیمی در پایان از
هموطنان خواست: هرگونه اخبار و اطلاعات خود مبنی بر وجود
این‌گونه تخلفات را به قید فوریت به 110 اطلاع دهند.
قاچاقچیان لوازم خانگی در یاسوج نقره داغ شدند
براتعلی صالحی افزود: مامورین پلیس آگاهی شهرستان دنا در محور
مواصلاتی یاسوج به اصفهان بعد از تونل پاتاوه به خودروی کامیون
کشنده ولوو مشکوک شده نسبت به توقیف خودرو اقدام کردند و پس
از بازرسی خودروی توقیف شده مزبور تعدادی لوازم خانگی کشف
و پرونده به اداره کل تعزیرات حکومتی ارسال شد. به گزارش ایسنا به