20024
به گفته وی حمایت های معنوی و همراهی و همفکری سایر مسئولان نیز
در توسعه این زیرساخت مهم استان موثر است.
طرح‌های پژوهشی دانش‌آموزان حمایت شود
علی ناصری، در دومین نشست هم‌اندیشی اعضای هیات امنای
پژوهش‌سرای جابربن حیان اظهار کرد: طرح‌ها و برنامه‌های
پژوهش‌سرا باید شناخته و در شهر معرفی شود.
وی افزود: باید برای حمایت از طرح‌های پژوهش‌سرای
دانش‌آموزی تمام تلاش خود را به کار بریم.
به گزارش ایسنا، محمدعلی جاوید، شهردار بیرجند نیز اظهار کرد:
این مجموعه فعالیت‌های اثربخشی انجام می‌دهد، بنابراین باید به
نیازمندی‌های آن توجه شود تا بتواند فعالیت‌های خود را به نحو
مطلوب به انجام برساند.
طاهره پنجابی، مدیر پژوهش‌سرای دانش‌آموزی جابربن حیان
بیرجند نیز اظهار کرد: در این مراکز تصورات ذهنی دانش‌آموزان
پیرامون یک مسئله و مشکل فعال و تبدیل به ایده می‌شود
وی ادامه داد: افرادی که در این پژوهش‌سراها فعال هستند، در زندگی
دانشگاهی و آینده خود بسیار موفق‌تر هستند.
مدیر پژوهش‌سرای دانش‌آموزی جابربن حیان بیرجند خاطرنشان
کرد: این مرکز پل ارتباطی بین دانش‌آموزان و صنعت است و