30138
است.
وی از برگزاری دو همایش با موضوع حقوق شهروندی و نیز همایش
حقوق کودک کرده است و با محوریت دادگستری استان و دانشگاه
آزاد اسلامی در تلاش برای برگزاری همایش آسیب‌های زنان و
کودکان در فضای مجازی داشت که به دلیل شیوع کرونا در نیمه دوم
سال جاری برگزار خواهد شد.
وی با اشاره به استقلال کانون وکلا از سال 1331 به معنای بی بهره بودن از
اعتبارات دولتی و فعالیت به صورت خودگردان، افزود: کانون
وکلای دادگستری استان یزد در جریان شیوع کرونا علاوه بر تهیه
ماسک و تب سنج و همچنین تهیه و توزیع بسته‌های معیشتی به ارزش 20
میلیون تومان جهت نیازمندان، با کمک ورزشکاران هیات رزمی
استان اقدام به ضدعفونی و سمزدایی معابر و محلات مناطق محروم از
جمله حسن آباد و اسکان کرد.
رئیس کانون وکلای دادگستری استان با تاکید بر این موفق واژه
«کانون برای کانون» نیستیم بلکه معتقد به فعالیت‌های فراصنفی و مدنی
این کانون هستیم، از دیگر این اقدامات را کمک کانون وکلای استان
به سیل‌زدگان و زلزله زدگان کشور، همچنین برگزاری دوره های
آموزش شهروندی در مناطق محروم و همچنین موسسات خیریه در
قالب انعقاد تفاهم‌نامه‌هایی، ذکر کرد.