362
شهرداری ارومیه پیش افتاد.
ست دوم این بازیبا نتیجه 25 بر 20 به سود تیم آذرباتری ارومیه به پایان
رسید.
در ست سوم این بازی، نتیجه 25 بر 12 به سود تیم شهرداری ورامین
خاتمه یافت و نتیجه این بازی به ست چهارم کشیده شد.
ست چهارم این بازی، نیز شهرداری ورامین توانست با نتیجه 25بر 13 از
سد محکم تیم آذرباتری ارومیه عبور کند.
آذربایجان به دلیل خسارات وارده به قره‌باغ از ارمنستان شکایت
می‌کند
به گزارش ایسنا، الهام علی‌اف، رئیس‌جمهوری آذربایجان در
مصاحبه با بی‌بی‌سی نیوز اظهار کرد: ما از کارشناسان بین‌المللی
می‌خواهیم خسارت‌هایی که به زیرساخت‌های ما و منازل
شهروندان و نیز خساراتی که به میراث تاریخی ما وارد شده را ارزیابی
کنند. بعد از آن ما شکایت‌نامه‌هایی را علیه کشور ارمنستان ارائه
خواهیم کرد و آماده آن هستیم.
حکمت حاجییف، معاون رئیس‌جمهوری آذربایجان نیز در توییتر
در اشاره به ویرانی و خسارت‌های وارده به جنگل‌ها و خسارات به محیط
زیست قره‌باغ نوشت: ارمنستان تروریست محیط زیستی است.
رئیس‌جمهوری آذربایجان در بخش دیگر این مصاحبه گفت،