27216
بر اساس این گزارش، امروز نمایندگان مجلس شورای اسلامی به
اصلاح کمیسیون اجتماعی درباره طرح تشکیل وزارت تجارت و
خدمات بازرگانی رای ندادند و به همین دلیل این طرح از دستور کار
مجلس خارج شد.
واکنش نایب رییس بانوان فدراسیون وزنه برداری به کاندیداتوری در
انتخابات دو و میدانی
مریم منظمی در گفت و گو با ایسنا درباره دلیل حضورش در انتخابات
دوومیدانی بیان کرد:رشته اصلی من دو ومیدانی است و اصلا ورودم به
ورزش و هرآنچه دارم اول به لطف خدا و بعد به واسطه دوومیدانی بوده
است. در دوومیدانی چند مقام کشوری دارم و ماده تخصصی ام هم دو با
مانع بوده است. من تعصب بجایی به این رشته دارم و فکر کردم در
انتخابات شرکت کنم و برای آن برنامه دارم و امیدوارم در یک رقابت
سالم شرکت کنیم. البته در دوره اول انتخابات هم می خواستم شرکت
کنم اما تصمیمم نهایی نشد.
منظمی در مورد اینکه به تازگی نایب رییس بانوان وزنه برداری شده و
خیلی زود می خواهد از این رشته جدا شود، تاکید کرد: من از آقای
مردی رییس فدراسیون وزنه برداری اجازه گرفته ام و ابتدا با او
مشورت و کسب اجازه کردم و بعد این کار را انجام دادم.البته این به معنی
جدا شدن نیست وپایان کار نخواهد بود. من در حال تدوین برنامه