15931
محل زندگی، مشغله ذهنی، بیماری‌های روان‌پزشکی مانند دو قطبی و
اسکیزوفرنی نیز در ایجاد بی‌خوابی موثر است.
وی با بیان اینکه مصرف برخی داروها موجب بی‌خوابی می‌شود،
عنوان کرد: همچنین افزایش سن کمیت و کیفیت خواب را کم
می‌کند، برخی دردهای جسمی مانند بیماری‌های سیستماتیک،
بیماری‌های عفونی، افراد دچار انسداد مقطعی در سیستم تنفس و به هم
ریختن غدد درون‌ریز نیز موجب بی‌خوابی در فرد می‌شود.
قادری تاکید کرد: افراد قبل از خواب از خوردن غذای سنگین و چرب
پرهیز کنند و حداقل سه ساعت بین وعده غذایی و خواب فاصله
بیندازند، همچنین مصرف الکل، مشروب، غذای تند و همراه با ادویه
زیاد نیز موجب بی‌خوابی می‌شود، افراد حساس از خوردن چایی،
قهوه و نوشابه‌های کولادار قبل از غروب آفتاب خودداری کنند.
استادیار دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد ادامه داد: یکی دیگر از عوامل
موثر در بی‌خوابی مصرف یا ترک موادمخدر در روزهای ابتدایی،
مصرف سیگار، الکل و مواد محرک است.
زنان بیش‌تر از مردان دچار اختلال بی‌خوابی هستند
وی با اشاره به اینکه اختلال بی‌خوابی در زنان بیش‌تر از مردان شایع
است، خاطرنشان کرد: افرادی که در طول روز دچار خستگی،
نداشتن تمرکز، خواب‌آلودگی، کم‌انگیزگی، سردرد در پیشانی و