30919
فروش را به دست آورند؛ البته در این مسیر هم می‌توان با معرفی متقاضیان
جدید کار به عنوان زیرمجموعه و عضوی از تیم بازاریابی خود، از
فروش محصولات توسط آن‌ها نیز پورسانت دریافت کرد.
در واقع یک نوع سیستم فروش پیچیده هرمی، شکل می‌گیرد که افراد
راس آن به درآمد بالا رسیده و زیردستان در حال افزایش وتغییر
هستند.
در ابتدای گزارش گفته شد که بنای جذب افراد بهاین اشتغال بر پایه‌ی
درآمد بالای چند ده میلیونی است، که به گفته‌ی اعضایاین سیستم
فروش، در دوماه اول باید حداکثر شش الی هفت ساعت در روز کار کرد
و سپس این میزان به یک ساعت نیز کاهش می‌یابد. درحالی که فروش
محصول یا پیدا کردن مشتری و چانه زنی و در اصطلاح، شستشوی مغزی
افراد برای خریدن جنس، ممکن است ساعت‌های طولانی به طول
انجامد و وقت گیر باشد و حتی به گفته‌ی خود لیدرهاو سایر افراد شاغل در
این سیستم، در چند ماه ابتدای شروع کار ممکن است که متقاضیانحتی
ضرر بدهند و هیچ محصولی را نفروشند.معمولا به متقاضیان در گام اول
از ماهیت کار و واقعیت‌ها و سختی‌هاییکه در ادامه مسیر وجود دارد،
چیزی گفته نمی‌شود و بیشتر بر روی جنبه‌های مثبت پول درآوردن
صحبت می‌شود تا از سختی‌های پیش رو آگاه نشوند.
لیلا یکی دیگر از متقاضیان ورود به این شغل است که در خصوص نحوه