17648
فرهنگ‌های جامعه جهانی را به او منتقل می‌کند و او را تربیت و تحت تأثیر
مستقیم رفتای و گفتاری قرار می‌دهد.
احمدی تصریح کرد: امروز مسئولیت جامعه و دولت برای آموزش و
تربیت کودکان و نسل‌های آینده افزایش یافته و دولت‌ها و نهادهای
اجتماعی و مدنی باید به سبب اشغال جایگاه والدین حتی در خانواده و
اشتغال کودکان به خود، آن‌ها را به درستی تحت تربیت قرار دهند و
اجازه ندهند که گفتمان‌ها و رفتارهای نادرست و نابهنجار مدیریت
کودکان را به عهده گرفته و آنان را تربیت کنند.
سبک زندگی در جهان تا تولید واکسن کرونا تغییر می‌کند
به گزارش ایسنا، دکتر مایک رایان مدیر اجرایی برنامه فوریت های
پزشکی سازمان جهانی بهداشت گفت: زندگی مردم سراسر جهان با
تغییر قابل توجهی مواجه خواهد تا زمانیکه واکسن بیماری
کووید19 تولید شود.
وی افزود: راهی وجود دارد اما باید همیشه هوشیار بود و ممکن است
نیاز باشد تا تغییر قابل توجهی در شیوه زندگی خود داشته باشیم تا
زمانیکه به یک واکسن یا روشی درمان موثر برای مقابله با این بیماری
دست پیدا کنیم.
مدیر اجرایی برنامه فوریت های پزشکی سازمان جهانی بهداشت
گفت: بسیاری از کشورها برای بازگشایی و عادی ساختن جریان