21048
فرمانده آمریکایی: تهدید داعش در غرب سوریه در حال رشد است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، ژنرال فرانک
مک‌کنزی، فرمانده ارشد آمریکا در خاورمیانه گفت: در منطقه غرب
رود فرات، وضعیت بد یا وخیم‌ است. همگی باید درباره آن نگران باشیم.
براساس ادعای مک کنزی، شبه‌نظامیان در این منطقه تا حدی آزادی
عمل دارند و آمریکا و متحدانش امید اندکی دارند که نظام سوریه
بتواند کار چندانی برای سرکوب این گروه در آنجا انجام دهد. بخش
غربی این کشور در کنترل نیروهای دولتی سوریه است، در حالی که
آمریکا و متحدانش موسوم به قسد عمدتا در مناطق شمالی و شرقی این
کشور حضور دارند.
این ژنرال آمریکایی در گفت‌وگویی آنلاین از دفتر فرماندهی
مرکزی آمریکا خطاب به موسسه صلح ایالات متحده گفت، تلاش کم
سرعت برای انتقال مردم از کمپ‌های آوارگان سوری بیش از پیش
پیچیده شده است و با پاندمی کرونا به تعویق افتاده است. به گفته او، این
امر نگرانی‌هایی را درباره رادیکالی شدن افراد خصوصا جوانان
داخل این کمپ‌ها ایجاد کرده است.
مک‌کنزی گفت، نگرانی‌ها درباره جلوگیری از شیوع ویروس کرونا
در میان متحدان اروپایی و دیگر کشورها در این منطقه تلاش‌های
بازگرداندن ساکنان کمپ‌ها به کشورهای اصلی خودشان را