14118
اربابی، علی نصیری، بهرام افشارزاده و ... برگزار شد، محمد درویش،
مدیرکل دفتر مشارکت‌های مردمی سازمان حفاظت محیط زیست و
مجید فدایی، مدیرکل روابط‌عمومی این سازمان، حکم سفیر محیط
زیست را به علی دایی، شهریار فوتبال ایران، اهدا کردند. در آن مراسم و
قبل از اعطای حکم سفیر محیط زیست به علی دایی، گزارشی از
فعالیت‌های محیط‌زیستی باشگاه فرهنگی، ورزشی سایپا ارائه شد.
محمد درویش در آن مراسم در سخنان کوتاهی ضمن ابراز خرسندی
از معرفی علی دایی به‌عنوان سفیر محیط زیست، به نقش فرهنگ‌سازی در
جهت حفظ این موهبت الهی در جامعه اشاره کرد و گفت: برای انجام این
مهم باید از تمام ظرفیت‌های موجود در جامعه، از جمله ورزشکاران
که نقش اساسی در فرهنگ‌سازی و تأثیرگذاری در بین اقشار جامعه،
به‌خصوص جوانان را دارند استفاده کرد.