11989
که طی 24 ساعت اخیر، کووید19 تعداد 12 نفر دیگر از هم استانی‌ها را
شکست داده و به کام مرگ کشانده است.
اکبری که دیروز تعداد بیماران مبتلا به کروناویروس بستری در بخش
مراقبت‌های ویژه را 79 نفر اعلام کرده بود، امروز این عدد را 91 نفر ذکر
کرده است؛ نشانه‌ای دیگر از شدت گرفتن شیوع بیماری کووید19
در فارس.
به گزارش ایسنا، این آمارها هشداری بسیار جدی برای کسانی است که
هنوز لزوم استفاده از شیوه‌های پیشگیری خصوصا استفاده از ماسک را
جدی نگرفته‌اند و حتی در مکان‌ها و معابر عمومی از ماسک استفاده
نمی‌کنند.
اکبری معاون علوم پزشکی شیراز با اشاره به تداوم روند افزایشی آمار
بیماران مبتلا به کووید 19 در فارس، گفت: آمار مبتلایان به این بیماری
از ابتدا تا کنون در استان فارس به 22 هزار و 981 نفر رسیده است که از این
میان 269 نفر تسلیم بیماری شده‌اند.
او با بیان اینکه از ابتدای شیوع این بیماری تاکنون، بیش از 184 هزار
نمونه در آزمایشگاه‌های تشخیصی استان فارس بررسی شده است، بر
لزوم جدی گرفتن توصیه‌های بهداشتی و پزشکی، خصوصا استفاده از
ماسک و پرهیز از ترددهای غیرضروری، تاکید کرد.
به گزارش ایسنا، از هفته گذشته تاکنون حداقل در چهار شهرستان