25985
حادی نخواهیم داشت و در آخرین اطلاعاتی که داده شده بارندگی
های هفته آینده ماکسیمم 100 میلی متر بالاتر نبوده است.
نگران پیک جدید کرونا در خوزستان هستیم
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان اظهار کرد: روند کاهشی بیماری کرونا در
خوزستان ادامه دارد اما نگران هستیم که با اعلام وضعیت سفید و خارج
شدن خوزستان از وضعیت هشدار، مردم فکر کنند کرونا تمام شده
است و مجددا دچار پیک جدید بیماری شویم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و استفاده
بیشتر از ماسک، از 15 تیرماه موجب خروج خوزستان از وضعیت قرمز و
هشدار شد.
ابول‌نژادیان که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، با تاکید بر
لزوم ادامه رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی گفت: امیدواریم
همچنان مردم این نکات را رعایت کنند تا پیک مجدد نداشته باشیم.