4986
وی در پایان گفت: چون تعداد تیراندازان پارالمپیکی محدود است ما
حتی در حالت قرنطینه نیز می‌توانیم در فدراسیون با رعایت فاصله
اردوهای خود را برپا کنیم. تعطیلی بیش از حد اردوها نه تنها شرایط را
سخت‌تر می‌کند بلکه ورزشکاران را از نظر روحی و روانی نیز تحت
تاثیر قرار می‌دهد.
امیری: مشکلی برای برگزاری اردو نداریم/ با کمبود فشنگ مواجهیم
حسین امیری در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی نشستی که با اسبقیان
رئیس فدراسیون جانبازان و معلولان درباره برگزاری اردوهای
متمرکز تیراندازان پارالمپیکی داشتم به او اعلام کردم که در حال
حاضر با توجه به اینکه تنها پنج تیرانداز پارالمپیکی داریم با رعایت
فاصله گذاری اجتماعی می توانیم در محل فدراسیون اردوهای خود
را برگزار کنیم که البته اسبقیان به من گفت باید طرح و نحوه ی برگزاری
اردو را به فدراسیون ارائه کنیمو آنها به ستاد ملی کرونا این طرح را
اعلامکنند. در صورتی که ستاد موافق برگزاری اردو باشد اردوهای
خود را از شهریور برگزار کنیم.
وی گفت: من تصور می کنم مشکلی برای برگزاری اردو نداریم و ما می
توانیم در فدراسیون که دو سالن مجزا برای تیراندازان پارالمپیکی
دارد اردوهای خود را بدون هیچ دغدغه ای برپا کنیم.
سرمربی تیم ملی پاراتیراندازی تصریح کرد: در صورتی که در