21032
«عباس حاجی حسینی»معاون سازمان جهاد کشاورزی استان یزد نیز
در این نشست در رابطه با مبارزه با مگس مدیترانه‌ای، گفت: در سفر رییس
جمهوری به استان اعتبار بسیار خوبی در این زمینه اختصاص یافت.
وی بدون اشاره به میزان اعتبار اختصاص یافته در این خصوص، افزود:
مشارکت کشاورزان و دامپروران در طرح‌ها و پیگیری مسائل و نیازها
نقش مهمی در حل مطالبات دارد.
حاجی حسینی به اهمیت بهره‌وری در بخش کشاورزی با استفاده از
توصیه کارشناسان و امور فرهنگی و ترویجی تاکید کرد و همکاری
مسئولان با جهاد کشاورزی را خواستار شد.
فرماندار نیویورک، دادستان کل بایدن؟
به گزارش ایسنا، خبرگزاری آسوشیتدپرس و شبکه خبری بلومبرگ
عصر جمعه گزارش دادند که اندرو کومو، فرماندار دموکرات
نیویورک در میان چهار فردی است که نامشان برای دادستانی کل
آمریکا ذکر می‌شود. وزیر دادگستری آمریکا که به او دادستان کل
گفته می‌شود، یکی از سمت‌ها در کابینه بایدن است که هنوز تکلیف آن
مشخص نشده است.
از دیگر شخصیت‌هایی که نامشان برای رهبری وزارت دادگستری
آمریکا به گوش می‌خورد، سالی یتس معاون سابق دادستان کل و
قاضی مریک گارلند است که در سال 2016 گزینه باراک اوباما برای