994
های خود را کاهش دهد در واقع در راستای همان هدف
متمرکزسازی هدفمند حضور نظامی در این کشور با آن اهداف
راهبردی بلندمدت خواهد بود.
مذاکرات راهبردی بین آمریکا و عراق، پروسه‌ای زمانبر خواهد بود
و به این زودی به نتیجه مشخصی نمی‌رسد
این روزنامه نگار تاکید کرد: به نظرم، این مذاکرات پروسه‌ای زمانبر
خواهد بود و به این زودی به نتیجه مشخصی نمی‌رسد. فاکتورهای
زیادی باعث زمانبر شدن آن می‌شود؛ یکی از آنها همچنان که گفته شد،
تلاش آمریکا برای مدیریت اوضاع از طریق این مذاکرات است، از
دیگر سو دولت کنونی عراق، دولتی موقت است و سال آینده قرار است
انتخابات پارلمانی برگزار شود و در آمریکا هم شاهد انتخابات
ریاست جمهوری در سوم نوامبر خواهیم بود.
این کارشناس مسائل خاورمیانه در پاسخ به سووال دیگری مبنی بر این
که، آیا آمریکایی ها می توانند در جریان این مذاکرات دولت
الکاظمی را متقاعد کنند که در نوع روابط این کشور با ایران تغییراتی
ایجاد کند؟ تصریح کرد: همچنان که گفته شد این یکی از اهداف اصلی
آمریکا در مذاکرات پیشرو است؛ همچنان که ایران هم می‌خواهد این
مذاکرات به خروج نیروهای آمریکایی از عراق منتهی شود. این وسط
این مساله دولت عراق را در برابر پارادوکسی راهبردی و