9903
کنیم.
وی ضمن تقدیر از سرمایه‌گذاران و ایجاد زیرساخت‌های اشتغال در
استان خاطر نشان کرد: زمینه سازی و بسترسازی برای جذب
سرمایه‌گذار جدید و ایجاد شرایط مناسب برای ارتقا تولید نیازمند
توجه به زیرساخت‌هاست.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی با تأکید بر
زمینه‌سازی و بسترسازی در منطقه برای جذب سرمایه و سرمایه‌گذار
گفت: دولت در راستای احقاق جهش تولید و برطرف کردن موانع
سرمایه گذاری وظایفی بر عهده دارد که صورت می‌گیرد.
وی با بیان اینکهیکی از موانع سرمایه‌گذاری در استان بوروکراسی
های اداری است، تصریح کرد: جلب نظر مردم فضا را برای سرمایه
گذاری فراهم می‌کند و همین موضوع به جهش تولید کمک می‌کند
بنابراین اگر فضای امروز مدیریت نشود سرمایه‌گذاران رضایت
نخواهند داشت و نخواهیم توانست سرمایه‌های بیشتری را جذب
کنیم.
وی افزود: نباید جهش تولید ابزاری برای سواستفاده عده‌ای شود از
این رو باید مدیریت فاضلاب و پساب کارخانه‌های استان توسط
خودشان صورت گیرد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری آذربایجان غربی با بیان