94
حوزه آموزش و پرورش ارائه کردند که دو بسته آنها مربوط به نوسازی
مدارس است.
وی بیان کرد: یکی از این بسته ها، توسعه مشارکت های مردمی است که
برنامه ویژه ای در این زمینه در سال جاری داریم و تلاش می کنیم بخش
اعظم فعالیت هایمان را به این حوزه سوق دهیم.
رخشانی مهر تاکید کرد: سیستان و بلوچستان در این بسته به صورت
ویژه دیده شده است، سال گذشته این استان رتبه سوم جذب
مشارکتهای مردمی را در سطح کشور به خود اختصاص داده و تلاش می
شود تا این رتبه در سال جاری، به رتبه اول کشور برسد.
رخشانی مهر در زمینه خارج کردنچراغ نفتی ها از مدارس نیز افزود: در
سال 96 مقرر شد تا 7800کلاس درس به سیستم گرمایش و سرمایش
استاندارد مجهز شوند و در این راستا برای 3هزار و 335 کلاس درس
اقدام‌شده است.
معاون وزیر آموزش و پرورش ادامه داد: برای مابقی نیز بودجه در نظر
گرفته شده و اقدامات لازم در دست اقدام‌می باشد.
مدیرکل نوسازی و تجهیز مدارس سیستان و بلوچستان نیز گفت:
هم‌اینک 20 هزار کلاس کاربردی در سیستان و بلوچستان داریم که
نسبت به متوسط کشوری پایین می باشدو حدود 6 هزار کلاس در سطح
استان کم داریم که باید تامین شود.