11051
به گزارش ایسنا اسکندر زند امروز در نخستین همایش تنوع زیستی که
به صورت آنلاین برگزار شد، گفت:تنوع زیستی همهاشکال حیات
را که طی قرن ها تکامل یافته اند را شامل می شود که با از بین رفتن آن دو
اتفاق می افتد؛ یکی اینکه انعطاف پذیری کم می شود و دوم اینکه
بسیاری از مجموعه هایی که آن را تشکیل می دهند از خدمات آن بی بهره
خواهند شد. در واقع نابودی و تخریب اکوسیستم باعث می شود از
خدمات ارزشمند آن بی بهره شویم. بر این اساس در 50سال اخیر تنوع
زیستی به صورت جدی مورد توجه کشورها قرار گرفت و در
سال1992دولت ها دورهم جمع شدند و کنوانسیون تنوع زیستی
تشکیل شد. ایران نیز در سال 1375 به عضویت این کنوانسیون درآمد.
وی افزود: همه فعالیت های کنوانسیون تنوع زیستی با تصمیمات
تمام بخش های ذینفع انجام می شود و تهیه گزارش تنوع زیستی ایران
یکی از این فعالیت ها است که امروز در پایان همایش رونمایی می شود.
زند به برنامه های «آیچی» اشاره کرد و گفت: «آیچی» دارای 20 هدف
استراتژیک است اما هیچ کدام از آن ها به طور کامل تحقق نیافت و فقط
شش هدف از جمله مدیریت گونه های زیستی، توسعه مناطق حفاظت
شده و گسترش پایگاه های علمی به صورت نسبی تحقق یافتهاست. وی
یادآور شد: کنوانسیون تنوع زیستی در دهمین کنفرانس
متعاهدین به کنوانسیونکه در سال 2010 در آیچیدر ناگویای ژاپن