9292
مختلفی از جمله سازمان‌های وابسته به سازمان ملل متحد به ایران کمک
کرده‌اند.
تحویل یک رام قطار تولید داخل تا پایان سال به مترو
به گزارش ایسنا،سورنا ستاری امروز در مراسم رونمایی از
دستاوردهای طراحی و ساخت قطار ملی مترو که به صورت مجازی
برگزار شد، با بیان این که تیر ماه سال گذشته پروژه ساخت قطار ملی با
شهرداری تهران نهایی شد، گفت: برای این پروژه 20 الی 30 شرکت
دانش بنیان به کار گرفته شدند و الان یک واگن نهایی شده داریمولی
امید است تا پایان سال بتوانیم یک رام قطار تولید ملی را عرضه کنیم.
وی با بیان این که از 26 درصد به 85 درصد در داخلی سازی رسیدیم که
گام بزرگی است، افزود: امیدواریم از این روند حمایت شود تا بتوانیم
با استفاده از تولیدات داخلی از جوان ایرانی حمایت کنیم.
معاون علمی رییسجمهوری با اشاره به تلاش‌های انجام شده از سوی
جهاد دانشگاهی برای داخلی سازی قطعات مترو، گفت: تلاش‌ها نشان
می‌دهد که اگر بخواهیم، می‌توانیم به موفقیت برسیم و به نظرم برای به
حرکت درآورن این اکوسیستم باید یک اراده کلی داشته باشیم.
ستاری با بیان این که یادمان نرود یک زمانی سرعتمان را برای استفاده از
تولیدات داخلی از دست داده بودیم، تصریح کرد: حالا با حضور
شرکت‌های دانش بنیان توانستیم به شکوفایی برسیم و امیدواریم یک