6349
بازدید امیر سرتیپ نصیرزاده از پایگاه هوایی تبریز
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ خلبان عزیز
نصیرزاده فرمانده نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در
بازدید از پایگاه شهید فکوری تبریز گفت:این پایگاهیکی از
مهمترین پایگاه‌های ما در تامین امنیت فضای کشور در منطقه
شمالغرب است. وی افزود: به لطف خدا خلبانان جوان، باانگیزه و
ولایتمدار ما به همراه کارکنان فنی از آمادگی و همواره آماده و
هوشیار هستند تا در صورت لزوم وظیفه خود را به نحو احسن انجام
دهند. فرمانده نیروی هوایی ارتش در این بازدید با حضور در گردان
های میگ 29، اف 5 و همچنین مرکز اورهال جنگنده ها، ضمن دیدار با
کارکنان پروازی و فنی در جریان فعالیتهای عملیاتی این پایگاه قرار
گرفت. گفتنی است دیدار چهره به چهره و گفتگوی صمیمی با کارکنان
وظیفه از دیگر برنامه های فرمانده نیروی هوایی از پایگاه هوایی شهید
فکوری تبریز بود این بازدید بود.
بازدید بشار اسد از مناطق خسارت‌دیده در حومه لاذقیه
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، بشار اسد،
رئیس‌جمهور سوریه از روستای بلوران در حومه شمالی لاذقیه و
دیگر مناطق بازدید کرد تا از خسارت‌های وارد به املاک و زمین‌های
ساکنان این مناطقو نیازهایشان اطلاع حاصل کند.