21460
8052 نفر حدود 1700 نفر کاهش داشته است.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کرمانشاه در ادامه از جان باختن 346
نفر در تصادف استان طی این مدت خبر داد وافزود: از این تعداد 274 نفر
مرد و 72 نفر زن بوده اند که نسبت به مدت مشابه سال گذشته با فوت 458
نفر، 24 درصد کاهش داشته است.
خانی در ادامه مصدومین حوادث کار استان در 9 ماهه ابتدای سال را
465 نفر اعلام و تصریح کرد: از این تعداد 450 مرد و 15 نفر زن بوده اند و
این تعداد نسبت به مدت مشابه سال گذشته با 540 مصدوم 13 درصد
کاهش داشته است.
این مسئول فوتی های حادثه کار را هم طی این مدت 33 نفر اعلام و
تصریح کرد: از این تعداد 32 نفر مرد و یک نفر زن بوده است.
خانی در ادامه اشاره ای هم به آمار فوتی های حوادث دیگر از جمله برق
گرفتگی داشت و افزود: در 9 ماهه امسال 16 نفر بر اثر برق گرفتگی جان
خود را از دست دادند که از این تعداد 14 نفر مرد و دو نفر زن بوده اند.
وی افزود: طی این مدت 51 نفر نیز در استان جان خود را بر اثر سوختگی از
دست دادند که از این تعداد 23 نفر مرد و 28 نفر زن بودند.
خانی از غرق شدن 35 نفر در آبهای استان در 9 ماهه امسال هم خبر داد
وافزود: از این تعداد 29 نفر مرد و شش نفر زن هستند.