29537
حساس بودم و همیشه به مسئولین می‌گفتم که نگذاریم در خیابان های
تهران متکدی باشد. هر وقت هم به آنها می‌گوییم می‌گویند اینها یک
سازمان، باند و گروه هستند، اینها را می چینند و جمع می‌کنند. هر چه که
هست و اصلاً به ماهیتش کار ندارم، نباید بگذاریم این وضعیت تحقق
پیدا کند.
شهردار تبریز از دلایل الگو بودن تبریز به ایسنا می گوید
شهردار کلانشهر تبریز با اشاره به اینکه چندین سال است که از تبریز به
عنوان شهر تمیز، شهر بدون گدا و شهر بدون معتاد متجاهر یاد می‌شود، به
ایسنا می‌گوید: اینکه تبریز شهر بدون گدا است، ریشه در فرهنگ مردم
و وجود خیریه‌هایی با سابقه 70 ساله در این شهر دارد.
ایرج شهین باهر در گفت و گو با ایسنا به نگاه همدلانه مردم تبریز نسبت به هم
نوعانشان و نمود آن در بحران کرونا اشاره کرده و بیان می‌کند:
رزمایش مومنانه‌ای که به دستور مقام معظم رهبری آغاز شد نمونه
بارزی از کمک همدلانه مردم تبریز بود که به بهترین شکل و با
همراهیمردم در تبریز اجرا و بیش از 100 هزار بسته بین نیازمندان
توزیع شد.
او برنامه‌ریزی‌های شهرداری تبریز و اقدامات استانداری
آذربایحان شرقی را در جلوگیری از تکدی‌گری در تبریز موثر
عنوان کرده و می‌گوید: شناسایی این افراد و در نظر گرفتن شلترهایی