31681
فراوان دارد و در اسرع وقت این پروژه اجرایی شد، ارتباط مستقیم ما
امروز با شبکه خبر سیما از طریق همین فیبر نوری انجام شد. همچنین در
مدت کوتاهی 100 کیلومتر فیبر نوری در داخل جزیره اجرا شد و
تقریباً به همه مناطق دارای کانون جمعیتی رفته است. پیش بینی نیاز
جزیره کیش به فیبر نوری تا 50 سال آینده انجام شده است.
وی با تشکر از استاندار استان گفت: جا دارد از همتی استاندار هرمزگان
به جهت همراهی و حمایت هایشان تشکر ویژه داشته باشم. در بحث
ساخت هتل های جزیره کیش با مساعدت و حمایت ایشان در سال
جاری بیش از 500 میلیارد تومان تسهیلات مناسب توسط صندوق
توسعه ملی و بانک های عامل مصوب و پرداخت شده است.