4987
شهریور اردوی خود را برگزار کنیم، سعی دارم از نظر روحی و روانی
روی تیراندازان کار کنیم و با دادن تمرینات سبک در ابتدا وضعیت
آنها را در طی مدتی که اردوها تعطیل بود مورد ارزیابی قرار دهیم و در
ضمن اردوی شادی را برای آنها تدارک ببینیم تا تیراندازان از نظر
روحی انگیزه خوبی برای حضور در اردوها داشته باشند.
وی در پاسخ به این پرسش که آیا در حال حاضر با مشکل تجهیزات مواجه
هستید یا خیر؟ تصریح کرد: دغدغه ما کمبود فشنگ در 50 متر خفیف
است. البته من این موضوع را قبلا با کمیته ملی پارالمپیک در میان
گذاشتم و قرار بود آنها برای ما فشنگ تهیه کنند. امیدوارم که با شروع
اردوها این مشکل برطرف شود و ما بتوانیم تمرینات خود را در 50 متر
خفیف نیز پیگیری کنیم.
امیری در پایان از ساره جوانمردی، سمیرا ارم، رقیه شجاعی، مهدی
زمانی و محمدرضا میرشفیعی به عنوان پنج تیرانداز پارالمپیکی نام
برد.
امیری: پرسپولیس بهترین تیم ایران است/ فوتبال مالکانه بازی
کردیم
به گزارش ایسنا، وحید امیری، بازیکن تیم فوتبال پرسپولیس بعد از
تساوی برابر استقلال اظهار کرد:‌ پرسپولیس بهترین تیم ایران است.
او درباره اینکه می‌گویند بعد از فینال آسیا پرسپولیس هنوز به شرایط