5770
که یک حق رأی بیشتر نداریم پس چرا این همه تفاوت بین رأی دو قاضی در
یک پرونده مشابه وجود دارد؟
مرتضوی مقدم با بیان اینکه دو کار مهم باید در دستگاه قضایی انجام شود
و آن اتقان و تقریب آرا است،ادامه داد: آرا باید متقن باشند یعنی از هر
طرف بررسی کنیم ببینیم استدلال و تحقیقات آن درست و مطابق حق
است.
رئیس دیوان عالی کشور با بیان اینکه اگر قاضی رأی اشتباه دهد باید
سلب صلاحیت شود، توضیح داد: این کار باعث دقت می شود چراکه
کسی که به حق حکم نکند، صلاحیت قضاوت ندارد.
وی با اعلام اینکه تقریب آرا باید در دستگاه قضایی وجود داشته باشد،
بیان کرد: مگر حکم سلیقه ای است که این همه تفاوت آرا وجود دارد؟ ما
قضات شایسته بسیار داریم اما همان تعداد اندک نیز زیاد است. اگر
افرادی پیدا شوند که بخواهند انحراف از عدل داشته باشند با آنها جدی
برخورد می شود.
وی ادامه داد: کوچکترین خطا و اشتباه در دستگاه قضا قابل اغماض
نیست چراکه با عدل، آبرو و مال مردم در ارتباط است. اگر قاضی مرتکب
جرم شود رد صلاحیت می شود.
مرتضوی مقدم با بیان اینکه اگر دستگاه قضا اصلاح شود کل کشور
اصلاح می شود، توضیح داد: خدای نکرده اگر دادگاه ها جولانگاه