20241
خانواده خود به تنهایی شرایط سختی را به وجود می آورد، اما انسان ها بر
اساس تجربه و ایجاد شرایط انتقال تجربیات و احساس درک متقابل می
توانند عبور از دوران سوگ را هموارتر کنند.
وی افزود: در شرایط قرنطینه با انجام کارهای ساده می توان این حس را
به صاحبان عزا القا کرد که تنها نیستند، به طور مثال در این ایام با بردن
غذای گرم برای سوگواران می توان التیام بخش روح و روان آنها بود و
احساس امنیت وحمایت در آنها ایجاد کرد.
لنگری بر تشکیل گروه های ختم مجازی اشاره و عنوان کرد: افراد به
طور داوطلبانه جزئی از قرآن را انتخاب کرده و به منظور شادی روح
اموات متعهد به خواندن آن می شوند، که این اقدام، مایه آرامش و
نمادی از همدلی است.
وی اضافه کرد: با ارسال پیام ها و تماس ها شامل ابراز همدلی، یادآوری
محاسن اخلاقی، پیام های محبت آمیز و مرور خاطرات فرد متوفی تا
حدی می توان در آرامش و احساس امنیت سوگواران تاثیر گذار بود.
لنگری با بیان اینکه هر فرد می تواند خلاقانه و با توجه به شناخت و تجربه
خود از صاحب عزا اقداماتی را به منظور ابراز همدردی ارائه دهد،
گفت: در شرایط کنونی، قرنطینه یک فاصله گذاری فیزیکی است، نه
فاصله گذاری روابط اجتماعی، بنابراین باید سعی کنیم در این شرایط
سخت این پیام را به همدیگر برسانیم که تنها نیستیم و در همه شرایط