30598
می‌شود.
به گفته عشقی، این سامانه چندین سال است فعالیت می‌کند و اهدا
کنندگان از این طریق می‌توانند وقت بگیرند.
وی در خصوص احتمال ابتلا به کرونا به دنبال مراجعه برای اهدای خون
نیز گفت: در همه جوامع باورهای غلط وجود دارد، اما کرونا بیماری
تنفسی است و هیچ مستنداتی در مورد ابتلا به کرونا از طریق خون وجود
ندارد؛ مثل این است که گفته شود ویروس ایدز از طریق تنفس منتقل
می‌شود.
وی در این باره افزود: استفاده از سوزن یکبار مصرف با دستکش نیز برای
حفاظت در برابر عفونت میکروبی است. خواهشم از مردم این است که
نذر و نیت‌شان این باشد که فرد هر سه ماه به یاد اهل بیت خون بدهد و هر سال
یکبار در این دهه باشد و مجدد در فواصل زمانی هر سه ماه نیز مراجعه کند.
یعنی این اینطور نباشد که مراجعه فرد یکبار در سال باشد. از بانوان و
جوانان هم خواهش می‌کنم وارد این عرصه شوند؛ چراکه میزان
جوانان اهدا کننده بسیار کاهش یافته است.
مدیرعامل سازمان انتقال خون ایران در خصوص میزان اهدای پلاسما
توسط بهبود یافتگان کرونا نیز گفت: تاکنون بیش از 280 هزار نفر از
کرونا بهبود یافته اند اما فقط 6 هزار بهبود یافته ( معادل 2 درصد) برای
اهدا پلاسما مراجعه کرده اند. تاثیر پلاسما در درمان و موفقیت آن