10732
خدیجه(س)(مهر نوین) در گفت و گو با ایسنا می گوید: هر ساله با کوچ
عشایر خراسان شمالی به استان گلستان تعداد زیادی از دانش آموزان
مقطع متوسطه برای ادامه تحصیل در خوابگاه این مدرسه اقامت می
کردند و ادامه تحصیل می دادند.
وی با اشاره به اینکه از 22 شهریور ماه مجوز پذیرش دانش آموزان در
خوابگاه این مدرسه داده شد، اظهارمی دارد: اما در حال حاضر این
خوابگاه دانش آموزی با نیمی از ظرفیت در حال کار کردن است
چراکه تعدادی از اولیا اجازه ندادند که امسال فرزندانشان در
خوابگاه ها اقامت داشته باشند و درس بخوانند.
دانایی مقدم می افزاید: با خانواده ها تماس گرفته شد اما آن ها بیان می
کردند اگر بچه هایمان یک سال درس نخوانند بهتر از این است که در
خوابگاه بیایند و بیمار شوند و اتفاقی برای سلامتی آن ها بیفتد و در نتیجه
تعدادی برای امسال ترک تحصیل کردند.
وی ادامه می دهد: تعدادی نیز به خوابگاه نیامدند و تا زمان قبل از کوچ به
استان گلستان از ظرفیت شبکه شاد استفاده می کردند ولی با کوچ آن ها به
این منطقه دیگر تعدادی از آن ها نمی توانند از شبکه شاد استفاده کنند
چراکه مناطقی آن ها اتراق می کنند در مکان هایی قرار دارد که یا
اینترنت نمی گیرد و یا اینکه سرعت خیلی کم است.
این مدیر مدرسه توضیح می دهد: در چند روز گذشته یکی از معلم ها باید