664
کنند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان اضافه کرد: براساس
بازرسی‌های بازرسان در چند شب گذشته 20 واحد صنفی متخلف از
این مصوبه، پلمب و به 100 واحد متخلف نیز اخطار داده شد.
وی بیان کرد: به‌طور یقین با همکاری بسیج علاوه بر اجرای مصوبه ستاد
مدیریت کرونا، موضوع رعایت پروتکل‌های بهداشتی و مسئله مهم
گران‌فروشی در استان به‌طور کامل زیر ذره‌بین بازرسان خواهد رفت
و با هرگونه تخلف نیز برخورد خواهد شد.
صفی‌خانی از مردم خواستقبل از ساعت 18 برای تهیه ملزوماتخود به
بازار ومراکز خرید مراجعه کنند ودر صورت مشاهده هرگونه تخلف
نیز با شماره تلفن 124 سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان تماس
بگیرند.
آغاز طرح زمستانی جمعیت هلال‌احمر در استان زنجان
علی طاهری صبح امروز (23 آذرماه) در جمع خبرنگاران با بیان اینکه
در طرح زمستانی هلال‌احمر، 16 پایگاه ثابت و موقت به‌صورت
شبانه‌روزی برای ارائه خدمات امدادی به مسافران و رانندگان
عبوری از جاده‌های استان فعال هستند، اظهار کرد: برای ارائه خدمات
مطلوب‌تر، علاوه بر این پایگاه‌ها، هشت پایگاه پشتیبان نیز در
شهرستان‌های خرم‌دره، ابهر، خدابنده، زنجان، ماهنشان، ایجرود و