6421
مشارکت در طرح‌های اقتصادی و یا پرداخت تسهیلات به آنها اعلام
آمادگی کرده است که باید از فرصت بوجود آمده استفاده مناسب
شود.
وی با بیان این مطلب که در معرفی این طرح‌ها تضامین مربوط به بانک نیز
فراهم می‌شود، گفت: در لرستان نه تنها محدودیتی به لحاظ واگذاری
طرح‌های اقتصادی به سرمایه‌گذار توانمند و دارای اهلیت وجود
ندارد بلکه همکاری لازم در خصوص فراهم ساختن شرایط انجام
خواهد شد.
عبداللهی یادآور شد: ساماندهی سرمایه‌گذاری در طرح‌های
اقتصادی استان به منظور رونق در تولید و ایجاد اشتغال به عنوان یک
ضرورت در دستور کار قرار دارد.