18721
نیستند و نمی‌توانند در کار خود ارتقا پیدا کنند زیرا برای اینکه یک
انسان دانشگاهی موفق باشیم باید خود را در چارچوب دانشگاه
تعریف کنیم و خارج از دانشگاه نمی‌توانیم چنین اقدامات و
برنامه‌هایی را انجام دهیم. برای اینکه دانشگاه‌ها بتوانند به رسالت
خودشان که پرورش افراد با تخصص‌های کاربردی است، جامه عمل
بپوشانند باید در ساختار اداری خودشان تجدید نظر کنند.
وی با اشاره به اینکه اساتید دانشگاهی از بدنه جامعه دور شده‌اند و
نمی‌دانند که در بطن جامعه چه اتفاق‌هایی رخ می‌دهد، بیان کرد:
همانطور که مطرح شد بزرگترین مانع برای رسیدن به دانش
کاربردی، ساختار اداری و نوع نگاه حاکم بر جامعه است که بر
آموزش سایه انداخته و این شیوه مربوط به قرن نوزدهم است و ما باید
بپذیریم که اکنون با این شیوه سنتی نمی‌توانیم افراد متخصص
پرورش دهیم. بنابراین برای رسیدن به آن جایگاه بایستی خود را از
جایگاه معلم به عنوان یک مدیر خلق دانش نوین تغییر سمت دهیم.
مدیر گروه جامعه‌شناسی دانشگاه پیام‌نور مشهد عنوان کرد:
دانشگاه‌ها باید به این مساله توجه داشته باشند که یک موسسه و بنیاد
فرهنگی هستند، نه یک بنگاه اقتصادی. متاسفانه موضوعی که اکنون
در جامعه شاهد آن هستیم این است که دانشگاه‌ها دچار مشکلات بودجه
شدند و برای اینکه رفع این مشکل کنند، به نحوی از آن