29433
کرونا، باز هم مدت‌ها طول خواهد کشید تا دوباره به حالت اولیه باز
گردد.
گردشگری و خطر ورشکستگی
این مسئول افزود: از دیگر چالش‌های مهم سال جاری، ورشکستگی
تعداد قابل توجهی از دفاتر خدمات سفر، واحدهای اقامتی و
تاسیسات گردشگری است به طوری که خارج شدن تعدادی از فعالان و
بازارسازان گردشگری از دور رقابت، ضربه‌ای است که جبران آن به
سادگی میسر نخواهد بود.
رییس هیات مدیره اتحادیه تعاونی‌های گردشگری استان یزد
چندگانگی تصمیم‌گیری در مواجهه با تسهیلات گردشگری را از دیگر
چالش‌های بجا مانده از سال گذشته عنوان کرد و گفت: فراوان شاهد
بوده‌ایم که دستگاه‌های مختلف و ارگان‌های مرتبط و بعضا بی‌ربط
برخوردهای چندگانه‌ای را نسبت به مراکز گردشگری روا می‌دارند
که این موضوع در صورت استمرار با توجه به مشکلات فراوان
خانواده گردشگری می‌تواند نابسامانی‌ها را مضاعف کند.
موحد تبلیغات منفی علیه جمهوری اسلامی ایران در سراسر جهان را از
دیگر چالش‌ها برشمرد و گفت: چالشی که با سایر کشورها در جذب
گردشگران خارجی داریم این است که فعالان گردشگری از سایر نقاط
جهان فقط باید کشورشان را معرفی کنند ولی ما باید اول ثابت کنیم که