3085
روزهای آینده به اطلاع عموم خواهد رسید.
استرالیا پناهگاهی امن به مردم هنگ‌کنگ ارائه کرد/ چین به کانبرا
هشدار داد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، سفارت چین در بیانیه‌ای
اعلام کرد: ما از طرف استرالیایی می‌خواهیم که فوراً دخالت در امور
هنگ‌کنگ و امور داخلی چین، به هر بهانه یا از هر طریقی، را متوقف
کند. در غیر این صورت، این موضوع برای استرالیا مانند سنگی است
که بر سر خودش فرو می‌آید.
استرالیا امروز اعلام کرد توافق استرداد مجرم با هنگ‌کنگ را در پاسخ
به قانون جدید امنیت ملی در این دولت‌شهر، به حالت تعلیق درمی آورد و
از اقداماتی خبر داد که راهی برای اقامت دائم هنگ‌کنگی‌های ساکن
این کشور، پیش رو می‌گذارد.
فرانس پرس به نقل از اسکات موریسون، نخست‌وزیر استرالیا اعلام
کرد: دولت استرالیا علاوه بر تمدید ویزای هزاران هنگ‌کنگی حاضر
در استرالیا، توافق استرداد مجرم با این دولت‌شهر را نیز به حالت تعلیق
درآورده و درهای کشور خود را به روی هزاران هنگ‌کنگی دیگر هم
گشوده تا بتوانند در استرالیا زندگی تازه‌ای را آغاز کنند.
موریسون اظهار کرد این تصمیمات در پاسخ به اعمال قانون امنیتی
سخت‌گیرانه توسط چین برای این دولت‌شهر گرفته شده، اقدامی که به