18755
این زمین‌ها به شرکت‌هایی نظیر این صنایع که فعال هستند، هم آنها را
ارتقا دهیم و برای استان اشتغالزایی ایجاد کنیم تا با تولید انبوه، جهش
تولید هم ارتقا یابد.
وی با تاکید بر اینکه برای تحقق جهش تولید همه باید تلاش کنیم، ادامه
داد: بخش دیگری هم که می‌تواند در جهش تولید موثر باشد این است که
توسعه منطقه آزاد انزلی تا شهرستان رشت و بخش فرودگاهی است، با
توجه به اینکه مناطق آزاد امتیازات خاصی را برای سرمایه گذار قائل
هستند، بطوریکه سرمایه گذار بدون پرداخت مالیات در محدوده
منطقه تولید و صادرات انجام می‌دهد. علاوه‌بر این گیلان روزی در
بخش صنایع نساجی زبانزد بود و روزی صنایع پوشش گیلان حرف
اول را در کشور می‌زد و در حال حاضر 80 هکتار از زمین‌های آن با همه
زیرساخت‌های موجود فراهم است و می‌توان یک شهرک نساجی آنجا
پیش بینی کرد که در حاضر پیگیر این امر هستیم.
شرکت‌های زیرمجموعه سهام عدالت سودده هستند
حسین بوجار در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: مردم از چند ماه آینده
می‌توانند سالانه درصدی از سهام خود را بفروشند، اظهار کرد: با
توجه به ابلاغیه رهبر معظم انقلاب در خصوص سهام عدالت که در
اردیبهشت ماه سال جاری ابلاغ شد تا مردم بتوانند مدیریت سهام خود
را برعهده بگیرند، لذا مردم به دو روش مستقیم و غیر مستقیم می‌توانند