2099
کنیم تا میزان این خدمات و ظرفیت‌ها را افزایش دهیم تا بتوانند از آن به
راحتی استفاده کنند.
آماده سازی 10 پروژه برای گرم‌خانه‌ها
حیدری با اشاره به اینکه وقف در اصول دینی جزو ماندگارترین
ثمرات زندگی است، بیان کرد: وقف یکی از بخش‌هایی است که فرد
حتی پس از مرگ همچنان ثمرات آن را می‌بیند. آستان قدس رضوی بر
محور وقف قرار دارد و این مسئله نشان می‌دهد گذشتگان ما چقدر
هوشمندانه در موضع در راه ماندگان فکر کردند. در این دوره
شورای اسلامی مشهد مصوبه‌ای برای همکاری با خیرین شهریار
تعیین شده است. دبیرخانه‌ای در این حوزه تشکیل شده است و از تمام
خیرین دعوت به همکاری در این حوزه می‌شود. در حال حاضر
حداقل 10 پروژه آماده برای گرم‌خانه‌ها داریم و مشارکت خیرین در
این زمینه‌ها باعث موفقیت سریعتر این پروژه‌ها می‌شود.
رئیس شورای اسلامی شهر مشهد با تاکید بر اینکه باید از سیره نبوی در بعد
فردی و اجتماعی استفاده کنیم، خاطرنشان کرد: شناخت ما از آیین
زندگی نبی اکرم و دوره زندگی ایشان می‌تواند تحولاتی را در
اندیشه‌ها و خلق ما ایجاد می‌کند. امام حسن(ع) در شرایطی که احساس
می‌کند امویه شرایط مقابله را ایجاد نکرده است به صلح اقدام می‌کند که
ثمرات این صلح در زمان امامت امام حسین(ع) نمایان می‌شود. در