4228
بزرگی داشته باشد.
هزینه سرمایه برنامه ریزی شده برای سال 2021 پیش از این بین 40 تا 45
میلیارد دلار در نظر گرفته شده بود.
البته باید توجه داشت که آرامکوی سعودی درباره ظرفیت تولید و نه
تولید صحبت کرده است و این تهدید افزوده شدن یک میلیون بشکه در
روز اضافی است که از نظر برخی در بازار هشداردهنده است.
بر اساس گزارش اویل پرایس، آرامکوی سعودی در چندین دور
توافق کاهش تولید اوپک پلاس در اتاق فرمان بوده و این شرکت عمده
بار کاهش تولید این پیمان را عهده دار شده است.
طبق یافته های نظرسنجی رویترز، بزرگترین افزایش عرضه در میان
اعضای اوپک در ژوییه از سوی عربستان سعودی بوده که 8.4 میلیون
بشکه در روز نفت تولید کرد و تولیدش 850 هزار بشکه در روز نسبت به
ژوئن افزایش داشت.
افزایش ظرفیت پروژه گاوداری دلفان
یحیی ابراهیمی امروز 22 مهر، در حاشیه بازدید از پروژه گاوداری
6000 رأسی دلفان، با اشاره به اینکه کلنگ این پروژه در سال 90 به زمین
خورد و استارت آن در سال 98 خورد، اظهار کرد: عمده سرعت کار
این پروژه در سال 99 بود. وی بیان کرد: تأکید ما این بود که اعتبار کافی
در اختیار مدیر پروژه قرار دهند که تا پایان آبان اولین فاز آن افتتاح