30764
مهلتی را تعیین کرد و اعلام نمود که داوطلبان چنین رشته هایی می
توانند بر اساس معدل تحصیلی خود وارد دانشگاه شوند. با این کار
تعداد قابل توجهی از متقاضیان شرکت در کنکور کاهش پیدا می
کند. تنها چند رشته در حوزه های علوم پزشکی، علوم انسانی و ریاضی
فیزیک برای کنکور سراسری باقی می ماند که از آنها می توان با رعایت
پروتکل های بهداشتی آزمون گرفت و در عین حال تعداد شرکت
کنندگان در کنکور را کم کرد.
با توجه بهشیوع مجددکرونا انتظار می رود مسوولان از ظرفیت های
قانون یعنی اعمال سوابق تحصیلی به جای برگزاری کنکور با تعداد
زیاد داوطلبان استفاده کنند تا مشکلی در آغاز سال تحصیلی ایجاد
نشود و در عین حال کنکور فقط برای تعدادی از رشته ها در دانشگاه های
پرمخاطب برگزار شود، اتفاقی که می تواند گامی محکم در جهت عمل
به تاکیدات رهبر معظم انقلاب درباره تصمیم گیری پیرامون «بودن یا
نبودن کنکور» باشد.
کرونا؛ فرصتی برای کاهش آمار آنفلوآنزا 
دکتر ایرج حریرچی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره پیش‌بینی‌هایی که
در زمینه وضعیت بروز و شیوع آنفلوآنزا در شرایط کرونایی
می‌شود، گفت: باید توجه کرد کهآنفلوآنزا مانند کرونا و سایر
بیماری‌های تنفسی از طریق تنفس و ذرات تنفسی منتقل می‌شود و