1672
کمبود اعتبارات را یکی از مشکلات عنوان کرد و ادامه داد: امکان
دارد کمبود بودجه، اجازه پیاده‌سازی طرح را در کل استان ندهد
بنابراین اولویت‌بندی اجرای طرح در شهرستان‌ها در دستور کار
قرار می‌گیرد.
وی با اشاره به اینکه حذف واسطه‌ها و ارائه محصول در نمایشگاه‌ها
بسیار راهگشا است، گفت: البته در شرایط کنونی، بازار فروش مجازی
می‌تواند نقش خوبی را برای فروش محصولات ایفا نماید.
مدیرکل دفتر امور زنان و خانواده استانداری چهارمحال و بختیاری
با تاکید بر اینکه مجهز و به‌روز بودن و توانایی کار با فضای مجازی حائز
اهمیت است، اظهار کرد: شخصی که آشنا با برنامه‌های کاربردی
فضای مجازی باشد در شغل خانگی و حرفه خود موفق عمل می‌کند،
سنتی عمل کردن مشتری‌ها را محدود کرده و پیشرفت فرد را کند
خواهد کرد.
جلیل‌پور یادآور شد: به‌روز کردن محصول، افزایش کیفیت و
تبلیغات می‌تواند در حفظ مشتری و فروش محصولات بیشتر، نقش
بسزایی داشته باشد.
مدیرکل دفتر امور زنان و خانواده استانداری چهارمحال و بختیاری
با بیان اینکه از سال 97 تا 99، 32 هزار و 684 کارگاه اشتغال ویژه بانوان
با همکاری دستگاه‌های متولی امر در استان برگزار شده است، گفت: این