27641
خوشبختانه آسیب جدی ندیده است، ادامه می‌دهد: روز گذشته نیز از
غارنوردان و گردشگران درخواست کردیم به دلیل نبودن شرایط
ایمنی کافی و احتمال وقوع زمین‌لرزه‌های دیگر فعلا به این منطقه وارد
نشوند.
اکبری اما درباره‌ اندیشیدن تمهیدات برای حفاظت از آثار تاریخی
فیروزکوه در صورت لرزش‌های دیگر و با شدت بیشتر، بیان می‌کند:
اکنون موزه‌ای در شهرستان فیروزکوه فعالیت ندارد که قرار بر ایجاد
راهکاری برای حفاظت از آثار موزه‌ای باشد. اما از سوی دیگر
خوشبختانه بناهای تاریخی فیروزکوه از شرایط استحکام بسیار
خوبی برخوردار هستند و به واسطه‌ همکاری‌ای که میراث فرهنگی با
مردم در این منطقه دارد، از این بابت نیز نگرانی نداریم و هیچ مشکلی برای
آثار تاریخی متصور نیستیم.
او تاکید می‌کند: وضعیت آثار تاریخی منطقه به جز در زمان بحرانی
مانند زلزله، از شرایط خوبی برخوردار است، حتی از بعد حفاری در
مناطق تاریخی که در طول سه سال گذشته در سطح استان تهران زبان‌زد
شده و ایمنی کامل در مناطق تاریخی وجود دارد.
مدیر اداره میراث فرهنگی فیروزکوهبا اشاره به برگزاری جلسه ستاد
بحران فیروزکوه در شب گذشته بیان می‌کند: همه تدابیر اندیشیده
شده و همه دستگاه‌ها به نوعی با توجه به شرایط و فعالیت‌های ذاتی خود،