28478
پرداخت 183 میلیارد تومان تسهیلات تولید و اشتغال در آذربایجان
غربی
نادر صادقی روز چهارشنبه 23مهر ماه در جلسه بررسی وضعیت
پرداخت تسهیلات حمایت از تولید و اشتغال با اشاره به اینکه 51 درصد
از سهمیه اختصاصی تسهیلات بند الف تبصره 18 پرداخت شده است
افزود: روند پرداخت تسهیلات به نسبت ماههای گذشته مناسبتر شده
اما هنوز مطلوب نیست.
وی گفت: با توجه به اینکه برخی بانک ها عملکرد مطلوبی در پرداخت این
تسهیلات ندارند لذا بازنگری در فرآیندهای بانکی و پرهیز از
بروکراسی های زاید باید در دستور کار قرار گیرد.
صادقی با تاکید بر اینکه یکی از راهکارهای رونق تولید و ایجاد شغل
پرداخت تسهیلات بانکی است، افزود: کمک به راه اندازی واحدهای
صنعتی و تولیدی علاوه بر افزایش اشتغال زمینه های کاهش مسائل
اجتماعی را نیز فراهم می سازد.
پرداخت 20 میلیارد دلار وام از محل ذخایر ارزی
به گزارش ایسنا، صندوق توسعه ملی اوایل دهه 90 به منظور ذخیره
بخشی از درآمدهای حاصل از فروش نفت ایجاد شد که سالانه و بر اساس
قانون درصدی از منابع نفتی به آن واریز شدتا در کنار ذخیره ای برای
نسل های آینده بتوانداز محل منابع آن در راستای توسعه نیز استفاده