21907
طرفی رئیس جمهور فرانسه نیز وارد لبنان می‌شود و صحبت از
اصلاحات اساسی در این کشور می‌کند.
وی ضمن اشاره به اینکه افکار عمومی لبنان همواره با حزب‌الله بوده
است، خاطرنشان کرد: به همین دلیل دشمنان محور مقاومت همواره
در خلع سلاح حزب‌الله به بن‌بست برخوردند. به نظر من حادثه ای که در
بیروت رخ داد، چندین هدف را دنبال می‌کرد. اولین اهداف
تحریکمحور مقاومت به یک درگیری کنترل شده بود تا به این وسیله هم
یک پل برای پیروزی ترامپ ساخته شود و هم تحریم‌های تسلیحاتی
ایران تمدید شود.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل ادامه داد: همچنین بازیگران این حادثه
در پی بسیج کردن افکار عمومی لبنان علیه حزب‌الله بودند تا به این وسیله
بتوانند پروژه خلع سلاح حزب‌الله را پیش ببرند که البته طبق
تحلیل‌هایی که اخیرا در لبنان مطرح می‌شود این یک پروژه از پیش
شکست خورده است.
اصغری ثانی با اشاره به نزدیک بودن نخست وزیر لبنان به حزب‌الله، اضافه
کرد: بازیگران این حادثه حداقل به یکی از اهداف خود که سقوط
دولت لبنان بود، دست پیدا کرده‌اند و در حال حاضر نیز شایعاتی مبنی بر
به نخست وزیری رسیدن سعد حریری به گوش می‌رسد. تمام این موارد
در کنار هم، حدس دست داشتن اسرائیل در این ماجرا را تقویت