11585
تولد دوباره مسی در آستانه سوپرجام 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، لیونل مسی هفته ای را پشت سر گذاشت که
در روزهای درخشانش سپری می کرد. مهاجم بارسلونا برابر
وایادولید بازی خیلی خوبی به نمایش گذاشت تا سال 2020 را با
احساس خوب به پایان برساند. سپس در سن مامس و لو کارمنس دبل
کرد. به نظر می رسد ستاره آرژانتینی دوباره متولد شده است. شاید همه
منتظرش بودند. مهاجم آبی اناری ها با به ثمر رساندن یازده گل در صدر
برترین گلزنان لالیگا قرار دارد. او پس از این که شروع فصل ناامید
کننده ای داشت و به سختی می توانست گلزنی کند اکنون دوباره به اوج
بازگشته است. در سن مامس برابر اتلتیک بیلبائو دو گل به ثمر رساند اما می
توانست شش بار دروازه میزبان را باز کند. دو ضربه اش به تیرک برخورد
کرد، یک گل به خاطر تنها چند سانتی متر آفساید اعلام شد و توپ
دیگرش با اختلاف میلیمتری به بیرون رفت. نکته قابل توجه این است که
پس از 71 تلاش بلاخره برابر گرانادا توانست از طریق ضربه آزاد گلزنی
کند.
فراتر از گل ها همه چیز بر وفق مراد مسی است. او تنها گل هایش را پیدا
نکرده است، سبک و رهبری اش را بازیافته است. رونالد کومان،
سرمربی بارسلونا پس از دیدار مقابل گرانادا گفت: از نخستین تمرین نه
ناراحت و نه نگران مسی بودم. مهاجم آرژانتینی پس از این که در سال