10290
خانوار هستند که این افراد منبع درآمد دیگری برای گذراندن
زندگی ندارند.
وی تاکید کرد: تعدادی آرایشگاه بوده اند که در این مدت به دلیل
نداشتن اجاره مغازه خود تخلیه کردند برای نمونه آرایشگاهی در
هجرت 2 یاسوج داریم که آرایشگر بخاطر نداشتن اجاره، قصد تخلیه
مغازه را داشته اما چون طبقه بالای این مغازه منزل مسکونی او بوده
صاحب مغازه به او گفته که مغازه و خانه با هم هستند اگر مغازه تخلیه شود
خانه را هم باید تخلیه کنید.
نائب رئیس اول صنف آرایشگاه های مردانه و زنانه شهرستان
بویراحمد بیان کرد: تا الان خانواده آرایشگری نداشته ایم که به این
بیماری کرونا مبتلا شده باشد چون این افراد با همه مواد گندزدا از جمله
آپ ژاول آشنایی کامل دارند و 90 درصد اعضای این صنف موارد
بهداشتی را رعایت می کنند و آن 10 درصد که رعایت نمی کنند را ما هم
موافق برخورد و پلمب‌شان هستیم یعنی کل صنف نباید تعطیل باشد به
جای آن با افرادی که رعایت نمی کنند برخورد شود و تعطیل شوند.
غلامپور خاطرنشان کرد: ما باید با این بیماری مبارزه کنیم نه اینکه با
تعطیلی کاری کنیم که افرادی باشند که از ترس بهداشت و تعزیرات
شبانه و بدون اطلاع آرایشگاه خود را باز کنند و افرادی زیادی را با هم
خدمات دهند اما اگر آرایشگاه ها باز باشند ما بررسی و نظارت انجام می