12880
وی افزود: باید برای اتصال فارغ التحصیلان دانشگاهی به بازار کار به
دنبال راهکارهای عملی باشیم چون اصلا زیبنده البرز نیست که رتبه
11 بیکاران فارغ التحصیل کشور را داشته باشد.
این مسئول اضافه کرد: بدون شک با برگزاری دوره‌های کارآفرینی و
مهارت های اشتغال تا حدودی می‌توان فارغ التحصیلان را برای
ورود به بازار کار آماده کرد.
شادمهر در ادامه با اشاره به کاهش نرخ بیکاری در البرز توضیح داد: نرخ
بیکاری البرز از 14درصد سال 97 به 12.8 در بهار امسال رسیده که این
امر حاصل فعالیت‌های اشتغالزایی، ارائه تسهیلات اشتغالزایی و
جذب اعتبارات این حوزه بوده است.
این مسئول با اشاره به بهبود شرایط اشتغال روستایی گفت: روستایی در
البرز وجود ندارد که طرح اشتغال روستایی در آن اجرایی نشده باشد و
این امر نتایج زیادی به همراه داشته که جلوگیری از مهاجرت
روستاییان به شهرها و بهبود وضعیت معیشت آنها بخشی از آنها است.
مدیر امور اشتغال و کارآفرینی اداره‌کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
استان البرز افزود: طی سال‌های گذشته شاهد افزایش قابل توجه
جمعیت دام‌های سبک در روستاهای استان هستیم که این امر به توسعه
اقتصاد روستایی و اشتغالزایی منجر شده است.
حدود 32 درصد از تست‌های کرونا روزانه در فارس مثبت می‌شود 