13507
خانواده شد
به گزارش ایسنا، سند ارتقا وضعیت زنان و خانواده در شورای
برنامه‌ریزی خراسان جنوبی با حضور استاندار و مدیران استانی و در
تهران با حضور معاون رییس جمهور در امور زنان و خانواده به صورت
ویدئو کنفرانسی به تصویب رسید.
معاون رئیس جمهور دراین جلسه با اشاره به اینکه سند استان خراسان
جنوبی از بهترین اسناد استانی ارتقا وضعیت زنان و خانواده در کشور
است، گفت: این سند گام مهمی در راستای برنامه ریزی برای زنان و
خانواده‌ها بوده و بر اساس اسناد بالادستی تهیه شده است.
معصومه ابتکار افزود: سندهای ارتقا وضعیت زنان و خانواده در واقع
سیاست‌های اجرایی و عملیاتی خاص هر استان است تا بنابر اقتضائات و
شرایط بومی و فرهنگی خودشان برای تحقق شاخصهای عدالت در
موضوع زنان و در موضوع بسیار مهم خانواده تلاش و اقدام کنند.
وی با اشاره به نظر مقام معظم رهبری درباره گام دوم که ما باید آینده نگر و
پیشرو باشیم و پایههای یک تمدن اسلامی را بگذاریم تا بتواند برای
آینده کارکرد داشته باشد، گفت: این آیندهای است که در آن عدالت و
قسط در همه ابعادش از جمله در بعد جنسیتی باید برقرار باشد و این
برنامههای اجرایی انشاالله آن هدف عالی را محقق می کند.
معاون رئیس جمهور با بیان اینکه طرح توسعه مشاغل خانگی با