9391
تداوم آلودگی هوا در شهرهای صنعتی/وزش باد به‌نسبت شدید در
برخی مناطق کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه تا روز چهارشنبه
(24 دی)جوی آرام در بیشتر مناطق کشور خواهیم داشت، اظهار
کرد: ازاین‌ رو تداوم غلظت آلاینده‌هادر بعضی شهرهای صنعتی و
پرجمعیت دور از انتظار نیست.
وی با بیان اینکه طی روز سه‌شنبه (23 دی)احتمال بارش پراکنده در
استان گیلان وجود دارد، گفت: طی روزهای پایانی هفته جاری به‌
دلیلوزش باد گرم جنوبی دمایهوا در استان‌های گیلان، مازندران و
گلستان حدود 5 تا 7 درجه سانتیگراد گرمتر خواهد شد.
به گفته ضیاییان طی این مدت بالا آمدن سطح آب رودخانه‌ها و احتمال
وقوع بهمن در ارتفاعات و دامنه‌هایرشته کوه البرز دور از انتظار
نیست.
مدیرکل پیش‌بینیو هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به اینکه
تا صبح روز سه‌شنبه(23 دی) در جنوب شرق کشور سرمای هوا ادامه
دارد، اظهارکرد: امروز (21 دی) وزش باد به‌نسبت شدید در شرق
کرمان، شرق هرمزگان و برخی مناطق سیستان و بلوچستان پیش‌بینی
می‌شود که در پی آن تنگه هرمز و دریای عمان نیز مواج خواهد شد.
وی ادامه داد: طی روز پنجشنبه (25 دی) سامانه‌ای بارشی از سمت