24296
جلوگیری از توقف آموزش در مدرسه خود ارائه کردند.
رئیس مرکز امور بین‌الملل و مدارس خارج از کشور در خصوص
استفاده از فضای مجازی در ایران گفت: در کشورهایی مثل ایران پس از
تثبیت بحران کرونا، شیوه‌های آموزش متمرکز مانند آموزش‌های
تلویزیونی و شبکه آموزشی شاد مورد استفاده قرار گرفت. در این
دوره استفاده از پلتفرم‌های محبوب و دارای قابلیت، اوج گرفت و
مدارس و معلمان با استفاده از آن‌ها آموزش‌ها را هدایت کردند.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، کریمی در پایان اذعان کرد: تقریباً در هیچ
کجای دنیا آموزش متوقف نشد اما ارائه آموزش‌ها هم کیفیت یکسانی
نداشت و نوع و میزان پایش آن متغیر بود. تقریباً می‌شود گفت این زمان
طلایی محبوبیت پیام‌رسان‌ها و پلتفرم‌ها بود که پیش‌بینی می‌شود
بعدها نیز به‌طور منظم از آن‌ها استفاده شود.