3828
که فعال حرفه‌ای کیست. ما مرجع تشخیص نیستیم گروهی در وزارت
خانه هستند که این تشخیص را می‌دهند. متاسفانه در حوزه خبرنگاران
علاقه و فشار عده‌ای غیر آشنا نسبت به حرفه‌ای ها برای دریافت چنین
کارت‌هایی بیشتر است بنابراین تشخیص آنها پیچیده‌تر است.
بسیاری از رسانه‌ها در یک رسانه مشغول هستند. آن رسانه باید اعضایش
را بیمه کند ولی برخی صاحب امتیازان برای فرار از بیمه کردن، این کار
را به ما محول می‌کنند که درست نیست. این را هم باید عنوان کنم که الان
عضویت در صندوق باز نیست. فعلا تقاضاها می‌آید و ما بعد از نهایی
کردن اعضای فعلی آن درخواست‌ها را مجدد بررسی می‌کنیم. ما به
جایی نرسیدیم که سالی بیست هزار نفر اضافه کنیم از همین رو
سختگیری می‌کنیم. ما تقریبا به نقطه مناسبی از اعضای صندوق داریم
می‌رسیم.
خادم هم عنوان کرد: تاکنون سه هزار و پانصد نفر از خبرنگاران تقاضای
هنرکارت داده‌اند.
اعلام جنگ قبایل سوریه علیه اشغالگری آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سانا، در میان افزایش درخواست
عشایر و قبایل عربی سوریه برای اتحاد در مقابله با تلاش ها برایایجاد
دودستگی میان ملت متحد سوریه و نیز بیرون راندن شبه نظامیان سوریه
دموکراتیک (قسد) و نیروهای اشغالگر آمریکا و ترکیه، تعدادی از