7182
می‌شکنند اما کور خواندند و دیدند که زیرساخت‌ها به گونه‌ای است
که امکان مقاومت داریم.
وی با تأکید بر لزوم ادامه انجام اقدامات زیرساختی در راستای افزایش
مقاومت، رفاه و خودکفایی مردم، گفت: در برخی نقاط خوزستان،
امکانات در بخش خدمات از جمله فاضلاب از متوسط کشوری
پایین‌تر است. وضعیت فاضلاب در اهواز، کارون و شهرهای اطراف
اهواز مناسب نیست.
شریعتی افزود: در گذشته حجم آب زیاد بود و ذخیره‌سازی آب انجام
نمی‌شد و حجم فاضلابی که به کارون ریخته می‌شد نسبت به میزان آب
کارون بسیار کم بود و در نتیجه کسی به فکر چاره‌اندیشی نمی‌افتاد. با
ذخیره‌سازی آب و توسعه کشاورزی، عملا آبی که از رودخانه
کارون عبور می‌کند کاهش و حجم فاضلاب افزایش یافت و این
مسأله، بیشتر خود را نشان داد و اکنون باید دفع فاضلاب به صورت
بهداشتی و استاندارد انجام شود.
وی تصریح کرد: همچنین در گذشته با زیاد بودن حجم آب، آب با
کیفیت خوب از رودخانه‌ها برداشت می‌شد اما با مدیریت آب و کاهش
حجم آب جریانی، کیفیت آب هم کاهش یافت و مردم، بحق نسبت به
کیفیت آب معترض و نگران شدند.
استاندار خوزستان گفت: با این وضعیت، همه به این فکر افتادند که باید