31887
اخیر تعداد زیادی از مجرمان محیط زیستی به فضای مجازی کوچ
کرده‌اند.
وی ادامه داد: از جمله وظایف مرکز فوریت‌های پایش فضای مجازی
حفاظت محیط زیست شناسایی، رصد و پایش جرایم محیط زیستی و
معرفی متخلفان به مراجع قضایی است. از جمله این جرایم زیست محیطی
می‌توان به خرید و فروش گونه‌های گیاهی و جانوری، نگهداری غیر
مجاز از حیات وحش، حیوان آزاری، خرید و فروش سلاح و مهمات
شکار و صید اشاره کرد.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست کشور با اشاره به اینکه بسیاری از
مواردی که در این مرکز مورد بررسی قرار می‌گیرد از طریق تماس‌های
تلفنی شهروندان به ما اطلاع داده می‌شود، تصریح کرد: طی پنج ماه
اخیر 35 مورد حیوان‌آزاری به ما گزارش داده شده است که برای 11
مورد از آن‌ها پرونده تشکیل شده است و 24 مورد دیگر نیزدر دست
بررسی و جمع‌آوری اطلاعات هستند.
محبت‌خانی در ادامه گفت: 28 مورد خرید و فروش گونه‌ها در فضای
حقیقی و 113 مورد خرید و فروش گونه‌ها در فضای مجازی به مرکز
فوریت‌های سایبری یگان حفاظت محیط زیست گزارش داده شده
است که از این تعداد به ترتیب برای 26 و 24 مورد تشکیل پرونده قضایی
صورت گرفته است.