8492
بیش از 90 درصد تخت‌های بیمارستانی توکیو در اشغال بیماران کووید
19
به گزارش ایسنا، وزارت بهداشت ژاپن روز گذشته (یکشنبه) اعلام
کرد: در بیش از 90 درصد تخت‌های بیمارستانی توکیو که به مبتلایان
کووید 19 اختصاص داده شده، بیمار بستری شده است و این وضعیت
تاکیدی بر ضرورت اقدامات جدی‌تر برای جلوگیری از شیوع بیشتر
کروناویروس جدید است.
بنابر اعلام وزارت بهداشت ژاپن از تاریخ بیست و هشتم ماه آوریل
1832 بیمار مبتلا به کووید 19 در بیمارستان‌های پایتخت بستری
شده اند.
مقامات ژاپن اعلام کرده‌اند: در نظر داریم تعداد تخت‌های
بیمارستانی ویژه بیماران مبتلا به کووید 19 را در پایتخت به 4000
تخت افزایش دهیم.
به گزارش ژاپن تودی، یکی از مقامات وزارت بهداشت ژاپن گفت:
این امکان وجود دارد که ویروس با سرعت زیادی گسترش پیدا کند و به
همین خاطر ضرورت دارد هرچه سریعتر تعداد تخت‌های بیمارستانی
را از 2000 به 4000 تخت افزایش دهیم.
بیش از 97 درصد جمعیت 10 تا 49 ساله کرمانشاه باسواد هستند
فضل الله رنجبر امروز(20 خرداد) در جلسه شورای آموزش و پرورش