27762
شدن است که همین امر باعث شده تا اعتراضات کوچک به تدریج از
گوشه و کنار سر برآورند.
لام تاکنون در برابر خواسته تحقیقات مستقل و جهانی در مورد شیوه
برخورد پلیس با اعتراضات، مقاومت کرده است.
او در سال نو قول داده بود تا آسیب‌ها و اختلافات به وجود آمده در هنگ
‌کنگ را بهبهود بخشد، اما دولت او اقدام شاخصی در جهت مصالحه
انجام نداده و به لحاظ سیاسی هیچ راه‌حلی پیش رو نگذاشته است.
دستگیری‌ها و پیگردهای قانونی همچنان ادامه دارد و هم‌زمان پکن
ماه گذشته زمزمه تغییری در قانون‌اساسی هنگ‌کنگ را مطرح کرد که
به موجب آن نقش خود را در اداره این شهر پررنگ‌تر کند.
وعده های ضد و نقیض درمورد جاماندگان سهام عدالت
به گزارش ایسنا، با آزادسازی سهام عدالت در اردیبهشت سال جاری
دوباره این موضوع که توزیع سهام عدالت عادلانه نبوده سر زبان ها
افتاد و افراد بسیاری از دهک های پایین جامعه ضمن اعتراض به این
موضوع که چرا مشمول سهام عدالت نیستند از مسئولان تقاضا کردند
فکری به حال آن ها کنند.
بر این اساس، مجلس جدید از زمان روی کار آمدن پرونده ای برای
جاماندگان سهام عدالت باز کرد و نمایندگان هر از چند وقت درمورد
طرح جاماندگان سهام عدالت اطلاعاتی ارائه می کنند.