408
وی در خصوص مشکلات حاضر در اردو از قبیل کمبود مهمات گفت‌:
مثل همیشه همه چیز فراهم نیست ولی امیدواریم که شرایط روز به روز
بهتر شود تا بتوانیم آمادگی خود را بیشتر کنیم و به نقطه اوج خودمان
برسیم.
تیرانداز المپیکی در خصوص غیبت الهام هاشمی سرمربی تیم ملی
تفنگ در تمرینات و ادامه همکاری‌اش با تیم ملی گفت: اطلاعی ندارم.
در حال حاضر طالبی سر تمرینات است و اینکه چه اتفاقی خواهد افتاد
مشخص نیست.
صادقیان در پاسخ به این سوال که چه درخواستی از فدراسیون
تیراندازی دارد، گفت: واقعا می‌خواهیم که شرایط برای ما بهتر شود تا
بتوانیم آن نتیجه‌ای که می‌خواهیم و دیگران از ما انتظار دارند را به دست
آوریم. امیدوارم واقعا شرایط برای همه بهتر شود.
تیرانداز المپیکی در واکنش به ترک تمرینات تفنگ توسط تیراندازان
المپیکی گفت: من اطلاعی ندارم.
آرنولد شوارتزنگر: آستالاویستا دونالد!
به گزارش ایسنا، آرنولد شوارتزنگر در پیام ویدیویی خود ضمن
اشاره به حکومت نازی‌ها، حمله به کنگره آمریکا را با روز شیشه‌های
شکسته (روز حمله نازی‌ها به خانه‌ها و مغازه‌های یهودیان در آلمان و
اتریش در سال 1938) مقایسه کرده و گروه‌ راست افراطی پراد بویز را