31068
خود را در زمینه فعالیت سوداگران مرگ از طریق شماره تلفن 110 به
ماموران اعلام کنند.
کشف بیش از 124 میلیارد ریال کالای قاچاق در مرزبانی آذربایجان
غربی
سردار حسین خانی امروز 23فروردین 99 در جمع خبرنگاران
استفاده از تجهیزات مناسب مرزی با بهره گیری از توان رزمی عملیاتی
بالا را اصول اجرای عملیات های مرزی در مرزبانی استان عنوان کرد و
افزود: طی یک ماه گذشته، بیش ازهزاران قلم تجهیزات پزشکی و اقلام
دارویی و بهداشتی ، یک میلیون و 484 هزار و 200 نخ انواع سیگار
قاچاق ، 455 رأس احشام از نوع گوسفند، 35 عدد احشام از نوع گاو ،
468 تور ماهیگیری،5 حلقه تیوب بادی،313 کیلو گرم ماهی
،1250 متر پارچه،230 بطری سموم کشاورزی ، 18 بسته بذر
کشاورزی، 8 عدد گوشی تلفن همراه،20 عدد شارژر، 10 عدد
هندزفری،2840 عدد مواد محترقه،47کیلو و 900 گرم مواد اولیه
مواد مخدر در مرز های استان کشف و ضبط شده است. سردار حسین
خانی تصریح کرد : کارشناسان ارزش ریالی کشفیات مرزبانان استان
را 124 میلیارد و 190 میلیون ریال برآورد کرده اند و در این عملیات ها
تعداد 21 نفر قاچاقچی، یک نفر عابر غیر مجاز، 3 دستگاه خودرو، یک
دستگاه موتور سیکلت و یک دستگاه جعل اسناد ارز توقیف شدند. به