12620
لرستان 1000 نفر است.
امامدادی عنوان کرد: امیدواریم منابع آن تامین شود تا در سطح
وسیع‌تری انجام شود.
وی اظهار کرد: در مشاغل خانگی نیازمند تغییر نگاه در راستای توسعه
هستیم که این نگاه هنوز وجود ندارد که باید این نگاه در منطقه ایجاد
شود.
رئیس دبیرخانه ستاد ساماندهی مشاغل خانگی خاطرنشان کرد: باید
به رشته‌های قدیمی نگاه جدید شود و برای آنها برنامه داشته باشیم و در
عین حال به رشته‌های جدید نیز بپردازیم.
امامدادی اضافه کرد: یک مقدار به خودباوری و اعتماد به نفس برای
متقاضیان و هم برای افرادی که پیگیر قضیه هستند، نیاز داریم.
وی بیان کرد: اگر چنین اتفاقی بیفتد وقتی می‌گوییم در منطقه لیسانس
ادبیات فارسی و لیسانس انگلیسی را دارید بلافاصله می‌گویند نه
نمی‌توانند من از آنها پرفسور سمیعی نخواستم همه لیسانس‌های
بیکار می‌توانند متناسب با مدرک تحصیلی خودشان برای رشته‌های
جدید فعال شوند و رشته‌های جدیدی را داشته باشند.
وی عنوان کرد: هدف ما ایجاد یک توسعه و موج از اشتغال و یک نگاه
جدید به مشاغل خانگی است و باید کمک کنید این تغییر نگاه در مشاغل
خانگی اتفاق بیفتد و ما نیز به سهم خود کمک خواهیم کرد.