26002
برگزار کردیم.
وی در خصوص نصب سنسور اعلام حریق در پارک ملی گلستان، گفت: در
گذشته تفاهم‌نامه‌ای بین وزارت ارتباطات، سازمان حفاظت محیط
زیست و استانداری گلستان برای نصب سنسور اعلام حریق به امضا
رسیده بود که هنوز اجرایی نشده و مراحل پایانی را طی می‌کند.
مدیرکل محیط زیست گلستان با اشاره به پیش‌بینی حریق‌های بزرگ
در استان گلستان در سال جاری، اظهار کرد: باوجود تمامی تلاش‌ها،
تجهیزات برای اطفای حریق کافی نیست.
به گزارش ایسنا، پارک ملی گلستان با دارا بودن گونه‌های مختلف گیاهی
و جانوری، در سال 1354 به عنوان ذخیرگاه زیست کره در زمره 50
ذخیرگاه بیوسفری جهان در لیست یونسکو ثبت شد.
نگرانی انگلیس از تشدید تهدید تروریسم با پایان قرنطینه مربوط به
کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از ایندیپندنت، در 20 ژوئن در حالی که تعدادی
از انگلیسی‌ها در حال گرفتن حمام آفتاب تابستانی بودند، تروریسم
بدون هشدار قبلی بروز پیدا کرد. یک جوان 25 ساله مسلح به یک چاقو
وارد پارکی در ریدینگ شد و سه دوستش را در یک حمله دیوانه‌وار به
قتل رساند.
نیل باسو، رئیس سیاستگذار مبارزه با تروریسم انگلیس گفت که این