500
تصریح کرد: قاسم سیاره سروده‌های زیادی از جمله «دیوان آشفته»
دارد که به سال 1360 شمسیو «خوشه» به سال 1381 شمسی به چاپ
رسیده است. همچنین سیاره چهار جلد کتاب آماده به چاپ به نام‌های
«مناقب و معاصی اهل‌بیت(ع)»، «غزل»، «کلاسیک» و «اشعار محلی»
دارد.
وی ادامه داد: سیاره چند بار مصاحبه‌های تلویزیونی و رادیویی
داشته که اظهارنظرهای او قابل توجه و مقبول بود. اشعار محلی او در
شهرضا مورد توجه و زبانزد همگان بود و در مساجد و تکایای شهرضا
کاشی نوشته‌های اشعار قاسم سیاره موجود است.
این اصفهان شناس و استاد دانشگاه، گفت: از فرزندان قاسم سیاره، بهرام
متخلص به «پریش» است. مطلب قابل توجه در مورد این پدر و پسر این
است که هر دو نفر آن‌ها در یک روز و به فاصله چند ساعت از دنیا می‌روند.
آشفته و پریش در 20 مرداد 1390 چشم از جهان فرو بستند و در جوار
امام‌زاده شاهرضا(ع) به خاک سپرده شدند.
آشفتگی در بازار مسکن را حل می‌کنیم
سیدسعید شاهرخی در گفت‌وگو با ایسنا، تصریح کرد:آشفتگی و
افزایش قیمت در بازار مسکن یک بحران کشوری است و با توجه به تورم
قیمت در کالاها و دیگر بخش ها، افزایش قیمت در مسکن نیز قابل پیش
بینی بود اما سعی می کنیم با ارائه برنامه و راه حلی مناسب این مسئله را حل