10832
در این بیانیه اشاره شده است: دو طرف درباره تحولات سیاسی لبنان
تبادل نظر کرده و روسیه بر حمایت از وحدت ملی و حاکمیت ملی این
کشور تاکید کرد.
در این بیانیه همچنین آمده است: لزوم تلاش خود لبنانی‌ها برای حل
مسائل مورد اختلاف برپایه مذاکره سازنده بدون مداخله خارجی
نکته دیگر مورد تاکید دو طرف بود.
در این تماس تلفنی به وضعیت کنونی بلاروس هم پرداخته شد.
تماس تلفنی محمود عباس با امیر قطر
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، محمود عباس، رئیس تشکیلات
خودگردان فلسطین در تماس تلفنی با تمیم بن حمد آل ثانی، امیر قطر
درخصوص روابط دوجانبه میان دو کشور برادر و راه‌های تحکیم و
توسعه این روابط گفتگو کرد.
تمیم بن حمد در این تماس نسبت به اوضاع مردم فلسطین اطمینان حاصل
کرد و ابراز امیدواری نمود که این شرایط که مردم فلسطین و قطر و
جهانیان به دلیل آن رنج می‌کشند، پایان یابد و شیوع ویروس کرونا
مهار گردد.
محمود عباس نیز از امیر قطر به دلیل مواضع حمایتی او از مردم فلسطین
قدردانی کرد و برای قطر و مردمش آرزوی خروج از بحران شیوع
ویروس کرونا را کرد تا مسیر پیشرفت و شکوفایی در این کشور ادامه