11746
تکذیب استعفای رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان در شرایط تاخت
و تاز کرونا
آرزو فلاحی در پی انتشار شایعاتی در فضای مجازی در خصوص
استعفای دکتر رضاعی اظهار کرد: استعفا شایعه‌ای ساختگی و بدون
سند است.
آرزو فلاحی با اشاره به ایجاد هماهنگی و ارتباط دانشگاه با دستگاه‌های
استان در کنترل بیمار کرونا عنوان کرد: دکتر رضاعی ‌و ‌مدیریت
دانشگاه بدون ‌توجه به اهداف شایعه پردازان تمام انرژی خود را
برروی مدیریت بحران کرونا متمرکز نموده است و به چیزی جز
سلامت مردم و همکاران خط مقدم نبرد با کرونا نمی اندیشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی علوم پزشکی استان کردستان،
وی با اشاره به اینکه استعفا در این شرایط سهمگین به معنای فرار از
مسوولیت و عدم تعهد است گفت: تمامی همکاران دانشگاه علوم
پزشکی کردستان با همدلی، همبستگی وانسجام، جان برکفانه در نبرد
بزرگ مبارزه با کرونا مشارکت دارند.
از چند روز گذشته شایعه‌ای مبنی بر استعفای «دکتر فرزین رضاعی»،
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان در فضای مجازی منتشر شده
بود.
تکذیب اظهارات اخیر درباره صندوق بازنشستگی