32737
آورده ایم
قاسم احمدی لاشکی معاون حقوقی و امور مجلس وزارت
آموزش‌وپرورش به پیشنهادهای بودجه سال1400اشاره کرد و
گفت: در بودجه سال آینده ورزش را کنار مسائل آموزشی و پرورشی
آوردیم زیرا سند تحول بنیادین6ساحت را برای ما تعیین کرده است.
احمدی لاشکی اشاره کرد: همان‌طور که تربیت دینی، اخلاقی،
سیاسی، اجتماعی، اقتصادی، حرفه‌ای و علمی و فناوری برای
آموزش‌وپرورش مهم است تربیت زیستی و بدنی نیز برای
آموزش‌وپرورش اهمیت دارد.
وجود بیش از300هنرستان تربیت‌بدنی
علیرضا کمرئی معاون آموزش متوسطه وزارت آموزش‌وپرورش
گفت:316هنرستان تربیت‌بدنی داریم که238هنرستان دولتی
و78هنرستان غیردولتی است و30هزار و221هنرجو در
رشته‌های تربیت‌بدنی داریم که6،78درصد کل هنرجویان است.
وی در زمینه توسعه رشته‌های تربیتی از اجراشدن رشته دستیار تأمین
فوتبال از سال آینده خبر داد و تأکید کرد: در زمینه تجهیزات
هنرستان‌های تربیت‌بدنی نیازمند کمک هستیم.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، معاون آموزش متوسطه ادامه داد: در زمینه