1082
قربانی بیان کرد: در بازدید های حضوری مدارس موضوع اطلس
آموزشی حتما مورد بررسی قرار گیرد.
مدیرکل آموزش و پرورش کردستان در پایان شبکه آموزشی دانش
آموزان (شاد) را مبنای آموزش مجازی و غیر حضوری دانش
آموزان عنوان کرد و با اشاره به تلاش های مسئولین و دست اندرکاران
شاد، تصریح کرد: بخشی از مشکلات این شبکه رفع و به تدریج موانع،
به طور کامل حل خواهد شد.
گفتنی است، در این نشست گزارشی از بازدید های مرحله اول مدارس در
سطح استان و شهرستان ها و مناطق تشریح و مقرر شد، مرحله دوم بازدید
ها با حضور اکیپ های نظارتی اداره کل و آموزش و پرورش شهرستان
ها و مناطق انجام شود.