31216
این مقام انتظامی با بیان اینکه در بازرسی از این خودرو، 300 کیلوگرم
گوشت گاو و گوسفند فاقد مجوز حمل و غیربهداشتی کشف شد،
افزود: کارشناسان ارزش ریالی گوشت‌های کشف شده را 250
میلیون ریال اعلام کردند.
وی تصریح کرد: در این راستا متهم 45 ساله دستگیر و با تشکیل پرونده
برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی معرفی شد.
فرمانده انتظامی املش در پایان با اشاره به برخورد قانونی پلیس با مخلان
آرامش و امنیت مردم از شهروندان خواست، در صورت مشاهده
هرگونه مورد مشکوک، مراتب را به مرکز فوریت‌های 110 پلیس
اطلاع دهند.
کشف 31 هزار لیتر سوخت قاچاق در هرمزگان
سردار غلامرضا جعفری، ظهر امروز (23 مهرماه) در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: در پی کسب خبری مبنی بر وجود مقادیر زیادی سوخت
قاچاق در بخش شیبکوه شهرستان بندرلنگه، موضوع به‌صورت
ویژه در دستور کار این پلیس قرار گرفت.
وی افزود: مأموران پس از حصول اطمینان از وجود سوخت قاچاق در
یکی از روستاهای بخش شیبکوه با هماهنگی مقام قضائی در اقدامی
غافلگیرانه وارد عمل شده و در بازرسی از محل مقدار 31 هزار و 200 لیتر
گازوئیل قاچاق و خارج از شبکه قانونی توزیع را که داخل مخازنی