16002
2231 شورای امنیت و همچنین رد تحرکات غیرقانونی و خلاف
حقوق و مقررات بین‌المللی آمریکا تشکر و قدردانی کرد.
رایزنی عراقچی با همتای هلندی خود درخصوص شرایط جدید پس از
برگزاری انتخابات آمریکا
به گزارش ایسنا، در این دور از گفت‌وگوها «سیدعباس عراقچی» و
«فان در پلاس» به بررسی مهم‌ترین تحولات بین‌المللی، مسائل مرتبط با
دستور کار روابط دوجانبه و زمینه‌های همکاری‌های سیاسی،
اقتصادی و کنسولی بین دو کشور پرداختند.
در این گفت‌وگوها، ضرورت تقویت همکاری‌های تجاری با
استفاده از ساز و کارها و چارچوب‌های موجود مورد تاکید قرار
گرفت.
طرفین همچنین درخصوص شرایط جدید پس از انتخابات در آمریکا
تبادل نظر کردند.
علاوه بر معاونان وزرای خارجه دو کشور، سفیر جمهوری اسلامی
ایران در هلند، سفیر هلند در ایران و همچنین مدیران ذی ربط وزرات
امور خارجه دو کشور نیز در این نشست حضور داشتند.
بر اساس این گزارش، سومین دور رایزنی‌های سیاسی دو کشور آبان
1388 در شهر لاهه هلند برگزار شده بود.