28220
حاضر آماده ارائه به فدراسیون جهانی فوتبال (فیفا) است. در این
مرحله، فیفا اساس‌نامه جدید را مورد بررسی و کارشناسی خود قرار
می‌دهد و اگر مغایرتی با اساس‌نامه فیفا وجود نداشته باشد، فدراسیون
فوتبال مجمعی را به منظور تایید این اساس‌نامه برگزار خواهد کرد.
*فدراسیون فوتبال نهاد عمومی غیردولتی است
مهدی محمدنبی، دبیرکل این فدراسیون درباره موارد اصلاح شده
توضیحاتی ارائه کرده که مهم‌ترین موضوع مربوط به ماهیت این
فدراسیون است که او اعلام کرد، در این اساس‌نامه، فدراسیون به
عنوان نهاد عمومی غیردولتی معرفی شده است که در این صورت،
قوانین دولتی در این مجموعه جاری خواهد شد و امکان نظارت بر آن
وجود دارد.
تا پیش از این برای کسی شفاف نبود که آیا فدراسیون فوتبال یک نهاد
کاملا غیردولتی است که مسوولان وزارت ورزش و مجلس
نمی‌توانند در امور این مجموعه از جمله بحث بازنشستگی دخالت
کنند و یا یک نهاد عمومی غیردولتی است که در این صورت نهادهای
داخلی اجازه نظارت بر عملکرد این فدراسیون را نخواهند داشت.
*فیفا اساس‌نامه را تایید می‌کند؟
از طرفی، با وجود معرفی فدراسیون به عنوان یک نهاد عمومی
غیردولتی، فیفا معتقد است فدراسیون‌ها باید یک نهاد مستقل از دولت