19702
طی سال های گذشته مطالعه میکردیم به این نکته رسیدیم که هندی ها
دارای مراکز تماس حرفه ای بودند، آنها از طریق مراکز تماسی که در
دهلی یا بمبئی ایجاد کرده بودند حتی پاسخگوی مشتریان شرکت های
بزرگ اروپایی و امریکایی نیز بودند و بعد از آن سایر کشورها نیز در این
زمینه اقدامات بسیار خوبی انجام دادند و در بازدیدهایی که بنده از
مراکز تماس برخی از کشورهای اروپایی مثل فرانسه و یا کشورهای
آسیایی اروپایی مثل ترکیه والبته بعضی کشورهای آسیایی مثل
چین، ژاپن،‌کره شمالی و کره جنوبی داشتیم در آنجا شاهد این نکات
بودم.
وی گفت: در سال های اخیر با توسعه ارتباطات و فن آوری اطلاعات
یکی از روش های ارتباط با مشتریان، ارتباطاتی است که از طریق این فن
آوری ها برقرار می شود. شاید بتوانیم بگوییم بعد از ارتباطات
حضوری که به هرحال یک سابقه بسیار طولانی و قدیمی دارد، عمده
شرکت ها اعم از شرکت های تولیدی و خدماتی تلاش می کنند با
مشتریان خود از طریق تلفن یا همان مراکز تماس و یا از طریق سیستم های
اینترنتی ارتباط برقرار کنند.
معاون امور مشتریان شرکت مخابرات ایران ادامه داد: معتقدم در بین سه
حالتی که عرض کردم بسیاری از مشتریان علاقه مندند که ارتباطات
خودشان را از طریق مراکز تماس، سامان دهی کنند چرا که مرکز