9007
اختیارات ما را تدوین کرده و ماموریت های ویژه ای در آن دیده شده تا
بتوانیم در امر توسعه انسانی و فرهنگی قدم هایی برداریم و با وزارتخانه
هایی که در این عرصه فعالیت دارند همکاری خوبی داشته باشیم. پیش
بینی شده برای ایجاد همگرایی بیشتر، شورای عالی ورزش به ریاست
رئیس جمهور یا معاون اول رئیس جمهور باید حداقل سالی دو مرتبه
تشکیل شود. همچنین باید شورای متناظر استانی به عنوان شورای
توسعه ورزش استان ها حداقل سالی چهار مرتبه به ریاست استانداران
تشکیل شود.
وزیر ورزش و جوانان ادامه داد: فضای خوب همکاری میان دو
وزارتخانه وجود دارد و با اراده ای که در وزیر آموزش و پرروش و
معاونین ایشان می بینیم و همچنین تمایلی که در وزارت ورزش هست
این همکاری روز به روز عمیق تر می شود.
سلطانی فر در پاسخ به پرسشی درباره چگونگی استفاده دانش آموزان از
اماکن ورزشی وزارت ورزش اظهار کرد: تقریبا یک سیاست کلی
داریم که متناسب با نیازهای آموزش و پرورش از ظرفیت خالی اماکن
ورزشی مان استفاده شود. معمولا صبح تا ظهر اماکن ما توسط
ورزشکاران و هیات های مختلف کمتر مورد استفاده قرار می گیرد که
در بهره برداری از این ساعت های خالی، اولویت اصلی با آموزش و
پرورش است.