32223
سه‌نقطه به کارگردانی افشین خدری از کردستان و اتاق به کارگردانی
ساشا کشوادی از تهران نمایش‌هایی هستند که در مرحله نهایی رقابتی
این جشنواره حضور خواهند داشت. این جشنواره 4 تا 9 بهمن در تهران
اجرا می‌شود.
یک اختلاف خانوادگی سبب تشکیل 10 پرونده در محاکم می‌شود
محمدرضا احمدی صبح امروز (21 آبان‌ماه) در نشست خبری،ضمن
اشاره به 18 آبان‌ماه سالروز تشکیل شوراهای حل اختلاف، با بیان
اینکه بر اساس احادیث بهترین صدقه جاریه ایجاد سازش و صلح بین
کسانی است که اختلاف دارند، اظهار کرد: در اجرای قانون توسعه
کشور، مقرر شد که بخشی از کارهای حل اختلاف به خود مردم واگذار
شود که به عبارت دیگر هدف اصلی از ایجاد شوراهای حل اختلاف،
واگذاری امور مردم به خود مردم و استفاده از ظرفیت و به کارگیری
مشارکت آنان در بحث میانجی‌گری است.
وی افزود: بیش از 2000 نفر برای میانجی‌گری و داوری با این مجموعه
همکاری دارند که با تاسیس موسسات داوری این رقم افزایش و
درصد بیشتری از مردم در این امر دخیل خواهند شد.
این مسئول با بیان اینکه هر حقی مهم است و نباید نادیده گرفته شود، ادامه
داد: برخی پرونده‌ها به لحاظ تخصصی کم‌اهمیت هستند و از آنجایی که
قضات باید زمان بیشتری را بر روی پرونده‌هایی که دارای پیچیدگی