26540
او گفت: بی‌تردید خارج شدن سربازان آمریکایی از خاک سوریه
بسیار در تشدید درگیری‌ها از جانب روس‌ها و ایرانی‌ها نقش داشته
است.
بولتون در ادامه این مصاحبه تاکید کرد: تصمیمات دونالد ترامپ در
ارتباط با طیفی از مسائل سیاست خارجی صرف نظر از استدلال‌ها در
خصوص مزایایشان صرفاً بر مبنای ارزیابی درباره تاثیرشان بر
سیاست داخلی در آمریکا اتخاذ می‌شوند.
او ادامه داد: گاهی این مسیر منجر به نتایجی شده که از دید من مثبت به
حساب آمده و امیدوار بودم که موثر واقع شوند. بعد از آنکه ترامپ
مجدداً به ریاست‌جمهوری برسد دیگر تهدید سیاسی مربوط به پیروز
نشدن در انتخابات برای او از بین می‌رود و همچنین ترس او از
واکنش‌های منفی اعضای جمهوریخواه کنگره در قبال تصمیماتش
دیگر وجود نخواهد داشت.
بولتون که در سال 2005 سفیر آمریکا در سازمان ملل بوده در خصوص
رفتار ترامپ در قبال اسرائیل نیز گفت، انتظار ندارد که دور دوم ریاست
جمهوری دونالد ترامپ مشابه دور اول آن باشد و هشدار می‌دهد که
انتظار تغییر رفتار دولت در هر موردی را باید داشت.
او متذکر شد: اگر بایدن در انتخابات ریاست جمهوری پیروز شود
دولت او خط مشی بسیار مشابهی با خط مشی‌های دولت باراک اوباما در