20376
ظرفیت حداقلی هم‌افزایی داشته باشیم.
قاسمی خاطرنشان کرد: بخشی از قاچاق توسط دشمنان کشور
طرح‌ریزی می‌شود و دستگاه‌های اطلاعاتی و امنیتی در این زمینه
کمک لازم را انجام دهند. باید برای خرید، بازپرداخت و تأمین نهاده‌ها
ورود جدی داشته باشیم و دستگاه قضا در شهرستان آبیک ورود پیدا
خواهد کرد تا گندم تولیدی به مصرف استان برسد.
دادستان عمومی و انقلاب قزوین در خصوص قاچاق دام؛ عنوان کرد:
باید سامانه‌های طراحی‌شده برای مبارزه با قاچاق دام فعال شوند تا
شاهد کاهش هزینه‌ها و جابه‌جایی دام با مجوز باشیم.
وی تصریح کرد: وقتی دولت سیاستی را برای یک شبکه توزیع تدوین
می‌کند سیستم خارج از شبکه، کارآمدی دولت را از بین خواهد برد
بنابراین باید روی شبکه توزیع نظارت کنیم تا مصرف‌کنندگان
دچار مشکل نشوند.
قاسمی با اشاره به عرضه قلیان گفت: برخی از صنوف فکر می‌کنند اگر
قلیان را از لیست خود حذف کنند با مشکل مواجه شده و کاسبی‌شان
کساد خواهد شد ولی بر اساس بررسی‌های صورت گرفته قلیان دروازه
ورود به اعتیاد است و بعد از کرونا نیز عرضه آن ممکن نخواهد بود بلکه با
ممنوعیت عرضه قلیان تلاش داریم از اعتیاد و آسیب‌های اجتماعی
ناشی از اعتیاد پیشگیری کنیم.