29737
اصلاح و هم افزایی در جامعه تقویت شود.
وی به ضعف نظارت در پیگیری دستورالعمل‌ها و مصوبات اشاره کرد و
افزود: در موقع بحران قرار نیست هر کسی تصمیم جداگانه بگیرد چرا
که موجب هرج و مرج و ناموفق عمل کردن در حوزه مدیریت بحران
خواهد شد.
رئیس قرارگاه جهاد، سلامت و بهداشت شهرستان ساوه با تاکید بر
اینکه مقابله با بحران ملی انسجام ملی می‌طلبد، بر ضرورت اتخاذ
تصمیمات مبتنی بر حفظ منافع و مصالح جامعه با حفظ نظر مردمی در سایه
اطلاع رسانی صحیح و آموزش همگانی تاکید کرد.
وی خواستار جلوگیری از اجرای قوانین تبعیض آمیز شد و افزود:
قوانین اگر تبعیض آمیز و ناعادلانه باشند، قطعا موجب نارضایتی
جامعه خواهند شد. بنابراین توصیه می شود در تدوین و اجرای قوانین
گزارش های میدانی مدنظر قرار گرفته و خواسته های بحق مردم لحاظ
شود.
امام جمعه ساوه افزود: وقتی با اعلام مصوبه ستاد مبارزه با کرونا بازار
تعطیل و محدودیت اعمال شد باید این تعطیلی شامل فروشگاه ها و
اصناف خارج از بافت مرکزی و بازار شهر نیز بشود، چرا که ملاک در
سرایت این ویروس تجمع و تراکم جمعیت است که بیشتر نقاط پرتردد و
حتی نقاط حاشیه‌ای را نیز شامل خواهد شد.