2980
تعامل و همفکری فدراسیون‌ها اقدامات لازم برای بازگشت به این
رشته‌ها انجام خواهد شد. سعی ما براین است که از نیروهای تخصصی
فدراسیون‌ها در خصوص رشته‌هایی که از فدراسیون جانبازان و
معلولان جدا شده‌اند بهره لازم را ببریم.
رییس فدراسیون جانبازان و معلولان در پایان ضمن تشکر از روسای
پیشین این فدراسیون، اظهار کرد: جا دارد که از خدمات بسیار خوب
محمود خسروی وفا که در توسعه زیرساخت‌ها و ساماندهی ساختار
فدراسیون زحمات زیادی را کشیده است و همچنین حمیدعباس
صمیمی که در طی دوره مدیریت خود برای توسعه ورزش قهرمانی و
همگانی فدراسیون تلاش‌های زیادی انجام داده است تشکر و قدرانی
کنم. امیدوارم که بتوانم در ادامه‌ی مسیر در توسعه و پیشرفت رشته‌های
جانبازان و معلولان گام‌های قوی‌تر و بهتری بردارم.
اسبقیان: در ادامه فعالیت رشته‌های معلولان با فدراسیون‌های
تخصصی تجدیدنظر خواهد شد
محمدشروین اسبقیان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تصمیمات نهایی
صورت گرفته در خصوص رشته‌هایی که تحت پوشش
فدراسیون‌های تخصصی خود فعالیت می‌کنند، اظهار کرد: برای
بازگشت 8 رشته ورزشی به فدراسیون جانبازان و معلولان که در حال
حاضر تحت حمایت فدراسیون‌هایی تخصصی خود فعالیت