1556
تعدادی از آنان مصدوم و به بیمارستان منتقل شدند.
بنابر اعلام پلیس هند اتصال سیم کشی برق اتوبوس عامل وقوع این
حریق بوده است.
به گزارش خبرگزاری شینهوا، بنابر اعلام پلیس هند راننده اتوبوس از
محل حادثه متواری شده و بررسی‌ها برای مشخص شدن جزئیات این
حریق در دست انجام است.
اتوبوس های درون شهری ارومیه پاسخگوی نیاز شهروندان است
مهدی مژدهی فر در گفت وگو با ایسنا افزود: شهرداری برحسب تعداد
جمعیت، وسعت شهر موظف به افزایش تعداد اتوبوس های درون
شهری است وباتوجه به جمعیت و وسعت ارومیه تعداد اتوبوس های
درون شهری فعلی در ارومیه پاسخگوی نیاز شهروندان است.
وی با اشاره به اینکه در برخی مسیرهای ارومیه به دلیل بالابودن نفوذ
جمعیت شاهد تجمع بیشتر مردم از اتوبوس ها هستیم، تصریح کرد:
شهروندان درصورت درخواست واعلام به سازمان برای افزایش
تعداد اتوبوس در برخی مسیرها ، شهرداری اتوبوس های ملکی خود
رو به آن مسیر اعزام می کند.
مژدهی فریادآور شد: در شرایط کرونا هیچ گونه کاهشی در تعداد
اتوبوس های درون شهری ارومیه انجام نشده است.
رئیس سازمان حمل ونقل بار و مسافر شهرداری ارومیه با اشاره به اینکه