4047
درگیر هستند و لذا روحیه آنان کسل می شود و افسردگی پیدا می کنند و
انزوا را انتخاب می کنند. یکی از راهکارهایی که افراد وسواسی برای
مقابله با وسواس دارند اجتناب از حضور در جمع و رفتن به میهمانی و
خرید کردن و... است لذا افراد وسواسی زندگی سایر اعضای خانواده
و اطرافیان را نیز دچار مشکل می کنند.
کوشا، وسواس را یک بیماری آزاددهنده هم برای فرد هم برای
خانواده دانست و عنوان کرد: در این شرایط که با اضطراب ناشی از
کرونا مواجه هستیم باید به دستورالعمل های مشخص پایبند باشیم. در
واقع می خواهیم بهداشت را رعایت کنیم تا کرونا نگیریم و این
موضوع یک عملکرد سازگارانه برای ما دارد و احساس آرامش می
کنیم، اما افراد وسواسی به آرامش نمی رسند.
وی با بیان اینکه رعایت بهداشت آرامش بخش و اطمینان دهنده است،
تصریح کرد: رعایت بهداشت در افراد وسواسی این عملکرد را ندارد
لذا افرادی که در حد معمول به ویژه در روزهای کرونایی بهداشت را
رعایت می کنند و دست ها را 20 ثانیه می شویند، دچار وسواس نمی
شوند.
این روانپزشک، به روش های درمان اختلال وسواس اشاره کرد و ادامه
داد: وسواس شدید حتما باید درمان دارویی شود، اما وسواس خفیف و
متوسط با روان درمانی برطرف می شود.