23622
مسابقات تیراندازی قهرمانی گیلان برگزار شد
محمدصادق زارع در گفت‌وگو با ایسنا از برگزاری مسابقات
تیراندازی قهرمانی استان خبرداد و اظهار کرد: همزمان با فرارسیدن
سالروز شهادت سردار شهید حاج قاسم سلیمانی و اربعین شهادت
شهید محسن فخری‌زاده مسابقات تیراندازی قهرمانی استان با رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی در سالن تیراندازی سردار جنگل رشت
برگزار شد.
دبیر هیات تیراندازی استان گیلان با بیان اینکه این رقابت‌ها با حضور
62 تیرانداز در دو رشته تفنگ و تپانچه و دو بخش خانم‌ها و آقایان
برگزار شد، افزود: در رشته تفنگ آقایان آرین گوهری، میثم
راحلی‌مقدم و پرهام میرشکار به ترتیب موفق به کسب مقام اول تا سوم
شدند. همچنین در رشته تپانچه آقایان عباس ژاله حائز مقام اول شد، علی
چای‌بخش و موسی حسنی هم به ترتیب دوم و سوم شدند.
وی گفت: در رشته تفنگ بانوان ملیکا جلالی، معصومه عسگری و هیوا
جیرسرایی به ترتیب مقام اول تا سوم را کسب کردند؛ در رشته تپانچه
بانوان هم سیده ریحانه موسوی، سیده هانیه حسینی‌نژاد و مریم
فریدونی به ترتیب در جایگاه اول تا سوم ایستادند.
مسابقات داخلی شطرنج به صورت حضوری برگزار خواهد شد؟
به گزارش ایسنا،باتوجه به شیوع کرونا اکثر رقابت های ورزشی لغو و