26723
پیش برود و به همین دلیل از ابتدا ما به فکر راه‌اندازی یک پایگاه علمی در
این دفتر بودیم.
وی ادامه داد: اغلب آثار مکتوب پژوهشی حوزۀ سینمای ایران در
تهران منتشر می‌شود و بر اساس تجربیاتی که از مشاهدۀ مجلۀ فیلم‌خانۀ
مشهد و سینما و ادبیات مرحوم دهکردی به دست آوردیم، تصمیم
گرفتیم مجله‌ای را با همین رویکرد تخصصی در اصفهان منتشر کنیم.
مدیر دفتر تخصصی سینما خاطرنشان کرد: نام «سینماتوگراف» را از
کتاب معروف برسون، فیلم‌ساز شهیر فرانسوی وام گرفتیم و با استادان
باتجربه اصفهان که مایل بودند رویکرد مجله به سمت تهران باشد
مشورت کردیم اما در نهایت به این باور رسیدیم که باید تلاش کنیم تا
این کتاب، صدای سینمای اصفهان و سینماگران اصفهان باشد
واستعدادهایی که در حوزۀ تألیف و ترجمه داریم راهم معرفی کند.
حیدری توضیح داد: ازآنجاکه مجلات باید نظم و ترتیبی در زمان نشر
داشته باشند و نهادهای دولتی و نیمه‌دولتی منتشرکنندۀ آن، معمولاً به
خاطر تغییر مدیران نمی‌توانند پایبند این نظم و ترتیب باشند و از سوی
دیگر، به این خاطر که نمی‌خواستیم «سینماتوگراف» تاریخ‌مصرف
داشته باشد، قالب کتاب را برای آن برگزیدیم و با رویکرد پرونده
محور کار را پیش بردیم.
وی یادآور شد: نخستین شمارۀ سینماتوگراف به موضوع سینمای