25375
نشست هم‌اندیشی گفتمان فاطمی برگزار شد
به گزارش ایسنا، مریم مجتهدزاده، رئیس سازمان نشر آثار و
ارزش‌های مشارکت زنان در دفاع مقدس در این نشست با اشاره به نقش
اثرگذار گسترش و ترویج گفتمان فاطمی بر جامعه، گفت: باید با تقویت
اقتصاد جامعه هدف، بستر رشد فرهنگ فاطمی را فراهم و با شناسایی
زیرساخت‌ها فرصت‌ها و ظرفیت‌ها را مشخص کرد.
مجتهدزاده ادامه داد:می‌توانیم با تعریف بسته‌های حمایت مهارتی و
شناسایی کارآفرینانی که نذر اشتغال فاطمی دارند در محیط جامعه و
زنان بی‌سرپرست پیوند برقرار کنیم.همچنین با تعریف بسته‌های
حمایتی فرهنگی فاطمی و با اولویت گفتار فاطمی می‌توانیم سبک
زندگی فاطمی را در میان خانواده‌ها بیشتر تقویت کنیم.
وی اظهار کرد: باید با تعریف بسته‌های حمایتی معرفت فاطمی، زمینه
شناخت بیشتر از این گفتمان را در جامعه فراهم و آن را تبیین و نهادینه
کنیم.
نشست وزرای خارجه فلسطین و رژیم صهیونیستی به تأخیر افتاد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه معاریو، نشستیکه قرار بود طی
روزهای آتی میان گابی اشکنازی، وزیر خارجه رژیم صهیونیستی و
ریاض المالکی، وزیر خارجه فلسطین برگزار شود به دلیل محدودیت
های قرنطینه کرونا در اراضی اشغالی به تأخیر افتاده است. توافق