31674
جنابعالی را از درگاه ایزد متعال خواستارم. مسعود سلطانی فر
به گزارش ایسنا، مازیار ناظمی، مسوول پیشین روابط عمومی
وزارت ورزش، 7 بهمن ماه به عنوان سرپرست این فدراسیون انتخاب
شد تا انتخابات را برگزار کند اما پس از گذشت 7 ماه از سکانداری
فدراسیون اتومبیلرانی، وی نیز نامزد ریاست این فدراسیون شد.
کیخا: 90 درصد برنامه وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی منطبق با
سیاست‌های بالادستی است
به گزارش ایسنا، احمدعلی کیخا در جلسه علنی صبح امروز
(چهارشنبه) مجلس برای بررسی صلاحیت کاظم خاوازی وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی، گفت: بر اساس ماده 202 آیین‌نامه
داخلی مجلس با حضور وزیر پیشنهادی جهاد کشاروزی ششم
اسفندماه در کمیسیون کشاورزی جلسه ای تشکیل شد، صحت مدارک
دریافتی از ایشان از سوی وزارت علوم تأیید شد و معاونت نظارت
مجلس نیز برنامه ایشان را مورد بررسی قرار داد و اعلام کرد که بیش از 90
درصد برنامه‌ها،‌ نقطه‌نظرات، سیاست‌ها و رویکردهای ایشان منطبق
با برنامه‌های کلان و سیاست‌های بالادستی بوده و ما مورد مغایرتی در
برنامه ارائه شده ندیدیم.
وی با اشاره به بررسی صلاحیت و ویژگی‌های فردی وزیر پیشنهادی
جهاد کشاورزی در کمیسیون کشاورزی گفت: ایشان فردی