30866
شدند و 245 بیمار در منزل دوره‌ی درمان را طی می‌کنند.
وی در مورد 60 بیمار بستری شده در شبانه روز گذشته، تصریح کرد:
یک بیمار از شهرستان اردکان، یک بیمار از شهرستان بافق، دو بیمار از
شهرستان خاتم، شش بیمار از شهرستان تفت، 11 بیمار از شهرستان میبد
و 39 بیمار از شهرستان یزد بودند.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدا یزد، سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی
یزددر پایان خاطرنشان کرد: متاسفانه در شبانه روز گذشته 30 تن از
بیماران مبتلا به کرونا در استان جان خود را از دست دادند.
کرونا 60 درصد آمادگی جسمانی ورزشکاران را کاهش داد
سعید پورقاسمی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آمادگی خود برای
فصل جدید لیگ برتر هندبال، اظهار کرد: زمانی که ویروس کرونا
شیوع پیدا کرد فدراسیون هندبال با توجه به مقدور نبودن ادامه لیگ
اعلام کرد تیم‌ها بر اساس ترتیب جدول، رتبه‌هایشان در لیگ مشخص
می‌شود که در نتیجه چون تیم مس کرمان هیچ باختی نداشت و رتبه اول
جدول را داشت به عنوان قهرمان اعلام شد، اما بین مقام‌های دوم، سوم و
چهارم با توجه به 5 بازی باقیمانده لیگ ابهاماتی بود که با توافق
سرپرستان تیم‌ها، لیگ برتر طبق روال موجود در جدول به پایان رسید
و سپاهان مقام چهارم لیگ را کسب کرد.
وی افزود: اگر لیگ ادامه پیدا می‌کرد این امکان وجود داشت که