26988
پروتکل‌ها را رعایت کنند تا بتوانیم آسیب‌ها را کاهش داده و به خوبی
از این مرحله خطرناک عبور کنیم. به گزارش ایسنا، استاندار خراسان
جنوبی با اشاره به آمار و مستندات دانشگاه علوم پزشکی تصریح کرد: از
23 فروردین ماه که بر اساس تصمیمات ستاد ملی کرونا، موضوع
بازگشایی مشاغل و اصناف مطرح شد، به مدت دو ماه شرایط کشور و
استان عادی بود و حتی موارد ابتلای بیماری به صورت کاهشی
گزارش می‌شد، لذا بازگشایی‌ها چندان تأثیری در افزایش آمار
مبتلایان نداشت. معتمدیان گفت: بر اساس بررسی‌های صورت
گرفته، مهم‌ترین عوامل مؤثر در افزایش آمار بیماران و قرمز شدن
اغلب مناطق کشور، برگزاری تجمعات، دورهمی‌ها، شب نشینی‌ها و
مراسم ختم و عروسی بوده است. وی یادآور شد: به گواه آمار بیش از 60
درصد موارد ابتلا به بیماری نشأت گرفته از حضور در مهمانی‌ها و
تجمعات است که آمار بسیار بالایی است. استاندار خراسان جنوبی با
تأکید بر تغییر رفتار ویروس کرونا خاطرنشان کرد: تجربه شیوع
بیماری و قرمز شدن مناطق گرمسیر کشور نشان داد تصور این که کرونا
در گرما ضعیف می‌شود، دیگر جایگاهی ندارد و حتی آخرین
بررسی‌ها هم نشان داده این ویروس حالت تهاجمی به خود گرفته؛ لذا
مهم این است که ما سبک زندگی خود را در شرایط کرونایی تغییر دهیم.
معتمدیان اظهار کرد: در شرایط موجود، از مهم‌ترین اقدامات این