21984
رسیدگی به آسیب های اجتماعی در نقاط حاشیه ای شهرها هم بشود، ما
دست او را می بوسیم و حمایت های لازم را انجام می دهیم. قطعا در این
شرایط هر کسی که در نقاط حاشیه ای فعالیت می کند، در خط مقدم
فرهنگی کشور می جنگد.
لزوم بازنگری اسناد شورای انقلاب فرهنگی مبتنی بر بیانیه گام دوم
انقلاب
به گزارش ایسنا، دکتر ابراهیم سوزنچی دراولین نشست کمیته بیانیه
گام دوم انقلاب اسلامی که در محل دبیرخانه شورای عالی انقلاب
فرهنگی برگزار شد، تصریح کرد: بیانیه گام دوم نقطه عطفی در تداوم،
پویایی و حرکت انقلاب اسلامی و طلیعه جدیدی در ظهور تمدن نوین
اسلامی است.
وی افزود: در همه موضوعات پیش روی کشور مانند اینکه اقتصاد ما
در گام دوم چطور باید جلو برود؟ در موضوع عدالت چگونه باید
رفتار کنیم و همه این‌ها باید بر اساس گام دوم فکر کنیم و برای محقق
کردن تمدن نوین اسلامی باید تمام ظرفیت‌ها را به کار بگیریم.
دکتر سوزنچی گفت: در این جلسه در نظر داریم تا به سه سؤال اصلی،
دریافت و تفسیر خود از ماهیت بیانیه، رویکرد راهبردی مناسب برای
تحقق بیانیه در کشور و نحوه ورود عملیاتی به موضوع (اهداف،
موضوعات، ساختارها) با همفکری پاسخ دهیم.