26021
نگرانی نتانیاهو از انتخاب احتمالی رایس به عنوان وزیر خارجه
آمریکا
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه صهیونیستی هاآرتص، با پشت سر قرار
گرفتن انتخابات 2020 آمریکا و آمادگی‌های کاخ سفید برای
بایدن، جهان نظاره‌گر این است که جو بایدن، رئیس جمهور منتخب
چه کسی را برای سمت ارشد سیاست خارجی انتخاب می کند. رژیم
صهیونیستی مانند دیگر کشورها مضطرب است که بداند چه کسی
وزیر امور خارجه بعدی است و چه روندی را در خاورمیانه در پیش
خواهد گرفت. دو اسمی که توسط نزدیکان(بایدن) اغلب به آن ها
اشاره می شود و در لیست کوتاه بایدن قرار دارند، سوزان رایس،
مشاور امنیت ملی پیشین و سفیر آمریکا در سازمان ملل و تونی بلینکن ،
معاون وزیر امور خارجه و معاون مشاور امنیت ملی پیشین تونی بلینکن
است. عوامل زیادی به نفع رایس هستند. او یکی از انتخاب های نهایی
برای معاونت بایدن بود و پس از این که کامالا هریس انتخاب شد، این
باور به طور گسترده وجود داشت که رایس در دولت جدید در
سمت‌های ارشد قرار خواهد گرفت. ناداو تامیر، یک دیپلمات سابق
اسرائیلی و مشاور ارشد امور بین المللی و دیپلماتیک در مرکز صلح و
نوآوری پرز، در این باره گفت که دولت فعلی رژیم صهیونیستی
احتمالا واکنشی منفی به انتخاب سوزان رایس خواهد داشت و این