26446
سفارت آمریکا در لیبی همچنین اعلام کرد، تشدید تنش در سرت منجر
به وقوع اختلافات و تفرقه‌هایی می‌شود که ممکن است از سوی برخی
گروه‌های افراط‌گر مورد سو استفاده قرار بگیرد.
این سفارتخانه همچنین از طرف‌های درگیر در لیبی خواست به قوانین
بین‌المللی پایبند بمانند و از پیوستن به اقدامات انتقام‌جویانه و
ویرانگر که غیرنظامیان را هدف قرار می‌دهند، ممانعت کنند.
هشدار صربستان به اسرائیل درباره به رسمیت شناختن استقلال کوزوو
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، رسانه‌های
عبری‌زبان گزارش دادند، به رسمیت شناختن استقلال کوزوو توسط
اسرائیل ضربه مهلکی به روابط میان تل‌آویو و صربستان وارد خواهد
کرد و بلگراد را به رها کردن و چشم‌پوشی از وعده‌های خود در خصوص
انتقال سفارتش به شهر قدس وادار می‌کند.
در همین راستا، یک منبع صربستانی نزدیک به دولت هشدار داد، عدم
دستیابی به راهکاری در خصوص ماهیت روابط دولت اسرائیل و
کوزوو منجر به بروز آشوب و تنش میان بلگراد و تل‌آویو خواهد شد.
منبع مذکور همچنین اعلام کرد که با آلکساندر ووجیچ، رئیس
جمهوری صربستان بارها در خصوص وجود تفاوت میان برقراری
روابط دیپلماتیک با کوزوو و به رسمیت شناختن آن به عنوان کشوری
مستقل، صحبت کرده است و این اقدام روابط میان دولت اسرائیل و