24886
می‌توانند گزارشات تخلف را با شماره 124 اطلاع دهند.
پلمب یک سالن آرایشی بزرگ در شهرستان شهرکرد
عبدالرضا علیمحمدی دادستان عمومی و انقلاب شهرستان شهرکرد
در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص فعالیت غیرقانونی برخی از سالن‌های
زیبایی در شهرستان شهرکرد، اظهار کرد: در چند روز گذشته یک سالن
آرایشی بزرگ در این شهرستان پلمب شد.
وی افزود: در صورت مشاهده تخلف از سوی سالن‌های آرایشی مبنی
بر فعالیت در ایام تعطیلی واحد آن‌ها پلمب و برخورد لازم صورت
می‌گیرد.
علیمحمدی خاطرنشان کرد: نظارت بر بحث فعالیت غیرقانونی
سالن‌های آرایشی بر عهده اداره اماکن نیروی انتظامی و مرکز بهداشت
است، مردم باید پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
میکروبی به نام ترامپ از سر مردم دنیا رفع شد
حجت‌الاسلام مجتبی ذالنور امروز در جلسه شورای اداری استان که
به‌صورت ویدئوکنفرانس در سالن کرامت استانداری برگزار شد،
اظهار داشت: این ویروس ویرانگر و منحوس زحمات زیادی برای
مردم و مسئولان ایجاد کرده است و این عزیزان با تلاش با این ویروس
مقابله می‌کنند.
نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی افزود: ‌قم به‌دلیل موقعیتی که