11440
توصیه چالشی مقامات آلمان برای مهار کرونا در مدارس
به گزارش ایسنا، مسئولان مدارس آلمان به عنوان بخشی از اقدامات
تقابلی با کروناویروس به دانش آموزان توصیه کرده اند که در طول
ساعات برگزاری کلاس، پتو به همراهو کلاه و کت به تن داشته باشند.
مدیران مدارس در پاسخ به دستورالعمل های جدید دولت مبنی بر
اینکه مدارس ملزم هستند هر 20 دقیقه پنجره کلاس ها را باز کنند تا
فضای محیط تهویه شود، توصیه هایی را ارائه کرده‌اند.
به مدیران مدارس گفته شده که پنجره های کلاس را به طور کامل برای
مدت سه تا پنج دقیقه باز کنند و در صورت امکان درها را نیز باز کنند تا
هوا در گردش باشد.
به گزارشروزنامه تلگراف،این توصیه در حالی مطرح شده که دمای
هوا طی روز در مناطقی از آلمان به پنج درجه سانتیگراد زیر صفر نیز
می‌رسد و بسیاری از کلاس های درس بسیار سرد هستند.
به همین دلیل پزشکان با این مقررات جدید دولتی که برای مهار کرونا در
مدارس مطرح شده مخالفت کرده و هشدار داده‌اند که این راهکار به
نوبه خود سبب بروز موجی از ابتلا به سرماخوردگی و سایر
بیماری‌های عفونی می‌شود.
توصیه یک نماینده نسبت به سرمایه گذاری در بورس
به گزارش ایسنا، قاسم احمدی لاشکی در جلسه علنی امروز (سه‌شنبه)