14756
دستگاه ها به تحقق دولت الکترونیک کمک کنند
محمدرضا گروسی امروز در جلسه کارگروه توسعه دولت الکترونیک
استان، با بیان اینکه در حال حاضر در شرایط ملی و استانی چیزی مهم‌تر از
تحقق دولت الکترونیک نداریم اظهار داشت: وقتی اعلام می‌کنیم یک
درصد رشد خدمات دولت الکترونیک داشتیم زیبنده استان نیست.
معاون توسعه و منابع انسانی استانداری قم با بیان اینکه همه
دستگاه‌های اجرایی و بانک‌ها باید موارد دست و پاگیر را حذف کنند
افزود: اولویت برای همه دستگاه‌های اجرایی باید موضوع دولت
الکترونیک باشد، این موضوع مانع اتلاف منابع و وقت می‌شود.
وی با اشاره به اینکه دولت 23 پروژه را به‌عنوان پروژه‌های
اولویت‌دار عنوان کرده است ادامه داد: استان قم ظرفیتی دارد و اینکه
بر اساس دستورالعمل مشارکت بخش غیردولتی امکان اجرا و
پیاده‌سازی این پروژه‌ها مقدور است.
وی اظهارکرد: این پروژه ها شامل استخراج پنجره داده واحد داده‌ها و
اطلاعات کشور، ساماندهی دفاتر پیشخوان، فراگیری نظام
الکترونیک تبادل اطلاعات و استعلامات، بهره‌برداری از سامانه
اعتبارسنجی مدارک آموزش رسمی کشور، ایجاد نظام بیمه بازرگانی
الکترونیک، ایجاد پنجره واحد تجاری کشور و... است.
معاون توسعه و منابع انسانی استانداری قم با اشاره به اینکه حفظ و