351
آخرین وضعیت کرونایی شهرستان‌های استان کهگیلویه و بویراحمد
«محمدمهدی بانشی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: هم اکنون
هیچ شهرستان این استان در وضعیت قرمز و نارنجی کرونایی نیستند.
وی در خصوص وضعیت کرونایی 9 شهرستان استان کهگیلویه و
بویراحمد(بویراحمد، کهگیلویه، گچساران، دنا، بهمئی، لنده و
مارگون) اظهارکرد: 7 شهرستان این استان هم اکنون در وضعیت زرد
کرونایی و دو شهرستان باشت و چرام نیز در وضعیت آبی کرونایی
هستند.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با بیان اینکه خطری که
وجود دارد ساده انگاری در زمینه کروناست، توصیه می شود با توجه به
احتمال موج سخت کرونا و وجود کرونای انگلیسی مردم همچنان
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند، فاصله فیزیکی، زدن ماسک و
شرکت نکردن در تجمعات را مدنظر داشته باشند.
بانشی بیان کرد: در صورتی که مردم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نکنند وارد موج سخت بعدی کروناویروس در استان کهگیلویه و
بویراحمد خواهیم بود.
آخرین وضعیت کووید19 در شاهرود و میامی
دکتر رضا چمن در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: با توجه به فعال
بودن ویروس انتظار می‌رود که عموم مردم در این شرایط