5696
دانشجویان و کارفرمایان برای تولید پایان نامه‌هایی که در نهایت
می‌تواند به تولید ثروت بینجامد برقرار شود.
مدیر دفتر تجاری‌سازی فناوری و اشتغال دانش‌آموختگان
جهاددانشگاهی البرز گفت: بدون شک وقتی منابع مالی برای اجرایی
شدن طرح‌هایی که در پایان نامه‌ها مطرح شده فراهم شود، از هدر رفت
زمان و سرمایه عده زیادی جلوگیری خواهد شد.
وی با بیان اینکه جشنواره ملی امیرکبیر گامی در راستای کاربردی‌تر
کردن پایان نامه‌های دانشجویی است، افزود: این جشنواره تلاش
دارد با معرفی پایان نامه‌های تقاضا محور در مسیر پاسخگویی به بخشی از
مشکلات بخش صنعت، تولید، خدمات و ... گام بردارد.
گفتنی است اولین جشنواره ملی امیرکبیر 20 دی ماه با همکاری جهاد
دانشگاهی و اتاق بازرگانی البرز برگزار می‌شود.
اولین جلسه دادگاه ویژه جرایم اقتصادی تعدادی از مدیران سابق بانک
مرکزی آغاز شد
به گزارش ایسنا، اولین جلسه دادگاه ویژه جرایم اقتصادی تعدادی از
مدیران سابق بانک مرکزی صبح امروز (شنبه 21 تیرماه) در شعبه 1065
دادگاه کیفری دو به ریاست قاضی مسعودی مقام به شکل علنی و رسانه‌ای
آغاز شد.
اولین جلسه روسای کانون مداحان استان تهران برگزار شد