33027
هستند.
وی خاطرنشان کرد: هدف از بازدید، تشویق واحدهای موجود به
توسعه و افزایش ظرفیت است، ضمن اینکه بتوانند با حمایت‌های
دولتی برخی از واحدهای راکد را نیز احیا کنند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت قم گفت: یکی از واحدهای
موفق در سطح شهرک صنعتی شکوهیه، تولیدکننده سوزن منگنه است
که توانسته با یک واحد 7 هزار متری راکد در هم‌جوار کارخانه و
تجمیع 4 واحد؛ 20 نفر اشتغال را به 270 نفر برساند، این مجموعه با
کمبود آب مواجه است و استاندار در جهت رفع مشکلات این واحد
دستوران لازم را صادر کرد.
وی افزود: یکی دیگر از واحدها با کمبود نقدینگی مواجه است که بانک
صنعت و معدن با توجه به افزایش هزینه‌های تولید، میزان سرمایه در
گردش این واحد را از 8 به 20 میلیارد تومان افزایش داد.
سیجانی عنوان کرد: در شرایط تحریم بسیاری از محصولات در داخل
کشور تولید می‌شود و دستگاه‌های زیرساختی وظیفه‌دارند برق و آب
و گاز این واحدها را در مسیر رونق تولید تأمین کنند، همچنین یکی از
اهداف تکمیل زنجیره تولید است برای نمونه واحد تولید سوزن
منگنه در قالب طرح توسعه به ماده اولیه شمش نیاز دارد که چنین واحدی
در شهرک صنعتی نیزار راه‌اندازی می‌شود.