31257
اطلاعاتی با هماهنگی بازرسان سازمان صنعت، معدن و تجارت
همدان موفق به کشف اقلام احتکار شده در استان شدند.
به گزارش روابط عمومی سپاه انصارالحسین(ع) استان همدان، وی با
اشاره به کشفیات صورت گرفته طی 24 ساعت گذشته افزود: در
شهرستان اسدآباد 300 تن نهاده دامی و ششتن روغن نباتی توسط
پاسداران گمنام امام زمان(عج) کشف شد.
مسئول روابط عمومی سپاه انصارالحسین (ع) استان همدان تصریح
کرد: همچنین طی اقدام عملیاتی در شهرستان بهار نیز 3.5 تن روغن
نباتی و 5000 بطری نوشیدنی تاریخ گذشته کشف شد.
وی با بیان اینکه سازمان اطلاعات سپاه استان همدان به طور قاطع با
عاملان احتکار و قاچاق کالا برخورد می‌کند، گفت: شهروندان
می‌توانند در صورت مشاهده هر گونه تخلفات احتمالی در زمینه
احتکار و یا قاچاق کالا با سامانه 114 تماس بگیرند.
کشف 9هزار لیتر بنزین از یک خانه در نی‌ریز
علی مبشری یکشنبه 21 اردیبهشت گفت: به دنبال دریافت اطلاعاتی از
دپوی سوخت در یک خانه واقع در شهرستان نی‌ریز در شرق استان
فارس، ماموران انتظامی با اخذ مجوز قضایی، اقدام به بازرسی از محل
یاد شده کردند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی تعزیرات فارس، مبشری گفت: