14618
اینکه بیمارانی که به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند در این مرکز درمان
می‌شوند. سخنگوی پلیس ساحل عاج گفت: در اینجا عدم ارتباط
وجود دارد. این یک مرکز تست کرونا برای ساکنین این منطقه است. وی
افزود: در این درگیری‌ها هیچ معترض یا نیروی پلیسی زخمی نشده است
اما چهار معترض بازداشت شده‌اند. این خشونت‌ها و درگیری‌ها
نخستین نشانه از مقاومت جامعه در برابر واکنش به ویروس کرونا در
ساحل عاج است؛ جایی که مقامات مدارس، عبادتگاه‌ها و اکثر
فروشگاه‌ها را تعطیل کرده و منع آمد و شد شبانه اعمال کرده‌اند. در حال
حاضر تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در این کشور 261 تن است و سه
تن به خاطر ابتلا به این ویروس جان خود را از دست داده‌اند. وزارت
بهداشت ساحل عاج اعلام کرد، این مرکز یکی از چندین مرکز در حال
ساخت در ابیجان برای انجام داوطلبانه تست کروناست.
درگیری 15 درصد جمعیت استان مرکزی با کرونا/این آغاز وقوع
اپیدمی است
دکتر رحمت الله مراد زاده در گفت و گو با ایسنا، درخصوص نتایج
بررسی های اپیدمیولوژیک در استان مرکزی درخصوص ویروس
کرونا اظهار کرد: مطالعات اپیدمیولوژیک که زحمت بسیار زیادی
برای آن صرف شده، برای اولین بار در استان مرکزی نتایجی را نشان
داده است که گویای مطالب مهمی است.