21690
عرصه می‌توانند طرح‌های توسعه‌ای اجرا کنند و جمعیت بیشتری را
در مجموعه خود به کار بگیرند.
اما از آن زمان تا کنون نزدیک به سه ماه می‌گردد و اگرچه پیگیری‌هایی
انجام و جلساتی برگزار شده، اما عملا نتیجه خاصی نداشته و خروجی آن
به صورت قراردادهای جدید قطعه‌سازان با ایران خودرو کرمانشاه
خود را نشان نداده است.
نه تنها خبری از قراردادهای جدید با ایران خودرو نیست، بلکه به گفته
دبیر انجمن قطعه‌سازان کرمانشاه در حال حاضر از نزدیک به 15 هزار
قطعه‌ای که برای یک خودرو در کارخانه خودروسازی کرمانشاه
استفاده می‌شود فقط نزدیک به 100 تا 150 قطعه از داخل کرمانشاه تولید
می‌شود!
سیروس کوهستانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سفر چند ماه قبل
مدیرعامل ایران خودرو به کرمانشاه و جلسه‌ای که با حضور
قطعه‌سازان برگزار شد، اظهار کرد: اگرچه متعاقب آن جلسه‌ای هم در
شرکت ساپکو در تهران برگزار شد، اما متاسفانه به نتایج ملموسی دست
نیافتیم.
وی از چند عاملی که مانع انعقاد قرارداد با ساپکو برای تامین قطعات از
سوی قطعه‌سازان کرمانشاه می‌شود اشاره کرد و ادامه داد: یک عامل
اصلی ارزبری برخی قطعات از جمله جعبه فرمان خودرو است و