9495
متخصصین اقدامات اساسی را انجام و به یک پاسخ مناسب دست بیابند.
چرا که رسیدن به ماموریت های تعریف شده بدون کیفیت امکانپذیر
نیست و اگر قرار باشد ما در همین مسئولیت ها به خوبی نقش ایفا کنیم باید
همه دست اندرکاران نظام دانشگاهی اجازه دهند دانشگاه ها در
چارچوب مسئولیت های خود گام بردارند. چرا که عوامل و برخی
موضوعات بازدارنده ای وجود دارد که مانع رسیدن به هدف تعریف
شده خواهد شد.
تدوین سند جامع پیشگیری از خشونت در آذربایجان شرقی
موسی خلیل اللهی در نشست شورای پیشگیری از وقوع جرم استان با
تاکید بر این‌که به دنبال کاهش آمار ورودی زندانیان در استان
هستیم، افزود: باید آسیب شناسی دقیقی بر روی علل و نوع جرایم
ارتکابی و بازداشت‌ها انجام شده و راهکارهای مناسب پیشگیری
ارائه شود.
وی با بیان این‌که آمار ارائه شده توسط دادگستری استان نشان دهنده
واقعیت‌های موجود است، اظهار کرد: با توجه به افزایش جرایم
سرقت، کلاهبرداری و تصرف عدوانی هر چند نسبت به میانگین
کشوری میزان آمار ستانی پایین‌تر بوده اما افزایش این جرایم برهم
زننده امنیت روانی جامعه هستند، بر همین اساس باید تدابیر جدی
پیش بینی شود.