8363
بوده،همچنین به دلیل باتلاقی بودن، مکان بسیار خطرناکی برای
شناکردن است. لغزندگی حاشیه مخازن سدها و بندهای انحرافی،
مکش جریان آب و شرایط رسوبی کف این مخازن نیز خطر مرگ را برای
شناگران به همراه دارد.بسیاری از رودخانه‌ها نیز با وجود ظاهری
آرام بسیار خطرناک و عمیق هستند، به نحوی که فرد بعد از چند قدم جلو
رفتن در رودخانه متوجه عمق زیاد آن شده و گرفتار گردآب می‌شود.
قزل‌اوزن و سومین قربانی تابستان
قزل‌اوزن یکی از رودخانه‌های پرآب استان زنجان و شاهرگ حیاتی
طارم است که متاسفانه به علت بی‌احتیاطی برای سومین‌بار در تابستان
امسال قربانی گرفت.
بنا بر اعلام مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی استان
زنجان، بلافاصله پس از تماس با 115 یک دستگاه آمبولانس از پایگاه
انذر به محل حادثه اعزام شد که علی‌رغم انجام عملیات احیا، جوان 28
ساله اهل روستای انذر قدیم به علت بی‌احتیاطی قربانی قزل‌اوزن شد.
این حادثه تلخ در پایین‌دست روستای انذر قدیم و مابین زمین‌های
کشاورزی این روستا با شالیزارهای درام اتفاق افتاده است.
با توجه به اتفاقات مشابه در چند ماه اخیر در شهرستان طارم، ضروری
است دستگاه‌های متولی به ویژه مدیریت بحرانجهت پیشگیری از این
نوع حوادث، ارزیابی‌های لازم را انجام داده و در کنار برنامه‌ریزی