25539
حضور پیدا کند. رفت ‌و آمدهای درون‌شهری و برون‌شهری دشوار
شده و دانشجویان و پژوهشگران نمی‌توانندبه راحتیدر محیط
پژوهش حضور داشته باشند.
او ادامه داد: از طرف دیگر وقتی پرسش‌نامه‌ها به صورت کاغذی رد و بد
می‌شود وحشت از انتشار ویروس باعث توقف روند کار شده و همین
امر تا حدود زیادی بر پژوهش‌ها اثرگذار بودند.
آتش‌زاده با اشاره بهکند شدن روند داوری در این شرایط
گفت:کووید 19 روند داوری طرح‌ها و مقالات را کاهش داده است.
عدم حضور در محل کار، نبود فرهنگ دورکاری و سرعت پایین
اینترنت از جمله عوامل اثرگذار بر پژوهش در شرایط بحران کووید
19 شده است.
نقش کلیدیاستاد راهنما در کاهش تخلفات پژوهشی
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به چند عاملی
بودنتخلفات پژوهشی گفت: مجموعه‌ای از عوامل دست‌به دست هم
می‌دهد تا تخلفات پژوهشی رخ دهند. بسیاری از دانشجویان ما ناآگاه
هستند و علم و دانش کافی را نسبت به پژوهش و تخلفات پژوهشی ندارند و
یا توانمندی کافی را در انجام پژوهش، نگارش پایان‌نامه و مقاله را
ندارند و یا صبر و حوصله کافی برای انجام پژوهش ندارند. گاهی
دانشجویان نسبت به ثبت عنوان خیلی دیر اقدام می‌کنند و اغلب به