15341
این دیدار که روز دوشنبه ( 22 دی ) در سالن فدراسیون تهران برگزار
شد؛ تیم شهرداری ارومیه در هفته بیستم لیگ برتر والیبال بزرگداشت
سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر یک در مقابل تیم شهرداری
گنبدمغلوب شد.
داور اول این بازی، مهدی نویدی و داور دوم کیوان عابدزاده بوده و
محمد علی امیدی به عنوان ناظر فنی و بهرام سلیمانی به عنوان ناظر داوری
قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.
شاگردان پیمان اکبری امروز باز هم نتوانستند با انگیزه مضاعف به
مصاف حریف خود بروند.
در ست نخست این بازی، با نتیجه 25 بر 18 تیم شهرداری گنبد از تیم
شهرداری ارومیه پیش افتاد.
ست دوم این بازی،با نتیجه 25 بر 21 به سود تیم شهرداری گنبد به پایان
رسید.
ست سوم این بازی، با نتیجه 25 بر 21 به سود تیم شهردای ارومیه خاتمه
یافت و نتیجه این بازی به ست چهارم کشیده شد.
ست چهارم این بازی، نیز شهرداری گنبد توانست با نتیجه 25بر 21 از سد
محکم تیم شهرداری ارومیه بگذرد.
به گزارش ایسنا، گفتنی است شاگردان پیمان اکبری روز چهارشنبه 24
دیماه از ساعت 17 مقابل راه یاب ملل کردستان به میدان می روند.