24486
خطر بیندازد.»
مطرح کردن اعمال محدودیت‌های کرونایی شب یلدا
او با تأکید بر اینکه مردم شب یلدا را در خانه خودشان و تنها برگزار کنند،
می‌گوید: «در جلسه کمیته علمی ستاد مقابله با کرونا حتماً نگرانی‌ها
درباره شب یلدا مطرح می‌شود تا محدودیت‌هایی در این زمینه اعمال و
مانع از تردد افراد برای رفتن به دورهمی‌ها شویم تا مبادا با
سهل‌انگاری‌ها آمار ابتلا به کرونا و فوت در اثر آن صعودی شود.»
عضو کمیته علمی ستاد مقابله با کرونا ضمن هشدار نسبت به خطر
عادی‌انگاری کرونا اظهار می‌کند: «تجمع، بیماری را زیادتر
می‌کند، بنابراین مردم برای تهیه اقلام شب یلدایی از فروشگاه‌های
خلوت خرید کنند و وارد مغازه‌های شلوغ نشوند.»
محرز با توصیه به مردم که همچنان به همکاری در رعایت پروتکل‌های
بهداشتی ادامه دهند، می‌گوید: «با رعایت و همکاری مردم است که
می‌توانیم بیماری کرونا را به تدریج کاهش دهیم، به طور حتم اگر
مردم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکنند، ممکن است مجدداً در
زمستان دچار مشکلات بسیاری شویم.»
یلدای امسال را مجازی برگزار کنیم
دکتر مسعود نوروزی، معاون فنی معاونت بهداشتی دانشگاه علوم
پزشکی گیلان با اشاره به درپیش بودن شب یلدا و پهن شدن بساط