9476
صبح تا ظهر می‌شود.
وی با اشاره به اینکه سرعت وزش باد در برخی مناطق استان به 50 کیلومتر
بر ساعت و ارتفاع امواج دریا به بیش از 150 سانتی متر می‌رسد، تصریح
کرد: توصیه می‌شود با توجه بهمواج بودن دریاتمهیدات لازم در
بنادر استان اتخاذ شود و شناورهای سبک و صیادی ازتردد
دریاییخودداری کنند.
سی سی پور اضافه کرد:طی ساعات بعد از ظهر امروز از میزان سرعت باد
کاسته می‌شود، اما طی ساعات صبح فردا سه شنبه وزش بادهای شمال
شرقی با شدت کمتر نسبت به امروز در سطح استان ادامه خواهد شد.
کارشناس اداره کل هواشناسی هرمزگان با اشاره به اینکه طی این
مدت کاهش رطوبت نسبی هوا و کاهش دمای کمینه در استان پیش
بینی می‌شود، اظهار کرد:با توجه به بروزگرد و خاکدر سطح استان
توصیه می‌شود که کودکان، سالخوردگان و افراد دارای بیماری
قلبی و تنفسی از فعالیت در محیط باز خودداری کنند.
تدریس 85 درصد دروس به دانش‌آموزان/ طراحی بازی های قابل
انجام در خانه توسط معلمان ورزش 
به گزارش ایسنا، مهرزاد حمیدی با اشاره به وضیت آموزشی مدارس در
ایام اخیر گفت: ما برای این وضعیت تغییر یافته و متحول شده به علت
بیماری برنامه‌هایی مدنظر داشتیم.