14147
استعداد ها شکوفا شوند.
در این جلسه مقرر شد کمک مالی به هیأت کشتی به جهت تکمیل خانه
کشتی و برگزاری مسابقات جام تختی و همچنین رقابت های سالیانه در
رده ی نوجوانان باشد.
دبیر: کشتی مظلوم است
به گزارش ایسنا،جلسه رئیس فدراسیون کشتی با عباس صوفی،
شهردار همدان بعد از ظهر امروز (پنج شنبه) برگزار شد. علیرضا دبیر در
این جلسه با اشاره به اینکه شهردار همدان از مدیران ورزشی محسوب
می شود تصریح کرد: ورزش کشتی برای قشر محروم جامعه است و
مظلوم واقع شده و در سال های گذشته توجه و حمایت های لازم به آن
صورت نگرفته است.
رئیس فدراسیون کشتی اظهار کرد: حضور کشتی گیران در باشگاه‌ها
نسبت به دهه 70 شمسی بسیار افت کرده و زنگ خطر برای کشتی که
ورزش ملی و پرافتخارترین ورزش ایران محسوب می شود به صدا در
آمده است.
وی ادامه داد: اگر الان فکری به حال و روز کشتی نکنیم شاید در چند سال
آینده دیگر هیچ کاری نتوان کرد و یکی از رشته های مدال آور در
المپیک و افتخار آفرین برای کشورمان در میادین بزرگ بین المللی از
بین خواهد رفت.