4862
حسین (ع) وارد بهشت می‌شوند.
خانواده‌های شهدا و جانبازان حاضر در این دیدارها نیز به بیان نظرات
و مسائل خود پرداختند.
امضای تفاهم همکاری منطقه‌ای و بین‌المللی بین عراق و مصر
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک روسیه، دبیرخانه
کابینه عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد: دور مذاکرات رسمی میان دو
هیات وزارتی عراق و مصر با مشارکت مصطفی مدبولی، نخست وزیر
مصر به امضای یک یادداشت تفاهم و پروتکل همکاری منجر شد.
این دبیرخانه گزارش داد: یک یادداشت تفاهم ویژه در زمینه تعیین
سیاست‌های اقتصادی و توسعه‌ای و همکاری‌های منطقه‌ای و
بین‌المللی به دست خالد بتال، رئیس هیات عراقی و دکتر هاله السعید،
وزیر اقتصاد و توسعه اقتصادی مصر به امضا رسید. همچنین پروتکل
همکاری ویژه در حوزه پژوهش‌های کشاورزی نیز توسط محمد
کریم جاسم، وزیر کشاورزی عراق و السید القصیر، وزیر کشاورزی و
اصلاح اراضی مصر به امضا رسید.
طبق بیانیه یاد شده، هیات وزارتی عراق از روز چهارشنبه به مذاکرات با
طرف مصری با هدف رسیدن به مراحل پیشرفته‌ای در گفتگوها ادامه
می‌دهد.
خبرگزاری رسمی عراق (واع) گزارش داد، هیات وزارتی عراق روز