11155
استعدادسنجی، مشاوره و آموزش دیده اند.
مدیرکل امور زنان و خانواده استانداری کهگیلویه و بویراحمد
عنوان کرد: در این طرح 14 پشتیبان و پیشران همکاری می کنند که
باعث ایجاد دو شبکه تامین مواد اولیه و طراحی فرش و سایر دست بافت ها
شده و کار اتصال به بازار با همکاری جهاددانشگاهی و معرفی 3 مکان
بازار در حال اجراست.
صداقت تاکید کرد: زنان همسر فوت شده، زنان مطلقه، زنان دارای
همسر زندانی، از کار افتاده، معتاد، متواری و مفقود الاثر و دختران
هرگز ازدواج نکرده بیکار 45 تا 55 سال گروه‌های چهارگانه این
طرح هستند.
وی بیان کرد: این طرح با کارفرمایی معاونت امور زنان و خانواده
ریاست جمهوری و نظارت وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی از
سوی جهاددانشگاهی در حال اجراست.