986
این اظهارات در جریان سفر دو روزه شنکر به خاورمیانه مطرح شد که
همچنین شامل توقف هایی در قطر و کویت هم بود.
در همان روز دفتر کنترل دارایی های خارجی وزارت خزانه داری
آمریکا، وزیر حمل و نقل سابق لبنان و همچنین وزیر دارایی سابق لبنان
را که به ادعای واشنگتن از حزب الله حمایت به عمل آورده و در فساد دست
داشتند تحریم کرد.
لیث معروف، از تولیدکنندگان سرشناس مولتی میدیا و همچنین
مشاور حقوقی مرکز حمایتی جامعه میدیا به اسپوتنیک گفت، آنچه
اکنون در حال رخ دادن است، ادامه تلاش بیست و چند ساله واشنگتن و
نیروهای امپریالیستی برای کنترل دولت لبنان است.
لیث معروف توضیح می دهد که این دو وزیر سابق یکی عضو جنبش امل
متحد حزب الله است و دیگری از حزب مسیحی سلیمان فرنجیه است. این
احزاب با جنبش های تمامیت خواه در لبنان متحدهستند و این عملا
بدین معناست که آنها نماینده اکثریت جامعه این کشور هستند.
او می گوید، به همین دلیل تلاش های آمریکا برای کنترل لبنان ناموفق
بوده است. اکثریت لبنان در جریان بحران ها بودند. این کارشناس به
چرخه تهاجم نظامی غرب و تحریم که از زمان جنگ داخلی لبنان رخ
داده است، اشاره دارد. او گفت: قرار نیست در وضعیت جمعیتی بدون
وقوع یک جنگ مهم تغییری ایجاد شود.