29653
تولیدکننده‌ای را ندیده‌ام که در داخل کشور آن را تولید کند یا
چوب بستنی هم به این شکل است و شاید تولیدکننده‌ای باشد ولی نیاز
جامعه را نمی‌تواند تامین کند.»
شاید بد نباشد این نکته را بدانید که در تمام جهان و حتی کشورهایی
مانند آمریکا و چین نیز این‌گونه نیست که همه اقلام در خود کشور
تولید شود و ممکن است به دلیل نداشتن توجیه اقتصادی، نیاز کم و ...
تولید آن کالا صورت نگیرد و کشورها با وارد کردن کالا این کمبود را
جبران کنند. قطعا کشور به قیچی و سنجاق نیاز دارد و باید دید که آیا
تولید این کالاها که در نگاه اول غیرضروری به نظر می‌آید توجیه
اقتصادی دارد تا تولیدکنندگان رغبت به تولید آن داشته باشند یا نه؟
البته این نباید به آن معنا باشد که چون تولید برخی اقلام در کشور
صورت نمی‌گیرد، واردکننده مجاز است هر مقدار که خواست آن را
وارد کند بلکه باید براساس نیاز کشور به واردات آن اقلام بپردازد.
باز هم معضلات ارز 4200
هر چند رئیس کل بانک مرکزی چندی پیش اعلام کرد که دیگر مثل
گذشته نمی‌توان به هر وارداتی دلار اختصاص داد و ارز 4200 تومانی
مختص تأمین دارو و کالای اساسی است اما بلایی که ارز 4200 تومانی
بر اقتصاد کشور وارد کرد آن چنان سهمگین و فاجعه‌بار است که سال‌ها
زمان می‌برد تا آثار سو آن با تلاش فراوان از بین برود. همین دلار 4200