30261
شکایت کنند و همکاران ما در استان و ستاد پیگیر هستند.
کاهش صدور مجوزهای معدنی در مقایسه با سال گذشته 
به گزارش ایسنا، در چهار ماه اول سال 1398، معادل 165 فقره گواهی
کشف صادر شد که در مدت مشابه امسال (1399) این تعداد به 140 فقره
کاهش یافته و افت 15.2 درصدی را ثبت کرده است.
همچنین در مدت مذکور سال جاری تعداد پروانه اکتشاف صادر شده
نسبت به مدت مشابه سال گذشته، 13.5 درصد کمتر شده است. در چهار
ماهه ابتدایی سال جاری 294 فقره پروانه اکتشاف صادر شده است؛ در
حالی در مدت مشابه سال گذشته 340 فقره صدور پروانه اکتشاف
ایجاد شده بود.
براساس این آمار، تنها صدور پروانه بهره‌برداری نسبت به مدت مشابه
سال گذشته کمی اوضاع بهتری داشته است. درچهار ماه نخست امسال
204 فقره پروانه بهره‌برداری صادر شده است که افزایش 7.4 درصدی
را نسبت به مدت مشابه سال گذشته تجربه کرده است. در چهارماهه
ابتدایی سال 98 میزان صدور این مجوز معدنی تنها 14 فقره کمتر
(190) بوده است.
همچنین در مدت ذکر شده سال جاری سرمایه مجوزهای صادره برای
گواهی کشف معادن که معادل هزینه صرف شده برای عملیات
اکتشاف بوده است، رشد 30.9 درصدی داشته است. در چهار ماهه اول