32471
طرح فردا 20 آذر با همکاری و هماهنگی دستگاه های مرتبط آغاز می
شود تا در اقدامی مشترک خدمات مورد نیاز به شهروندان و مسافران
عبوری را در فصل زمستان ارائه دهند.
وی از کاهش 10 درصدی تصادفات در سال گذشته خبر داد و افزود: با
وجود کاهش آمار فوتی و جان باختگان نسبت به سال گذشته، باید
تلاش کنیم تا این آمار به صفر برسد.
هوائی ادامه داد: در محورهای اصلی استان 18 نقطه حادثه خیز وجود
دارد که اصلاح 15 نقطه مهم در دست اجرا است و اداره راهداری عملیات
اجرایی را آغاز کرده است.
15 هزار واحد مسکن مهر پردیس خالی از سکنه!
به گزارش ایسنا، 15 هزار واحد مسکن مهر خالی از سکنه است که اغلب
آن در تملک محتکران مسکن، دلالان و سرمایه‌گذاران است و بر اساس
همین گزارش، 8000 مالک برای تحویل واحد خود مراجعه نمی کنند
و همچنین 7000 مالک دیگر که واحد خود را تحویل گرفته اند منجربه
سکونت نشده است.
گفتنی است بیش از 3000 واحد مسکونی تحویل شده، عمر بیش از 30
سال دارند که همچنان خالی از سکنه است.
حال به نظر می رسد، اخذ تصمیم های پیشگیرانه و بازدارنده می‌تواند
روند تحویل واحدهای مسکونی که منجر به سکونت واقعی باشد را