13616
خسارت 210 میلیارد تومانی کرونا به بخش کشاورزی یزد
«سیدجمال سجادی‌پور» پیش از ظهر امروز 21 خردادماه در نشست
خبری آنلاین خانه مطبوعات و رسانه‌های استان یزد با بیان این‌که 25
درصد تولیدات کشاورزی استان در شهرستان یزد انجام می‌شود،
اظهار کرد: شهرستان یزد به واسطه ظرفیت زیست محیطی قطب
کشاورزی در این استان محسوب می شود.
وی توسعه آتی جهاد کشاورزی در استان یزد را مستلزم حمایت و
تقویت زیرساخت‌های لازم در شهرستان‌های مختلف دانست و
افزود: توجه به توسعه گلخانه‌ها یکی از رویکردهای جدی استان در
حوزه جهاد کشاورزی است.
مدیرکل سازمان جهاد کشاورزی استان یزد تغییر نگاه حمایتی و
ساماندهی ظرفیت‌های مختلف را حائز اهمیت دانست و گفت:‌ افزایش
صنایع تبدیلی یزد چهار واحد در سال 92 به 47 واحد فعال در سال جاری
یکی از دستاوردهای جهادکشاورزی برای توسعه بیش از پیش استان
در این بخش است.
سجادی پور ایجاد زیرساخت‌های لازم برای تحقق اهداف شعار
امسال «جهش تولدی» یکی از اولویت‌های اجرایی جهاد کشاوری
استان یزد است، بیان‌کرد: برنامه‌های عملیاتی تحقق شعار سال در جهاد
کشاورزی یزد متناسب با ظرفیت‌های موجود و در قالب 10 محور