18844
می‌دهیم.
شمسایی در مورد اینکه بازی های این دو تیم در فوتسال تماشاگر
خواهد داشت یا نه تاکید کرد: یادم نمی‌رود که دربی فوتسال سرخابی
ها در ورزشگاه آزادی 8000 نفر در تهران آمدند در حالی که
بازی‌های فوتسال در پایتخت عموما تماشاگر زیادی ندارد. با احترام
به نظر همه کسانی که می‌گویند این دو تیم در فوتسال تماشاگر با خود
نمی‌آورند من این عقیده را ندارم و اگر این دو تیم رسما از سوی باشگاه
مورد حمایت قرار بگیرند تماشاگران نیز برای موفقیت این تیم‌ها به
ورزشگاه می آیند. به نظرم حضور سرخابی‌ها در فوتسال فرصت خوبی
برای پایتخت خواهد بود تا رونق دوباره فوتسال در تهران را شاهد
باشیم.
شمسایی: صدرنشینی را با فوتسالی بهتر دوست دارم
وحید شمسایی سرمربی تیم فوتسال گیتی پسند اصفهان در گفتگو با
ایسنا در مورد بازی این تیم با اهورا در بهبهان گفت: اهورا تیم خوبی است
که در بازی‌های خانگی همیشه خطرناک بوده و با محسن علیپوربا
کمترین امکانات در سال‌های اخیر در لیگ بوده اند و با تعصب بازی
می‌کنند. آنها حریف سرسختی هستند و البته جای خالی تماشاگران
خونگرم این تیم در سالن حس می‌شود. علاقمند به فوتسال در بهبهان
زیاد هست و همین عامل بازی در این شهر را لذت بخش جلوه می‌دهد.