23857
آموزش، ثبت نام دانش آموزان، تقسیم بندی آنان در کلاس های
درس، عدم دسترسی به ابزارهای آموزشی هوشمند و تهیه امکاناتی
نظیر گوشی تلفن همراه و تبلت برای آموزش از راه دور بوده است.
وی افزود:همچنین عمده مشکلات همکاران آموزش و پرورش هم
شامل نقل و انتقال معلمان، مسائل رفاهی، مشکلات معلمان حق
التدریس و معضلات معیشتی است.
مدیرکل آموزش وپرورش مازندران با اشاره به اعتراض برخی از
والدین در خصوص نحوه تقسیم بندی دانش آموزان در کلاس های
درس ، تصریح کرد: این موارد مطرح شده قابل حل است چرا که سامانه به
وسیله عوامل فنی و انسانی تغییر می کند، با جدیت جلوی تخلفات را
خواهیم گرفت و مشکلات آنان را حل خواهیم کرد.
مشکلات اقتصادی با «تلاش مسئولان خسته‌نشو» قابل حل
هستند/ترسیدن و خالی کردن میدان عقلانیت نیست
به گزارش ایسنا، حضرت آیت‌الله خامنه‌ای فرمانده معظم کل قوا صبح
امروز (دوشنبه) در ارتباط تصویری با مراسم مشترک دانش‌آموختگی
دانشگاههای افسری نیروهای مسلح در دانشگاه افسری امام‌علی
علیه‌السلام، اجرای مراسم مشترک دانش آموختگی دانشگاههای
نیروهای مسلح را فرصتی برای استفاده از تجارب یکدیگر و هم افزایی
بیشتر خواندند و افزودند: جوانانی که در دانشگاههای نیروهای