26473
وزش باد شدید موقت و در مناطق جنوبی رعدوبرق رخ خواهد داد.
روزهای چهارشنبه و پنجشنبه (21 و 22 آبان ماه) دامنه بارش ها
گسترده تر می شود و سامانه بارشی به جز استان های هرمزگان ، سیستان و
بلوچستان و جنوب استان های کرمان و فارس در سایر مناطق کشور
فعال خواهد بود. در روز پنجشنبه (22 آبان ماه) در نواحی غربی خلیج
فارس نیز رگبار و رعدوبرق و وزش باد شدید موقت رخ خواهد داد.
شدت بارش امروز (20 آبان ماه) در شمال غرب کشور و روزهای
چهارشنبه و پنجشنبه (21 و 22 آبان ماه) در گیلان و استان های واقع در
دامنه های مرکزی و جنوبی زاگرس پیش بینی می شود.
روز جمعه (23 آبان ماه) از شدت بارش در شمال غرب و غرب کشور
کاسته می شود اما همچنان در سایر مناطق کشور بجز جنوب سیستان و
بلوچستان و خراسان شمالی بارش تداوم دارد. سامانه بارشی در روز
شنبه (24 آبان ماه) با شدت کمتر در شرق و جنوب شرق کشور فعال
خواهد بود سپس از کشور خارج می شود.
در ادامه این هشدار با اشاره به کاهش دما در کشور آمده است: از روز
پنجشنبه تا یکشنبه (22 تا 25 آبان ماه) کاهش دما در نیمه شمالی کشور
رخ خواهد داد که بیشترین کاهش دما در استان های ساحلی خزر،
اردبیل، استان های واقع در دامنه های جنوبی البرز ، شمال شرق و شرق
کشور به میزان 5 تا 8 درجه سانتیگراد پیش بینی می شود. طی فعالیت این