16829
هم ترخیص شدند و 31 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 940 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
روند افزایشی ساخت‌وسازها در شهرک‌های صنعتی استان سمنان
حسن آل‌بویه روز 22مهرماه با اعلام این خبر، افزود: در این مدت، 131
فقره جواز احداث ساختمان در بالغ بر یکصد هکتار از اراضی
شهرک‌ها، نواحی صنعتی و منطقه ویژه اقتصادی این استان صادر شده
است.
وی بیان کرد: صدور جواز احداث در اراضی شهرک‌ها، نواحی صنعتی
و منطقه ویژه اقتصادی استان سمنان در نیمه نخست سال 99 نسبت به مدت
مشابه سال گذشته آن، 68 درصد افزایش داشته است.
آل‌بویه اضافه کرد: در 6 ماه ابتدایی سال گذشته، 78 فقره جواز ساخت
در بیش از 27 هکتار از اراضی شهرک‌ها، نواحی صنعتی و منطقه ویژه
اقتصادی استان سمنان صادر شد.
وی با اشاره به صدور 20 فقره گواهی پایان کار در نیمه نخست سال 98 در
شهرک‌ها و نواحی صنعتی استان سمنان، خاطرنشان کرد: این مقوله در
مدت مشابه امسال، 29 فقره است که مقایسه آمارها بیانگر افزایش 45