6947
چارچوب انجام شده است و وزیران امور خارجه ایران و انگلیس در
مورد مسائل مورد علاقه دو طرف و همچنین مسائل منطقه و بین المللی
رایزنی کرده اند.
وی همچنین در مورد حکم یک دادگاه آمریکایی مبنی بر پرداخت
1.46 میلیارد دلار از سوی ایران به خانواده رابرت لوینسون (شهروند
آمریکایی) که خانواده او مدعی هستند که او در ایران ناپدید شده
است، گفت: اول از همه این یک موضوع خنده دار است که یک دادگاهی
در یک کشور بخواهد دولتی را محکوم کند و این رفتارها همه ناشی از
نگاه متوهمانه واشنگتن به مناسبات بین المللی است.
این دیپلمات ارشد کشورمان ادامه داد: در مورد پرونده مورد اشاره ما
بارها اعلام کرده ایم که هر نوع اطلاعاتی که لازم بوده است را در مورد
این فصل ارائه کرده ایم. چنانکه وزیر خارجه وقت آمریکا نیز در یک
موضع گیری به صراحت گفت که لوینسون از ایران خارج شده و در
جای دیگری نگهداری می شود.
خطیب زاده خاطرنشان کرد: ما متوجه وضعیت خانواده او هستیم. آنها
به دنبال پایان یافتن پرونده هستند ولی آنها پایان این پرونده را باید در
واشنگتن دنبال کنند نه تهران.
سخنگوی وزارت خارجه کشورمان همچنین در پاسخ به سوال
دیگری مبنی بر اینکه پرسپولیس باید مبلغی بیش از 700 هزار یورو به