16926
سرنگون کردن رژیم لوکاشنکو است.
رویای بازگرداندن استراماچونی، پرهزینه و بی‌نتیجه
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران ورزشی نوشت: «استقلال برای لیگ
قهرمانان آسیا به دوحه رفته، ولی تمام اخبار این تیم پیرامون
استراماچونی است که هواداران امیدوارند در لیگ بیستم روی
نیمکت بنشیند. پیش از آن فینال جام حذفی تحت تأثیر بازگشت این
مربی ایتالیایی قرار گرفت و تمرکز بازیکنان و کادر فنی به هم ریخت تا
جام از دست‌شان بلغزد. نقل و انتقالات استقلال هم بدون نظارت سرمربی
تیم انجام شد؛ چرا که مجیدی استعفا داده و هنوز مشخص نیست جانشین
او چه کسی خواهد بود. این بلاتکلیفی چه زمانی قرار است تمام شود؟
پروژه جاه‌طلبانه بازگرداندن استراماچونی چه پایانی خواهد
داشت؟
سعادتمند در روزهای گذشته بارها از توافق با استراماچونی گفته و
تأکید دارد که قانون ممنوعیت ورود خارجی‌ها تنها مانع بازگشت
اوست ولی در روزهای گذشته هیچ پالس مثبتی از طرف ایتالیایی
فرستاده نشده است. نه استراماچونی نه وکیلش مذاکرات جدید و
توافق را تأیید نمی‌کنند و هر چه هست قیل و قالی است که از سوی
مدیرعامل باشگاه و اطرافیانش می‌شنویم. آنها مدعی شده بودند که
استراماچونی قرار است برای تماشای بازی‌های استقلال به دوحه