25390
فرهنگی نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران هستند.
وی با تأکید بر رعایت معماری اسلامی و ایرانی المان مقبره مطهر شهدای
گمنام شیرین سو بیان کرد: در طراحی المان شهدای گمنام سعی شده
است از نظرات متخصصان متناسب با فرهنگ ایثار و شهادت بهره گرفته
شود و فرهنگ غالب شهر شیرین سو نیز مدنظر قرار گیرد.
موسوی با اشاره به زنده نگه داشتن یاد و خاطره شهدای دوران دفاع
مقدس بیان کرد: بر پایه برنامه های مناسبتی حضور در جوار قبور مبارک
شهدای گمنام، برگزاری یادواره‌های شهدا و ... همه مصداق ذکر و
یادآوری رشادت های شهدای عزیز است.
وی در ادامه اظهار کرد: شهدا نیاز به مراسم هایما ندارند چراکه هدف
آنهاقرب الهی بوده و به آن هم رسیده اند و هیچ چیز دیگری جایگزین
آنها نمی‌شود،این ما هستیم که به آنها نیاز داریم و اگر احترامی هم به شهدا
و جانبازان گذاشته شود نتیجه آن به خود ما برمی‌گردد و در واقع احترام
به خودمان و زندگی خودمان محسوب می‌شود.
شهردار شیرین سو در پایان ضمن تأکید بر درس گرفتن عملی از شهدا
گفت: اگر بخواهیم در عمل یاد شهدا را نگه داریم باید به وصیت نامه های
آنها رجوع کنیم و ببینیم آنها با چه هدفی پا در مسیری گذاشتند که از
ارزشمندترین دارایی خود که همانا جان شیرین است، گذشتند اما
برای ادامه راهشان باید همیشه آنها را یاد کنیم و مقام و جایگاهشان را