31538
فردی می‌خواهد در زمین‌هایی که در جایی واقع شده که ارزش
افزوده ندارد، کشاورزی کند با تنظیم قراردادی بین فرد و منابع
طبیعی، اجازه‌ کشاورزی را به او بدهید، حتی اگر ممکن است آن زمین
درآمد خوبی داشته باشد از او هزینه‌ای هم بگیرید، اما آن کشاورز را
دادگاهی نکنید.
کنترل هواپیماهای دولت توافق ملی لیبی بر آسمان منطقه درگیری 
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، از زمان حمله نیروهای
موسوم به ارتش ملی این کشور تحت فرماندهی خلیفه حفتر به طرابلس در
ماه آوریل 2019 و نیز از زمان آغاز عملیات نظامی طوفان صلح توسط
نیروهای دولت توافق ملی لیبی در ماه مارس، نیروهای هوایی وابسته به
این دولت برای نخستین بار کنترل حریم هوایی مناطق درگیری در
غرب کشور را به دست گرفتند.
پیش‌بینی می‌شود این تحول میدانی روند درگیری در طرابلس را
تحت تأثیر قرار دهد به ویژه که نیروهای هوایی نقش تعیین کننده‌ای را
در نتایج درگیری‌های مختلف در لیبی به نفع نیروهای ارتش ملی لیبی
ایفا کردند.
حملات هوایی تقریبا روزانه نیروهای دولت توافق ملی از اواخر ماه
میلادی گذشته که طی روزهای گذشته نیروهای حفتر را در منطقه میان
مصراته و سرت هدف قرار دادند گواهی بر کنترل این نیروها بر آسمان