12628
دورهمی‌های پژوهش و کارآفرینی، دوشنبه‌های فیلم و گفت‌وگو و
سه شنبه‌های مهدوی انجام می‌گیرد؛ همچنین از طریق این برنامه‌ها
ایده‌های دانشجویی به سمت مرکز شتابدهی هدایت می‌شوند.
وی در مورد اقدامات معاونت فرهنگی در دوران شیوع ویروس
کرونا ابراز کرد: با توجه به فراگیری کرونا و تعطیلی دانشگاه‌ها،
گردهمایی‌ها و همایش‌ها و باور این‌که فضای مجازی یک فرصت
است، باید بریم به سمت استفاده از فضای مجازی و تولید محتواهای
جذاب برویم. از طرفی دیگر در فضای مجازی محدودیت فضا نیز
نداریم به همین دلیل با همکاری دانشگاه پردیس فارابی نشست‌هایی با
عنوان کرونا و زندگی مؤمنانه در حال برگزاری است.
معاون فرهنگی جهاد دانشگاهی استان قم با تقدیر از مجموعه پردیس
فارابی بیان کرد: این همایش‌ها آغازگر همایش ملی کرونا و فضای
مجازی و زندگی مؤمنانه است که اواخر مهرماه برگزار خواهد شد.
حسینی اظهار کرد: از طرف جهاد دانشگاهی چند طرح به مسئولین
استان قم ارائه شد که یکی از آن‌ها طرح حمایت روانی در بحران، با
رویکرد مقابله با ویروس کرونا بود؛ هدف این طرح ایجاد آرامش
روانی در افرادی است که درگیر ویروس کرونا می‌شوند و از نظر
روانی، خانوادگی و اجتماعی با مشکلاتی روبه‌رو می‌شوند.
وی با اشاره به این‌که بسیاری از کسب و کارها با شیوع ویروس کرونا