28128
قدرت جو بایدن منتشر کرد، وی از پاپ فرانسیس بابت دعاهای خیر و
تبریکاتش تشکر و عنوان کرد که رهبری او در حمایت از صلح، آشتی و
پیوندهای مشترک بشریت در سراسر جهان را ارج می نهد.
در ادامه این بیانیه آمده است: بایدن همچنین تمایلش برای همکاری بر
مبنای باور مشترک به منزلت و برابری کل بشریت در قبال مسائلی همچون
اهمیت دادن به مردم فقیر و به حاشیه رفته، رسیدگی به تغییرات آب و
هوایی و استقبال از مهاجران و پناهجویان و ادغام آنها در جوامع ما را
ابراز کرد.
گفتگوی تلفنی بایدن و پاپ بعد از آن انجام شد که در روزهای اخیر
چندین تن دیگر از رهبران کشورها شامل امانوئل ماکرون، رئیس
جمهور فرانسه، آنگلا مرکل صدر اعظم آلمان و بوریس جانسون
نخست وزیر انگلیس با جو بایدن گفتگوی تلفنی برقرار کردند.
بایدن و پاپ فرانسیس قبلا دست کم یک بار دیدار داشته اند و این
دیدارشان در زمانی رخ داد که پاپ فرانسیس در سال 2015 به ایراد
سخنرانی برای کنگره آمریکا پرداخت.
گفتگوی تلفنی پاپ و بایدن نیز از یک جهت دیگر قابل توجه بوده و آن این
است که بایدن در آستانه تبدیل شدن به دومین رئیس جمهور کاتولیک
آمریکا بعد از جان اف. کندی است.
پاپ فرانسیس جمهوری آذربایجان و ارمنستان را به رعایت آتش‌بس