8995
گفت: مسائل صنایعی که نیمه تمام مانده‌اند و یا مشکلات مالی و بانکی
دارند را پیگیری خواهیم کرد و به هر نحوی شده به آن‌ها کمک خواهیم
کرد و یکی از اهداف بنده برای ورود به مجلس این موضوع بوده است.
همچنین در بحث کشاورزی و دامداری نیز باید وارد شویم، ضمن
اینکه می‌توان اعتباراتی با سود کمی جذب کرد تا جوانان بتوانند در
این زمینه به اشتغال بپردازند.
تاکید نماینده مردم بروجرد و اشترینان بر توسعه صنعت دارویی در
لرستان
فاطمه مقصودی در جریان بازدید از شرکت داروسازی زاگرس فارمد
(داملران) که 19 مهرماه صورت گرفت، بر توسعه صنعت دارویی در
استان تاکید کرد.
وی اظهار کرد: این شرکت در گذشته با مشکلاتی مواجه بود که با
مدیریت و تلاش کارکنان به سودآوری رسیده است.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطر نشان کرد: این
شرکت توانسته است به ارتقای خطوط تولید با استفاده از ظرفیت‌های
شهرستان دست یابد.
مقصودی اضافه کرد: خروج از زیان‌دهی و ارزآوری برای کشور و
همچنین ارتقای 10 محصول جدید در این شرکت، موجب شده تا لوح و
تندیس زرین صنعت و معدن را در کشور به دست آورد.