12558
این رویداد سینمایی از تاریخ 22 اکتبر تا اول نوامبر (1 تا 11 آبان) در
اتریش برگزار می‌شود و با فیلم «خانم مارکس» محصول ایتالیا افتتاح
خواهد شد. مجموعه برندگان فستیوال‌های برلین، ونیز و ساندنس در
کنار هم ترکیب متفاوتیرا در این جشنواره ایجاد کرده است.
فیلم شهرام مکریاولین نمایش جهانی خود را در بخش افق‌های
جشنواره فیلم ونیز تجربه کرد. بابک کریمی، راضیه منصوری،
ابوالفضل کاهانی، محمد ساربان، عادل یراقی، محمد بهرازنیا و بهزاد
دورانی بازیگران «جنایت بی دقت» هستند.
در خلاصه داستان این فیلم آمده است: « فیلم مضمونی مرتبط با سینما دارد
و درباره تماشاگرانی است که قبل از شروع اکران فیلمی درباره ان
حرف می زنند و با شروع ماجراها بر پرده سینما، داستان‌ آنها و قصه فیلم با
هم یکی میشود.»
پخش بین‌المللی فیلم را دریم لب، نسرین میرشب برعهده دارد.
«جنایت بی‌دقت» محصول موسسه فرهنگی هنری کارنامه و به
تهیه‌کنندگی نگار اسکندرفر در انتظار اکران در سینماهای ایران
است.
جنبش النهضه: الغنوشی مذاکرات برای جایگزینی نخست وزیر را آغاز
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، این منبع که خواست نامش فاش