9160
وی با بیان اینکهعلایم بیماری ممکن است 2 تا 14 روز پس از تماس با
ویروس ظاهر شود، تصریح کرد: میانگین دوران نهفتگی بیماری
پنجروز است و در 97 درصد افراد علائم به صورت میانگین 11.5 روز
پس از تماس با ویروس ظاهر می‌شوند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند گفت:اجتناب از تماس
با ویروس می‌تواند دشوار باشدبه ویژه اگر به ناچاردر تماس با افراد
مختلف باشیداما چندین مورد وجود دارند که می‌توانند به حفاظت از
شما در برابر ویروس کمک کنند.
مهدی زاده با بیان اینکهعقب بایستیدو سعی کنید از افرادی که سرفه یا
عطسه می‌کنند، فاصله بگیرید، اظهار کرد: دست‌های خود را مرتببا
آب و صابون به مدت 20 ثانیه شست و شو دهیدو اگر به آب یا صابون
دسترسی نداریداز محلول‌های ضد عفونی کننده الکلی 70 درصد
استفاده کنید.
وی افزود: از تماس با صورت خود پرهیز کنیدچرا که این کار
می‌تواند به راحتی و بدون آنکه متوجه شوید باعث انتقال ویروس از
دست‌ها به دهان، بینی و چشم‌ها شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند اظهار کرد: در حال
حاضر برای پیشگیری از ابتلا به بیماری باید از ماسک سه لایه استفاده
شود؛البته سایر ماسک‌ها نیز از بدون ماسک بودن بهتر است، اما ماسک