14176
نابود شده اند.حال دوومیدانی خوب نیست و این نکته را بسیاری از
کارشناسان تایید کرده‌اند؛ قطعا راه درمان آن توجه صرف به یک
ورزشکار و بی‌توجهی به استعدادها نیست.
دیگر دوره آن گذشته است که یک ورزشکار بخواهد با انتقاد از رئیس
فدراسیون به خواسته هایش برسد و رئیس را در منگنه قرار دهد که اگر
اردوی طولانی مدت در کشوری مانند آمریکا یا خواسته های پر
هزینه اش را برآورده نکند او را به باد انتقاد خواهد گرفت. همه می دانند
که دیگر این حرفها خریدار ندارد و راه نجات دوومیدانی توزیع
عادلانه بودجه برای پرورش صحیح تمام استعدادها است.