30963
باید هدفمند باشدو نباید خود را در معرض تمام پیام‌ها قرار دهیم، بلکه
باید ابتدا مشخص کنیم در رسانه به دنبال چه پیامی هستیم و در این راستا
کدام مطلب برای ما مفید است؟ سپسمهارت‌های پردازش اطلاعات را
بیاموزیم و معنای سطحی‌ای که رسانه‌ها عرضه می‌کنند را دنبال نکنیم.
وی اظهار کرد: الگوی افراد برای قرار گرفتن در معرض رسانه مربوط به
تجارب گذشته است. تا وقتی که تجارب او رضایت بخش و عاری از
احساس منفی شکست یا نفرت باشد، استفاده از رسانه تقویت می‌شود،
بنابراین باید لذت‌های رسانه‌ها را مدیریت کرده تا انتخاب رضایت
خودآگاه ما، جایگزین لذت ناخودآگاه شود.
آقازاده گفت: مخاطب با داشتن سواد رسانه‌ای برای دریافت معنای
حقیقی پیام‌های مختلف رسانه، دو مرحله گزینش‌گری و
پردازش‌گری را باید پشت سر بگذارد و به این ترتیب، سواد رسانه‌ای
همانند فیلتری عمل می‌کند و جهان متراکم از پیام، از لایه‌های فیلتر
سواد رسانه‌ای عبور کرده و شکل مواجهه با پیام معنادار می‌شود.
کشاورزان آمادگی خود را برای مقابله با سرمازدگی حفظ کنند
صفی‌الله کرامتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی دو روز گذشته،
بارش‌های خوبی در استان زنجان ثبت شده است کهبر اساس
پیش‌بینی‌های هواشناسی تا روز یکشنبه این شرایطادامه دارد و با
توجه به اینکه عمده بارش‌ها به صورت برف و تگرگ بوده است، از