32779
تجلیل شدند
در این مراسم دکتر رحیم حب نقی، رئیس دانشگاه ارومیه با اشاره به اینکه
لازمه اقتدار در کشور توسعه علم و پژوهش است، افزود: اگرچه ارتقا
قدرت دفاعی جز اولویتهای مهم هر کشوری است اما باید کشور در
تمام عرصه ها مستقل باشد که لازمه این استقلال جز ار طریق علم و دانش و
فناوری میسر نیست.
وی با اشاره به کسب موفقیت اعضای هیات علمی دانشگاه ارومیه در بین
اساتید یک درصد بین المللی افزود: 5 نفر از اعضای هیات علمی دانشگاه
ارومیه در زمره پژوهشگران پراستناد یکدرصد برتر جهان
قرارگرفتند که این امر موفقیتی بزرگ محسوب می شود.
حب نقی ضمن قدردانی از تلاشهای اساتید و پژوهشگران دانشگاه
ارومیه تصریح کرد: ایران کشوری مقتدر و دارای نیروهای تلاشگر و
صاحب فکر است که می توانند با کار جهادی بستر توسعه را بیش از پیش
مهیا کنند و دشمنان را با موفقیتهای روزافزون در عرصه های مختلف
متحیر کنند.
40 هکتار از مراتع تنگ‌ارم در آتش سوخت 
غلامرضا منتظری در گفت‌وگو با ایسنا با اعلام اطفا حریق در مراتع تنگ
ارم توسط مامورین حفاظتی بخش گفت:صبح امروز، شنبه 20
اردیبهشت ماه طی تماس تلفنی مردمی از طرف دامداران مستقر در