6415
وی در پایان ابراز امیدواری کرد که همان گونه که با وجود همه
دشواری‌ها، این بخش از وعده‌ام به بازنشستگان عملی شد با حمایت
ارزنده شخص رئیس‌جمهوری و تا پایان دوره فعالیت این دولت،
بخش‌های دیگری از مطالبات انباشته سازمان تأمین ‌اجتماعی از
دولت‌ها نیز به مرحله وصول برسد و منابع دریافتی در خدمت زندگی
عزتمندانه بازنشستگان که گنجینه‌های انسانی کشور هستند، قرار
گیرد.
بازپس گیری شکایت آموزش و پرورش از مدیر یک کانال تلگرامی
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در صفحه توییترش نوشت: از
مدیران وزارتخانه خواستم هرچه سریع‌تر شکایت از مدیر یک
کانال خبری را که در دادگاه محکوم شده است پس بگیرند.
وی افزود: مجازات قضایی هیچگاه مد نظر نبوده و نخواهد بود. ترجیح
می دهم اثبات حقانیت و عملکرد وزارتخانه و اصلاح رفتارهای
نادرست و غیر حرفه ای برخی در همان فضای مدنی و رسانه‌ای محقق
شود.
بازپس گیری 50 هکتار از اراضی ملی رودبار
علی امیدی در گفت وگو با ایسنا، از بازپس گیری اراضی ملی در
شهرستان رودبار خبر داد و اظهار کرد: ارزش این 50 هکتار از اراضی
ملی رفع تصرف شده 25 میلیارد تومان است.