8194
مانده، پنج میلیارد تومان اعتبار نیاز است.
وی با بیان اینکه این پروژه‌ها از محل اعتبارات ملی و استانی، اعتبارات
سفر مقام معظم رهبری و همچنین کمک های خیرین اجرا شده اند، اضافه
کرد: 40پروژه مذکور شامل پنج استخر دانش آموزی خواهند بود
که در شهرهای بجنورد، شیروان، فاروج، اسفراین و مانه و سملقان به
بهره‌برداری می رسند.
فلاح کوشکی تاکید کرد: هم‌چنین مجتمع توان‌بخشی برای
دانش‌آموزان استثنایی را خواهیم داشت که دارای یک باب سالن
ورزشی نیز است.
به گفته وی بهره‌برداری از یک باب دارالقرآن در شهرستان شیروان نیز در
سال جاری انجام خواهد شد.
 بهره برداری از 43 طرح عمرانی تا پایان سال در گیلان
محمدباقر نوبخت در جلسه ستاد اقتصاد مقاومتی استان گیلان که
شامگاه گذشته در سالن غدیر استانداری برگزار شد، اظهار کرد:
گزارش پیشرفت طرح های اقتصاد مقاومتی آنچه که گزارش شد با
درخواستی کهاز دستگاه های نظارتی استان داریم آنها هم گزارشی را
در همین بخش برای من ارسال کنند تا با مقایسه این گزارش‌ها میزان دقیق
پیشرفت پروژه‌ها حاصل شود.
رئیس سازمان برنامه و بودجه افزود: گزارش مدیرکل کار و تعاون