17805
برای توسعه فعالیت‌های مجازی در حوزه اردوهای راهیان نور و
برنامه‌های مرتبط با این حوزه طراحی و اجرا شد. وی افزود: شیوع
کرونا اگرچه اردوهای راهیان نور را تحت تاثیر قرار داد، اما مجموعه
خادمین شهدا بلافاصله به میدان آمده و اقدام به برنامه ریزی در حوزه
راهیان نور و مبارزه با بیماری کرونا کردند. تعداد 22 هزار نفر از
خادمین شهدا در قالب گروه‌های جهادی اقدام به فعالیت در حوزه
مبارزه با بیماری کووید19 کردند. سردار سلیمانی خاطرنشان
کرد: همچنین با تلاش و همت خادمان شهدا 12 هزار محصول
رسانه‌ای، عکس‌نوشته، مستند و فیلم در حوزه راهیان نور منتشر شد تا
در شرایط شیوع بیماری کرونا جوانان از مزیت‌های اردوهای
راهیان نور استفاده کنند. همچنین جشنواره‌ای برای خادمین
سلامت برگزار شد که تاکنون 70 هزار اثر در بخش‌های مختلف به این
جشنواره ارسال شده که پس از ارزیابی آثار نتایج آن اعلام خواهد
شد.
سردار شهسواری: شاخصه های دفاع مقدس باید بازشناسی شوند
به گزارش ایسنا، سردار حبیب شهسواری که در جمع مدیران و
کارکنان بسیجی ادارات ارومیه سخن می گفت، با اشاره به
اینکهدوران دفاع مقدس به عنوان اوج قله انقلاب اسلامی است،
توضیح داد:این دوران باید به عنوان نماد عزت و شرف مردم ایران