9409
کردند.
به دنبال وخامت وضعیت اقتصادی مقامات لبنان نشست‌های زیادی را
با صندوق بین المللی پول برای دریافت کمک مالی برگزار کردند.
بحران اقتصادی در سایه شیوع کرونا باعث شده تعداد زیادی از مردم
لبنان طی ماه‌های اخیر شغلشان یا بخشی از حقوقشان را از دست بدهند.
همین مسئله بیکاری در این کشور را به بیش از 35 درصد رسانده است.
در همین حال «سعد الحریری»، نخست وزیر سابق لبنان هم هشدار داد
که لبنان در حال حاضر شاهد فروپاشی اقتصادی بسیار خطرناکی
است.
الحریری گفت: دولت کنونی علی رغم فرصت صد روزه، هیچ یک از
اهداف مورد نظری که به خاطر آن روی کار آمده را محقق نکرده و عزل و
نصب های اخیر براساس سهمیه بندی ها صورت گرفته است.