5446
به ابتکارعمل صلح عربی و حمایت همه کشورهای عضو از حقوق
مشروع و مسلم مردم فلسطین، عمدتا حق تعیین سرنوشت و تشکیل
کشور مستقل فلسطیندر مرزهای چهارم ژوئن 1967 به پایتختی قدس
شرقی است‌.
منابع دیپلماتیک اعلام کردند، امارات پیش نویسی جایگزین پیش
نویس قطعنامه فلسطین ارائه کرده که موافقت همان مخالفان با پیش
نویس قطعنامه فلسطین را دریافت کرده است.
همچنین وزارت خارجه دولت صنعا شکست مستمر اتحادیهعرب در
حمایت از مساله فلسطین را که آخرین آن تصویب پیش نویس قطعنامه
فلسطین در محکومیت توافق عادی سازی روابط امارات با رژیم
صهیونیستی بود محکوم و اعلام کرد: موضع اتحادیه بیانگر وجود
بیهوده آن است که تنها عامل انسداد و سرخوردگی ملت هاست.
دولت صنعا اعلام کرد،اتحادیه عرب نتوانست هیچ گونه حمایت
واقعی از مساله فلسطین،مساله اصلی عرب داشته باشد. امت عرب باید
برای پایان دادن به این عقب گردهای جدیاز اصول صدای خود را بلند
کند.
انصارالله: توقف دو هفته‌ای جنگ یک بازی جدید است
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، سلطان السامعی، عضو شورای عالی
سیاسی جنبش انصارالله یمن در سخنانی درباره آتش‌بس اعلام شده از