17752
این‌که در قالب نهضت توان‌افزایی 83 هزار قلم تجهیزات آموزشی،
ورزشی و توانبخشی مورد نیاز دانش‌آموزان استثنایی با همت
خیرین تامین می‌شود خاطرنشان کرد: پس از تکمیل تمامی نوت
تیکیرهای (نوعی دستگاه تایپ کننده)مورد نیاز دانش‌آموزان
دارای آسیب بینایی، این مدرسه توسط سازمان آموزش و پرورش
استثنایی تامین می‌شود.
وی با بیان این‌که سرانه فضای آموزشی به همت دو هزار خیر مدرسه ساز
در یزد 8.3 متر مربع است و میانگین سرانه کشوری 5.3 مترمربع است،
افزود: امروز هم به همت خیرین بیست و چهارمین مدرسه آسیب
دیدگان بینایی کشور با تمامی امکانات ویژه این طیف در یزد خشت
گذاری می‌شود.
«عباسعلی دانافر» مدیرکل آموزش و پرورش استان یزد هم در این
مراسم ضمن قدردانی از خیرین مدرسه ساز استان گفت: مدرسه سازی
یک عنایت و توفیق الهی است که خداوند خیرین عزیز داده است و
باقیات الصالحات آنها خواهد بود.
وی افزود: 30 درصد فضاهای آموزشی استان فرسوه و نیاز به تخریب و
بازسازی دارند که امیدواریم با همت خیرین در آینده ای نزدیک این
مشکل رفع شود.
دانافر تصریح کرد: هم اکنون با همراهی اداره کل نوسازی استان و دو