20692
علی القاصی در مذاکره با مدیر و پزشکان بیمارستان در جریان روند
درمان بازپرس بخشوده، قرار گرفت.
القاصی دادستان تهران از درگاه خداوند متعال برای همکار محترم
قضایی طلب عافیت و شفای عاجل نمود.
قاضی بخشوده که پس از انجام عمل جراحی وضعیت جسمی مناسبی به
دست آورده است، از حضور دادستان و هیات همراه قدردانی کرد.
عیادت رئیس سازمان مدیریت تهران از یک محیط‌بان مصدوم
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی
استان تهران، مسعود شفیعی به همراه سعید محمودی، مدیرکل حفاظت
محیط زیست استان تهران از محیط‌بان مصدوم تهرانی دیدار و عیادت
کردند.
محیط‌بان امیرحسین کریمیان در درگیری با شکارچیان غیرمجاز در
منطقه حفاظت‌شده ورجین شهرستان شمیرانات استان تهران، از ناحیه
پا و شکم به شدت مجروح شد و بوسیله بالگرد به بیمارستان انتقال یافت.
حال عمومی او که هم‌اکنون در بیمارستان میلاد تهران تحت نظر و
مداواست، خوب گزارش شده است.
شفیعی در این دیدار ضمن دلجویی از محیط بان حسین کرمی و آرزوی
سلامتی گفت: محیط بانان به عنوان پاسداران منابع طبیعی برای التیام
دردها و آلام طبیعت می کوشند این افراد همواره شایسته تقدیر