31898
گزارشی از روند داوری رویداد «در مقیاس قوس»
مهدی تمیزی با اعلام این خبر گفت: رویداد «در مقیاس قوس»در دو
بخش شامل انتخاب و نمایش آثار و بخش دیگر جلسات گفتگو
پیرامون نمادهای شهری و لزوم برگزاری رویدادهای
مرتبط،تعریف و برنامه ریزی شده است.
وی ادامه داد: بخش نخست این رویداد با اعلام فراخوانی ملی پیرامون
خوانشی معاصر از نماد قوس ماه آذر و با در نظر گرفتن اینکه این نماد
شهری به سبب ویژگی های تاریخی و اسطوره ای که دارد می تواند بخش
های گسترده ای از جامعه را با خود همراه سازد، منتشر شد که در این
فراخوان از شرکت کنندگان خواسته شده با استفاده از سه رسانه
پوستر، مجسمه و ویدئوآرت که قابلیت نمایش شهری و عمومی در
فضاهای بیرونی را دارند و با نگاهی خلاقانه و معاصر به این نماد طرح های
خود را ارسال کنند.
به گزارش ایسنا، معاون فرهنگی هنری سازمان فرهنگی اجتماعی و
ورزشی شهرداری اصفهان، هدف از برگزاری این رویداد را ایجاد
گفتمان در ارکان مختلف جامعه و معرفی هرچه بیشتر نماد قوس ماه آذر به
وسیله نگاه و فرم های نو بیان کرد.
آرزو معتمدی، کیوریتور رویداد «در مقیاس قوس» نیز در این باره
گفت: آخرین مهلت ارسال آثار و شرکت در این رویداد 15 آذرماه