14163
هفته آخر آبان که محدودیت تردد کرونایی نداشتیم، همچنان
کاهش داشته، اما متاسفانه میزان تردد در راه های استان نسبت به مدت
مشابه دو هفته پیش افزایش یافته است.
وی همچنین گفت: از ابتدای آذر ماه تاکنون مدت 194 هزار تخلف
کرونایی توسط دوربین های ثبت تخلف، احصا شده و به پلیس جهت
بررسی های آتی و اعمال قانون اعلام شده است، البتهاین میزان تخلف
بدون اعمال پلاک های مجوز دار است.
در آینده نزدیک باید به تولید 250 هزار ماسک برسیم
مهرداد غضنفری در حاشیه نهمین جلسه کارگروه تنظیم بازار استان در
گفت‌وگو با خبرنگاران، گفت: تأمین ماسک موردنیاز استان است. در
این زمینه 13 واحد کارگاهی و صنعتی ظرفیت تولید ماسک در استان
دارند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار قم افزود: این ظرفیت به دلیل
عدم تمدید مجوزهای لازم به حد موردنیاز استان نرسیده است. مقرر
شد دانشگاه علوم پزشکی نسبت به تمدید مجوزهای تولید این واحدها
اقدام کند، همچنین با یک پروسه زمانی دوماهه به دانشگاه این فرصت
داده شود که نسبت به صدور مجوزهای دائم هم اقدامات لازم را انجام
دهد.
وی با بیان اینکه کارگروهی مستقر در فرمانداری مسئول رسیدگی به