1612
شدندتا از نزدیک در جریان مشکلاتی که در این زمینه برای مردم
خوزستان به ویژه سربندر، ماهشهر و بندرامام خمینی (ره) به جود آمد،
قرار بگیرم.با مردم این منطقه از نزدیک گفت و گو کردم و تا حدی نیز در
جریان مشکلات شان قرار گرفتیم. همچنین قرار است به کمک سپاه
حضرت ولی عصر (عج)استان خوزستان و قرارگاه سازندگی
حضرت خاتم الانبیا تصمیماتی برای کاهش مشکلات این مردم پیش
بینی کنیم که شامل پیش بینی مسیرهایی برای انتقال آب های سطحی در
صورت آبگرفتی مجدد و تعمیر منازل آسیب دیده و جایگزینی لوازم
اساسی خانه این مردم عزیز است.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: عصر امروز نیز از بخشی از پروژه های در
دستور کار قرارگاه سازندگی حضرت خاتم الانبیا در استان
خوزستان بازدید داشتیم؛قرارگاه پروژه های مهمی را در دستور
کار دارد که از جمله آن احداث یک تقاطع غیرهمسطح در میدان
دانشگاه شهید چمران اهواز است. این پروژه یکی ازپروژه های
بزرگشهری در سطح کشور است.
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی گفت: پروژه ان جی ال نیز
دیگر پروژه ای است که در دستور کار قرارگاه سازندگی حضرت
خاتم الانبیا است. این پروژه برای جمع آوری گازهای مضر و تا
حدودی سمی و تبدیل آن ها به فرآورده های ارزشمند در حوزه