18396
نیکی یاد می کنند.
وی رزمندگان گیلانی حاضر در عملیات بیت المقدس را بیش از 2000
نفر عنوان کرد و گفت: گیلان در این عملیات 70 جانباز دارد و کم سن
ترین شهید گیلانی در این عملیات شهید سید احمد کیایی با 13 سال سن
است.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان با بیان اینکه
عملیات بیت المقدس از 10 فروردین آغاز و تا سوم خرداد به طول
انجامید، یادآور شد: در این عملیات بیش از 5000کیلومتر خاک
کشور آزادسازی شد.
بایرامی از برگزاری محفل خاطره‌گویی با حفظ فاصله‌گذاری
اجتماعی بین هشت تا 10 نفر از رزمندگان دوران دفاع مقدس بدون
مدعو خبر داد و یادآور شد: یادواره شهدای مجازی سوم خرداد
برگزار خواهد شد.
وی با اشاره به نقش زنان در دوران دفاع مقدس که دوشا دوش مردان برای
دفاع از کشور حضور داشتند افزود: گیلان دو رزمنده زن در عملیات
بیت المقدس دارد.
وی از ارائه ویژه‌ برنامه‌های حماسه سوم خرداد به صورت مجازی و با
حضور رزمندگان هشت سال دفاع خبر داد و گفت: بنیاد حفظ آثار و نشر
ارزش‌های دفاع مقدس گیلان در صورت اعلام عدم امکان برگزاری