25623
را مایه رحمت نیز عنوان کرد، زیرا در بین مردممهربانی و همدلی عمیقی
به وجود آورد.
امام جمعه اردستان اردستانبا بیان اینکه مسئولان شهرستان در دوران
بیماری کووید19 عملکرد قابل قبولی داشتند، گفت: یکی دیگر از
فرصت هایی که ویروس کرونا توانست از مردم سلب کند تعطیلی نماز
عبادی سیاسی جمعه و نمازهای جماعت بود کهامیدواریم با شروع
مجدد این فریضه شاهد افزایش معنویت در جامعه باشیم.
دهشیری با بیان اینکه از این هفته با توجه به وضعیت سفید اردستان، نماز
جمعه در شهرهای اردستان، زواره و مهاباد اقامه می شود، گفت: نماز
جمعه این هفته اولین مراسم این فریضه در سال 99 خواهد بود که به همه
نمازگزاران تاکید می کنیم که مسائل بهداشتی را رعایت کنند و لوازم
شخصی همراه داشته باشند.
وی با بیان اینکه به مسئولان مصلی های اقامه نمازجمعه تاکید شده قبل از
شروع مراسم وبعد از آن محل برگزاری نماز را ضدعفونی کنند، گفت:
سعی می شود خطبه های نمازجمعه کوتاه و در حد ضرورت ‌ایراد شود. به
امامان جماعت مساجد هم تاکید شده که این موضوعات را در مساجد
مورد نظر داشته باشند.
نماز جمعه در لرستان برگزار نمی‌شود
حجت‌الاسلام رضا حقیان 20 آذر ماه، اظهار کرد: با توجه به وضعیت