2324
می‌خواهیم همچنان از منزل خارج نشوند و درب و پنجره‌ها را ببندند.
بیماران تنفسی اسپری‌های تنفسی را نیز استفاده کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت: اگر فردی دچار
سنگینی یا درد قفسه سینه، سرفه و خس خس سینه شد حتما از اسپری
سالبوتامول دو تا چهار پاف برای سه مرتبه و در فاصله هر 20 دقیقه یک بار
استفاده کند. پس از آن در صورت نیاز در فاصله چهار تا شش ساعت
مجددا از آن استفاده کند.
ادامه ممنوعیت فعالیت اتوبوس‌های شهری اهواز تا اطلاع ثانوی
کوروش سبزعلی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آغاز فعالیت
اتوبوس‌های درون شهری اظهار کرد: در پی شیوع کروناویروس
در خوزستان، برای سلامتی شهروندان و شکست کرونا، محدودیت
و توقف فعالیت اتوبوس‌های درون شهری از 24 اسفندماه آغاز شد و
همچنان فعالیت اتوبوس‌ها ممنوع است.
وی افزود: ما آمادگی فعالیت مجدد اتوبوس‌ها را داریم اما این کار باید
با دستور ستاد مقابله با کرونای خوزستان آغاز شود بنابراین همچنان
فعالیت اتوبوس‌های درون شهری تا اطلاع ثانوی ممنوع است.
رئیس سازمان اتوبوسرانی شهرداری اهواز گفت: طبق نظر
کارشناسان، با توجه به ازدحام جمعیت در حمل و نقل عمومی، در
صورت فعالیت مجدد اتوبوس‌ها مردم بیشتر از منزل خارج می شوند و