15978
منابع طبیعی و خانه کشاورز و... با داشتن پشتوانه نیروی انسانی فعال به
عنوان یک نهاد مردمی می بایست با انجام فعالیت های اقتصادی گسترده و
برنامه ریزی شده، قبل از آغاز فصل کشت، اقدام به بازاریابی
محصولات تولیدی اعضا و برنامه ریزی برای کشت بر اساس آن و
نیزنظارت بر رعایت الگوی کشت تعریف شده از سوی وزارت جهاد
کشاورزی، با هدف ممانعت از انباشت محصول و در نتیجه افت قیمت
در زمان برداشت کنند.
سخنگوی سازمان جهادکشاورزی هرمزگان در پایان خاطرنشان
کرد: سازمان جهاد کشاورزی به عنوان حامی کشاورزان و تولید
کنندگان استان، ضمن اهتمام به پیگیری سیاستهای کلان دولت سعی
نموده است دوشادوش کشاورزان و تولید کنندگان زحمتکش با
انجام ارائه خدمات فنی و مشاوره ای، همواره حامی منافع کشاورز ی
استان و اقتصاد خانوار روستایی باشد که بر این اساس اقداماتی نظیر
مکاتبه با تشکل ها و دستگاههای مرتبط سایر استانها برای بازاریابی
محصولات تولیدی استان ،رایزنی و جلسه با تشکل های غیر دولتی
استانی برای شناساندن محصولات استان، بازاریابی و برگزاری
نشست های متعدد با صنایع تبدیلی و تکمیلی موجود درسطح کشور را
انجام داده است.