20200
عالیشاه: خیلی‌ها دوست دارند پرسپولیس ضربه بخورد
به گزارش ایسنا، امید عالیشاه پس از تساوی پرسپولیس مقابل استقلال
اظهار کرد: این قانون نانوشته فوتبال است و اگر گل نزنید قطعا گل
می‌خورید.
او در رابطه با داوری بازی گفت: من فکر می‌کنم آقای کرمانشاهی
خوب قضاوت کرد.
مهاجم پرسپولیس در پاسخ به این سوال که چرا هنوز پرسپولیس به
روزهای خوبش برنگشته است، گفت: خیلی‌ها دوست دارند
پرسپولیس به حاشیه برود و ضربه بخورد و نتیجه نگیرد اما کدام تیم دنیا را
دیدید که چهار، پنج سال در لیگ و جام حذفی قهرمان شود و دو نایب
قهرمانی آسیا به دست بیاورد؟
او اضافه کرد: انتظارات بالا ست و مردم هم حق دارند اما این فراز و نشیب
بعضی مواقع طبیعی است. هواداران نگران نباشند و یکسری‌ها موج
سواری نکند.
عالیشاه: سرباز پرسپولیس هستم
به گزارش ایسنا، امید عالیشاه در مراسم بدرقه پرسپولیس برای حضور
در فینال لیگ قهرمانان آسیا، در مورد حساب ویژه کادرفنیروی او،
اظهار کرد: من قبلا هم گفتم به عنوان یک سرباز کنار تیم هستم. تا جایی که
بتوانم و کمک حال تیم شوم، در خدمت پرسپولیس هستم.