14845
خود از این اقدام را اختلافات مالی با صاحب خودروی تیبا اعلام
کردند که در این حادثه 2 خودروی دیگر پارک شده هم دچار سانحه
شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان قائم شهر افزود: متهمان پس از تشکیل
پرونده برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی تحویل و سپس با قرار
صادره روانه زندان شدند.
دستگیری عاملان انفجار آرایشگاه زنانه در رامشیر
سردار حیدر عباس زاده اظهار کرد: 22 اسفندماه سال گذشته افرادی
نسبت به کار گذاشتن مواد منفجره دست ساز به دیوار یک آرایشگاه
زنانه در یکی از مناطق رامشیر اقدام کردند که این کار منجر به تخریب
حدود یک متر از دیوار (در پی انفجار) شد بنابراین شناسایی و دستگیری
عاملان به صورت ویژه در دستور کار پلیس اطلاعات و امنیت عمومی
شهرستان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی تصریح کرد:
کارکنان پلیس اطلاعات و امنیت عمومی با کار اطلاعاتی، دو عامل
اصلی این انفجار را شناسایی و با هماهنگی مرجع قضائی طی عملیاتی
دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی خوزستان با اشاره به اینکه متهمان در تحقیقات پلیس به
بزه ارتکابی اعتراف و انگیزه خود را اختلافات شخصی عنوان کردند،