16843
این کارخانه نیز رفع شده است.
روند درخواست از صندوق بین‌المللی پول و موفقیت حقوقی در رفع
توقیف 1.6 میلیارد دلار
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در این گفت‌وگو اقدامات انجام
گرفته را تشریح و اعلام کرد: درخواست، در مرحله طرح در هیأت
اجرایی صندوق است و ما مصمم به پیگیری آن هستیم.
رئیس کل بانک مرکزی گزارشی را از نحوه پیگیری استفاده از منابع
بانک مرکزی در بانک‌های خارج از کشور و سایر منابع در دسترس برای
تأمین نیازهای مردم به‌ویژه مواد مورد نیاز در مبارزه با کرونا، ارائه
کرد.
وی همچنین در این گفت‌وگو از موفقیت حقوقی ایران در رفع توقیف
یک میلیارد و 600 میلیون دلار منابع بانک مرکزی در «کلیر استریم
لوکزامبورگ»، گزارش داد.
روند رو به افزایش ابتلا به کرونا در خوزستان / آموزش و پرورش بیشتر
مراقبت کند
غلامرضا شریعتی در حاشیه نشست ستاد استانی مدیریت کرونا که
امروز (22 شهریورماه) در استانداری خوزستان برگزار شد، با اشاره
به افزایش موارد بیماران سرپایی و بستری مبتلا به کرونا اظهار کرد:
متاسفانه روند بیماری کرونا مجددا رو به افزایش است و این افزایش به