21120
نمی‌کنند که خود بازار باعث رقابت می‌شود و امکان کاهش قیمت‌ها
نیز وجود دارد اما با این شیوه فعلی ما هر روز باید منتظر باشیم که قیمت یک
کالا سر به فلک بگذارد و دولت به آن ورود کرده و برخورد کند و فردا
ماجرا برای یک کالای دیگر تکرار شود.
فروغی و گلخندان فینالیست تپانچه بادی مصر شدند/ انصراف
رستمیان از مسابقه به دلیل سلاح قدیمی
به گزارش ایسنا، در ادامه مسابقات آزاد بین‌المللی مصر، مرحله
مقدماتی تپانچه بادی آقایان با حضور 72 تیرانداز پیگیری شد که در
پایان جواد فروغی با کسب امتیاز 589 توانست به عنوان نفر اول راهی
فینال شود. همچنین وحید گلخندان دیگر تیرانداز کشورمان با
امتیاز 579 به عنوان نفر دوم فینالیست شد.
دو نماینده دیگر ایران نیز امیر جوهری‌خو و چنگیز مسیب‌زاده با امتیاز
571 و 569 به ترتیب با قرار گرفتن در جایگاه سیزدهم و شانزدهم به کار
خود پایان دادند.
محسن نصر اصفهانی، مربی تیم ملی تپانچه ایران در این باره اظهار داشت:
کسب امتیاز شگفت‌انگیز 589 جواد فروغی و ارتقا رکورد کشوری
وی بسیار امیدوارکننده است. پیش از این رکورد کشور با امتیاز 588
توسط سیدمهدی موسوی در مسابقات داخلی ثبت شده بود.
او در پایان خاطرنشان کرد: هانیه رستمیان به دلیل اشکال فنی در سلاح