385
عثمانی‌گرایی است که اردوغان آن را دنبال می‌کند و گمان می‌کند با
این سبک می‌تواند ترک‌های جهان را در پیرامون و پشت سرخود متحد
کند و این ادعا که ترکیه عامل تحریک این تنش‌ها است بیراه نیست.
فاطمی‌نژاد با اشاره به اینکه اما شرایط یکی دو هفته اخیر نشان می‌دهد که
حتی اگر ترکیه خواسته‌هایی از این درگیری‌ها داشته باشد و آن گونه
که رسماً گفته شده بخواهد قدرتمندانه از باکو حمایت کنند، روسیه
این اجازه را نمی‌دهد، گفت:این منطقه تحت نفوذ روسیه است و روسیه
مهم‌ترین بازیگر این منطقه خواهد بود و به ترکیه این اجازه را نمی‌دهد. و
از طرف دیگر اردوغان خواهان این است که با بحث‌های این سبکی
توجه افکار عمومی را از مشکلات داخلی کشور منحرف کند و
سیاست‌های ملی گرایانه را مطرح کند، در مجموع با همه این دلایل
ترکیه برای حمایت و تحریک اذربایجان دارای انگیزه است همانطور
که رسما هم اعلام کرد.
آذرنیا: برای تیمی که به دنبال قهرمانی است قرعه سخت و آسان معنی
ندارد
به گزارش ایسنا، حسن آذرنیا سرپرست تیم فوتبال تراکتور در حاشیه
مراسم قرعه‌کشی بیستمین دوره لیگ برتر اظهار کرد: مراسم خوبی بود
و تیمی که به دنبال قهرمانی است برایش فرق نمی‌کند که با چه قرعه‌ای
روبرو شود. وی ادامه داد: ما از قرعه خودمان راضی هستیم و تا شروع