29628
نماینده مردم همدان در خانه ملت اظهار کرد: کمیسیون های دیگر
مجلس در حال حاضر حدنصاب معمولی خود را دارند اما تعداد اعضای
کمیسیون قضاییو حقوقی کم بوده و این کمیسیون هنوز تشکیل
نشده است‌.
وی در پایان گفت: در رابطه با کمیسیون قضاییو حقوقی مجلس بحث بر
سر این است که فعالیت این کمیسیون به چه صورتی باشد؟ آیا با همین
تعداد کم با تغییر آیین نامه ؟آغاز به کار کند؟ از دیگر کمیسیون یک نفر به
آنجا برود یا پس از ورود نمایندگان منتخب دور دوم، افراد جدید وارد
این کمیسیون شوند؟
چرا نیمی از نمایندگان مبتلا به کرونا، خوزستانی‌اند؟
سیدکریم حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به ابتلای تعدادی از
نمایندگان خوزستان در مجلس شورای اسلامی به کرونا، اظهار کرد:
در ابتدای آغاز به کار مجلس شورای اسلامی همه نماینگان مجلس
تست کرونا دادند؛ تاکنون تست پنج نماینده خوزستانی مثبت بوده
است.
وی در خصوص علت ابتلای این نمایندگان خوزستانی، افزود: میزان
شیوع کروناویروس در خوزستان، کثرت کار و سرکشی به
حوزه‌های انتخابیه در این زمینه تاثیرگذار است؛ نمی‌شود کار
نمایندگی مجلس و مردم را تعطیل کرد. در این مدت به طور مستمر در