12381
دارای فرزند زیر شش سال فراهم شود.
معاون توسعه مدیریت و منابع انسانی استانداری تهران در ادامه
تشریح این ابلاغیه گفت: در راستای توسعه دولت الکترونیک نسبت به
تامین و ایجاد زیرساخت جهت پیاده سازی و ارائه خدمات
الکترونیکی نظیر پیشخوان الکترونیکی ارباب رجوع با هدف
کاهش تردد ارباب رجوع به ادارات باید تدابیر و اقدامات لازم انجام
شود.
وی تاکید کرد: حتی المقدور کلیه همایش ها، جلسات عمومی، برنامه
های آموزشی و نشست های تخصصی با استفاده از امکانات و فناوری
های ارتباط غیر حضوری از قبیل وبینار، ویدئو کنفرانس، شبکه های
اجتماعی و آموزش های مجازی و نظایر آنها برگزار شود. در صورت
اجتناب ناپذیر بودن برگزاری حضوری جلسات با حداقل شرکت
کننده و رعایت کامل پروتکل های بهداشتی اقدام شود.
پاشا تاکید کرد: با توجه به گسترش و تکرار شیوع بیماری و همچنین
حساسیت اکثر جامعه نسبت به رخداد این بیماری علاوه بر مداخله دولت
نیازمند آگاهی بخشی و توانمندسازی و مشارکت آحاد جامعه برای
مهار و کنترل اپیدمی بیماری هستیم، لذا باید تا حد ممکن با مداخلات
محدود کننده از شیوع گسترده این بیماری جلوگیری کنیم.
جزییات میزان و نحوه اعمال جریمه‌های کرونا در پایتخت/ماسک باید