2803
 از سرگیری عملیات اجرایی یک پروژه عمرانی پس از 16 سال توقف!
مهدی جمال 21 تیرماه در بازدید معاون هماهنگی امور عمرانی
استاندار سمنان از پروژه‌های در حال ساخت میراث فرهنگی، اظهار
کرد: عملیات ساخت این موزه بزرگ پس از سال‌ها توقف از سر گرفته
می‌شود.
وی با اشاره به اینکه موزه بزرگ سمنان، از اهداف مهم توسعه
گردشگری و معرفی جاذبه‌های سمنان است، افزود: این موزه در زمینی
به وسعت یک‌هزار و 200 مترمربع و با زیربنایی بالغ بر دو هزار و 500
مترمربع و در چهار طبقه ساخته می‌شود که شامل مخازن امن،
آزمایشگاه‌های مرمت آثار تاریخی، سالن‌های نمایش آثار،
گالری نمایشگاه‌های موقت، بخش اداری و ... است.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان
همچنین یادآوری کرد: بازارچه صنایع‌دستی سمنان از مصوبات
دور دوم سفر رئیس جمهوری به سمنان است و تا کنون 15 درصد
پیشرفت فیزیکی دارد.
منوچهر فخری معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری سمنان در
ادامه از پروژه بازارچه دائمی صنایع‌دستی سمنان نیز بازدید کرد و
خواستار تسریع در اجرای پروژه‌ها شد.
معاون استاندار سمنان در ادامه از مجتمع فرهنگی، تفریحی، خدماتی