9916
است لذا در ذات دین وارد شده است ولی در اسلام به جهت هدایتهای
قرآنی و ارشادات و امامان دین آینده ی متفاوتی رقم زده شد.
تشخیص روانکاو آمریکایی درخصوص ابتلای ترامپ به اختلال روانی
شدید
به گزارش ایسنا، به نقل از نشریه ایندیپندنت، دکتر جان زینر، رئیس
سابق واحد مطالعات درمان خانوادگی در انستیتوی ملی سلامت روان
آمریکا این ادعا را در مصاحبه با بندی ایکس لی، روانپزشک پزشکی
قانونی برای پایگاه راو استوری مطرح کرد.
دکتر لی در این مصاحبه که روز سه شنبه انتشار یافت، از این روانکاو
پرسید نظرش درباره ادعاهایی که مری لی ترامپ، برادرزاده رئیس
جمهور آمریکا درباره سلامت روان این عمویش مطرح کرده
چیست؟
مری لی ترامپ، که خودش دکتر روانشناس است در کتاب خاطراتش
که چندی پیش انتشار یافت ادعا کرد دونالد ترامپ یک خودشیفته
است.
دکتر زینر که در زمان اشتغالش در انستیتوی ملی سلامت روان درباره
اختلال خودشیفتگی تحقیق کرده عنوان کرد که با این تشخیص
درباره دونالد ترامپ موافق است.
دکتر زینر تصریح کرد: یک طوفان تمام عیار ما را در هم کوبیده است،