5094
معلوم شود که فرصت‌ها و چالش‌های ‌هریک از این سه بازیگر کدام‌اند.
فرض اصلی ما این است که در شرایط کنونی منطقه‌ای، یعنی پس از
بیداری اسلامی و تحولات سوریه و ظهور داعش، ایران، عربستان و
ترکیه سه قدرت منطقه‌ای هستند که بالقوه توان تأسیس نظم منطقه‌ای را
دارند؛ اما رژیم صهیونیستی به‌دلیل نداشتن مشروعیت منطقه‌ای و
مواجهه با بحران‌های داخلی و همچنین مصر به‌سبب درگیری با بحران
داخلی بعد از کودتا علیه مرسی، توان ایجاد چنین نظمی را ندارند.
پرسش‌های فرعی نوشتار حاضر عبارت‌اند از اینکه: ایران، ترکیه و
عربستان دنبال ایجاد چه نوع نظمی در منطقه هستند و به‌تعبیری، نظم
مطلوب آنها در منطقه چیست؟ ازطرف‌دیگر، این نظم مطلوب را چگونه
و با چه ابزارهایی می‌توانند ایجاد و حفظ کنند؟ آیا این سه نظم در تعارض
و رقابت کامل با یکدیگرند یا امکان همکاری بین آنها وجود دارد؟
رویکرد آمریکا در مقابل برقراری نظم منطقه‌ای ازسوی بازیگران
منطقه‌ای چیست؟ آیا آن را به نفع خود می‌داند یا به ضرر خود؟ آیا با
برقراری نظم ازسوی ایران مخالف است یا با هر نوع نظمی که خارج از
اراده آمریکا برقرار شود سر ناسازگاری دارد؟
انتشار کتاب «سه‌گوش در گذر زمان»
به گزارش ایسنا، این خوزستان‌پژوه در بخشی از مقدمه این کتاب
آورده است: