26447
صربستان را خراب خواهد کرد.
این منبع همچنین اعلام کرد، صربستان برقراری «برخی روابط
دیپلماتیک» میان دولت اسرائیل و کوزوو را قبول خواهد کرد اما به
رسمیت شناختن استقلال کوزوو به طور رسمی را خیر.
این منبع گفت: من می‌توانم این اطمینان را به شما بدهم که اگر دولت
اسرائیل، کوزوو را به عنوان یک کشور مستقل به رسمیت بشناسد،
صربستان سفارت خود را به قدس منتقل نخواهد کرد و علاوه بر این،
اینگونه اقدامات اسرائیل به روابط مستحکم با صربستان ضرر خواهد
رساند و آن هرگز به سطح سابق خود باز نخواهد گشت، این امر ساده است و
اسرائیلی‌ها باید آن را درک کنند.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا روز جمعه در اقدامی
غیرمنتظره اعلام کرد صربستان و کوزوو با عادی سازی روابط
اقتصادی در راستای مذاکراتی با واسطه‌گری آمریکا که شامل اقدام
بلگراد در منتقل کردن سفارتش در اسرائیل به شهر قدس و به رسمیت
شناختن دو طرفه بین‌ اسرائیل و کوزوو می‌شود، موافقت کرده‌اند.
هشدار عراق درباره بازگشت تهدید داعش
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق‌نیوز، فؤاد حسین، وزیر خارجه عراق در
گفت‌وگوی تلفنی که از سوی ارانکا گونزالس، وزیر خارجه اسپانیا
برقرار شد، گفت، هماهنگی تلاش‌های بین‌المللی برای مقابله با