16729
روزهای سخت پیش‌روی فارس/ از کمبود احتمالی دارو تا تخت
عنایت‌الله رحیمی پنج‌شنبه 22 آباندر جلسهستاد استانی مدیریت
بیماری کرونا در فارس بیان کرد: تصمیماتی که گرفته می‌شود در
راستای حفظ جان مردم استان است و تلاش شده تا میزان ورودی بیمار به
مراکز درمان استان فارس از حجم توانایی دانشگاه علوم‌پزشکی
شیراز در راستای مقابله با کرونا پیشی نگیرد.
رحیمی افزود: طی دو هفته آینده مراجع قضایی و بانک‌ها اجرائیه در
راستای توقف فعالیت واحدهای صنفی و تولیدی صادر نخواهد
کردتا زمینه لازم برای حمایت از بنگاه‌های اقتصادی استان فراهم
شود.
استاندار فارس با این تاکید که نمی‌توانتولید را متوقف کرد، ادامه
داد:باید ضمن رعایت شیوه نامه‌های بهداشتی زمینه لازم برای انجام
فعالیت‌های اقتصادی فراهم شود.بر اساس آخرین گزارش‌های
صادر شده وضعیت همه گیری در میان بنگاه‌های اقتصادی در حال
افزایش است.
او همچنین با اشاره به مرگ بیش از 150 نفر در روز در صورترعایت نشدن
شیوه نامه‌های بهداشتی،عنوانکرد: یکی از روش‌هایی که
می‌توانزمینه کاهش همه گیری بیماری در استان را فراهم کرد
موضوع آموزش است. دستگاه‌های اجرایی و خدماتی