29682
جدیدی تصریح کرد: همیشه یکی از مواردی که باعث بی انگیزگی
کشتی گیران می شود این است که اصلا نمی دانند به چه شکلی قرار است
انتخاب شوند. همیشه این دغدغه را دارند که نکند حقشان ضایع شود و
کادر فنی دست روی یکی دیگر از کشتی گیران بگذارد. اگر قانون
خوبی تدوین شود باعث می شود هر کسی که در هر کجای کشور تمرین
می کند این احساس را نداشته باشد که ممکن است حقش ضایع شود و
می‌داند که معیار و سنجشی برای رسیدن به دوبنده تیم ملی وجود دارد و
برای رسیدن به آن با انگیزه تلاش خواهد کرد.
چرخه مطلوب زیست بوم فناوری در گرو خروجی مطلوب
دانشگاهی/آموزش در ترم آینده مجازی است
حمیدرضا رضایی آشتیانی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به
آخرین تصمیمات اتخاذ شده در مورد چگونگی برگزاری ترم آینده
در این دانشگاه، اظهار کرد: سلامت دانشجویان مهم ترین بحث برای
ماست و با توجه به شرایط کنونی، دانشگاه این امکان را ندارد که ترم
آینده را به صورت حضوری برگزار کند.
رئیس دانشگاه صنعتی اراک با بیان اینکه در حال حاضر در حدود 70
درصد از دانشجویان این دانشگاه، غیر بومی هستند، خاطر نشان کرد:
هم اکنون در واقعیت تفاوت چندانی بین دانشگاه صنعتی اراک و
دانشگاه های مطرح کشور وجود ندارد و تنها ممکن است در برخی از