13321
مشترکی به زودی در کمیسیون با حضور دستگاه‌های مربوطه
همچون دو وزارتخانه کشور و خارجه به سازمان گمرک و سازمان
بنادر برگزار شود که بتوانیم با توافق با دستگاه‌های ذیربط سواحل
اروند در اختیار مردم قرار گیرد چون نیاز مردم تامین شده و بخش
خصوصی سرمایه گذاری‌های لازم را انجام دهد.
حیدری توضیح داد: 10 کیلومتر با عراق وجود دارد که به سواحل
اروند معروف است دژی به خاطر شرایط نظامی در این منطقه مستقر شده
که مردم نمی‌توانند به راحتی از سواحل اروند رود استفاده کنند. به
همین دلیل لازم است با حفظ ملاحظات نظامی و امنیتی این سواحل جهت
سرمایه گذاری آزاد شده تا با ورود بخش خصوصی رونق اقتصادی نیز
در این منطقه حاصل شود و ساحل در اختیار مردم قرار گیرد.
حیرت پاپ فرانسیس از آشوب و خشونت در کنگره آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، پاپ فرانسیس، رهبر
مسیحیان کاتولیک جهان در مصاحبه با شبکه ایتالیایی کانال 5 گفت
که حیرت او از این اتفاقات به خاطر تلقی اش از آمریکا به عنوان یک
دموکراسی بالغ بوده است.
پاپ فرانسیس در این مصاحبه اظهار کرد: من متحیر ماندم...یک چنین
مردم با انضباطی در دموکراسی...اما واقعیت این چنین است و حتی در
بالغ ترین واقعیت نیز یک جای کار برای مردم که مسیری علیه جامعه، علیه