15489
امیر یوسفی رییس کانون کارگردانان، وحید موساییان عضو
شورای مرکزی کانون کارگردانان، علی تاجیک مدیر عملکرد
سازمان سینمایی وزارت ارشاد، سیامک صدقی مدیر بازاریابی و
وحید ضرابی نسب مدیر روابط عمومی داروسازی ابوریحان حضور
داشتند بر اجرای پویش‌های مشترک سلامتی محور در سطح جامعه با بهره
گیری از قدرت نفوذ هنرمندان سینما و حمایت از تامین داروهای
مورد نیاز فعالان و صنوف سینمایی تفاهماتی صورت پذیرفت.
دیده‌بان حقوق بشر از افزایش اختیارات سیسی انتقاد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه الجزیره، سازمان غیردولتی
دیده‌بان حقوق بشر اقدامات عبدالفتاح سیسی، رئیس جمهوری مصر
در خصوص افزایش اختیارات خود در سایه قانون حالت فوق‌العاده
در چارچوب تدابیر مقابله با شیوع ویروس کرونا را محکوم کرد.
دیده‌بان حقوق بشر توسعه دایره اختیارات عبدالفتاح سیسی، رئیس
جمهوری مصر در خصوص قانون وضعیت فوق‌العاده را بهانه‌ای برای
ایجاد قدرت‌های سرکوبگرایانه جدید توصیف کرد.
در همین راستا، جو استورک، معاون رئیس بخش خاورمیانه و شمال
آفریقا دیده‌بان حقوق بشر خاطرنشان کرد، دولت عبدالفتاح سیسی از
بیماری کووید 19 به عنوان بهانه‌ای برای گسترش قانون فوق‌العاده و
اصلاح آن استفاده می‌کند.