7636
مسکن اتخاذ شد.
علیرضا قاری قرآن با بیان اینکهدر این طرح ملی که 400 هزار واحد
مسکن در استان های مختلف کشور ساخته می شود، حدود 18درصد،
معادل 70 هزار و 780 واحد مسکونی سهم استان اصفهان است، تصریح
کرد: از این میزان 41 هزار و 500 واحد در سه شهر جدید بهارستان،
فولادشهر و مجلسی ساخته می شود و 29 هزار و 280 واحد در دیگر
شهرهای استان و مطابق با سرفصل های ابلاغی وزارت راه و شهرسازی
احداث می شود.
وی با اشاره به اینکه 12121 واحد مسکونی توسط بنیاد مسکن ساخته
می شود، گفت: با توجه به تنظیم تفاهمنامه با بنیاد مسکن، دستورالعمل
های لازم به ادارات راه و شهرسازی شهرستان های استان ابلاغ شد تا
نسبت به واگذاری زمین به بنیاد مسکن جهت احداث 4425 واحد در
47 شهر استان به صورت اجاره 99 ساله و احداث 1740 واحد در 7 شهر
استان به صورت فروش اقساطی اقدام شود.
مدیرکل راه و شهرسازی استان اصفهان افزود:قرارداد 1000 واحد
مشارکتی در شاهین شهر با بنیاد مسکن منعقدو عملیات اجرایی آن آغاز
شد.
قاری قرآنگفت: از دیگر اقدامات انجام شده در طرح اقدام ملی مسکن
استان اصفهان می توان به شناسایی و تامین زمین به میزان 722923 متر