25849
داشت، اما ماموریت‌های آتش نشانی افزایش قابل توجهی داشت و
دلیل آن هم اقدامات عوامل آتش نشانی در ضدعفونی اماکن و
فضاهای شهری بود.
ملکی ادامه داد: در طول نوروز آتش نشانان تهرانی ماموریتی را که از
اوایل اسفند برای پاکسازی فضاهای عمومی شهر آغاز کرده بودند
ادامه داده و به طور متوسط در هر روز حدود 200 نقطه از شهر را
ضدعفونی کردند.
به گفته سخنگوی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری
تهران، انجام این عملیات‌ها همچنان از سوی عوامل آتش نشانی ادامه
خواهد داشت.
نوروزی: علت عدم افزایش 50 درصدی حقوق کارکنان وزارت علوم
چیست
به گزارش ایسنا، رحمت‌الله نوروزی در جریان جلسه علنی صبح امروز
(سه‌شنبه) مجلس شورای اسلامی و طرح سوال خود از وزیر علوم در
خصوص علت عدم افزایش 50 درصدی حقوق و دستمزد کارکنان
وزارت علوم و دانشگاه پیام نور تصریح کرد: وزیر علوم تاکید داشتند
از سال 1398 تا به حال هفت بار در این زمینه مکاتبه داشتند، اما صرفا در
حد مکاتبه این امر دنبال شده است. امروز ما در مسیر دانایی قرار داریم و
در سال 2020 هر 73 روز یکبار علم دو برابر می‌شود چرا که امروز قرن ابر