3715
بری»، رئیس مجلس لبنان، و با وساطت آمریکا آغاز شده بود و هدف
اصلی آن تعیین مرزهای آبی به منظور تقسیم ثروت‌های گازی دریای
مدیترانه است، از روز چهارشنبه وارد فاز تازه‌ای خواهد شد.
قرار است در این مذاکرات هیئت لبنانی و اسرائیلی زیر یک سقف در
روستای «ناقوره» در مرز لبنان و اسرائیل حاضر شوند اما به صورت
مستقیم با هم مذاکره نداشته باشند و طرف آمریکایی و نیروهای
سازمان ملل (یونیفل) مذاکرات را هدایت کنند.
اعضای جدید هیات مدیره انجمن موسیقی خراسان رضوی مشخص
شدند
در اولین جلسه هیات مدیره استان که در دفتر معاونت هنری و سینمایی
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان رضوی با حضور محمدرضا
محمدی، معاون هنری و سینمایی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
خراسان رضوی و جواد روشندل، رییس گروه امور هنری و همچنین
اعضای جدید هیات مدیره برگزار گردید، ضمن تقدیر از تلاش‌های
هیات مدیره قبلی، اساسنامه پیشنهادی انجمن موسیقی ایران که با
هدف استقلال انجمن‌های موسیقی استان‌ها ارسال شده بود، مورد
بررسی و تبادل نظر قرار گرفت.
به گزارش روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضوی اعضای هیات مدیره‌ی جدید که قرار است در حکم اولین