4857
تحقیقات و فناوری را که قابل ترجمه خواهد بود، دریافت کنند.
امضای تفاهم نامه همکاری بین سازمان جغرافیایی نیروهای مسلح و
وزارت آموزش و پرورش
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی وزارت دفاع؛ امیر سرتیپ دوم
مجید فخری رئیس سازمان جغرافیایی نیروهای مسلح هدف از اجرای
این تفاهم نامه را توسعه همکاری و تعاملات اجرایی، علمی ، آموزشی و
پژوهشی، جهت استفاده از امکانات و توانمندی علمی ، سرمایه انسانی ،
فنی ، تجربه و تخصص سازمان جغرافیایی عنوان کرد .
رییس سازمان جغرافیایی نیروهای مسلح تاکید کرد : این سازمان در
دو سال گذشته در حوزه المپیاد جغرافیا با مرکز پرورش استعدادهای
درخشان همکاری خوبی را آغاز کرده است که این همکاری ها
گسترده تر خواهد شد.
رئیس سازمان جغرافیایی نیروهای مسلح زمینه های مشترک همکاری
را تدوین کتب درسی جغرافیا، تجهیز مدارس به انواع نقشه های دو
بعدی ،سه بعدی و آسمان نما ، آمایش آموزشی و مکان یابی مدارس و
توزیع بهینه خدمات، منابع انسانی و استفاده از سامانه های اطلاعات
جغرافیایی، چاپ کتب درسی و استفاده از آسمان نمای سازمان برای
دانش آموزان و دبیران ذکر کرد .
امیر فخری بر بهره برداری از توان دو طرف جهت پاسخگویی به نیاز های