23361
ستاد پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در اردبیل همچنین با قدردانی
از تلاش ،مجاهدت‌ها و فداکاری‌های ستودنی مدافعان سلامت
افزوده است: از همه مردم انتظار می‌رود برای از بین بردن وضعیت قرمز با
رعایت اصول و دستورالعمل‌های بهداشتی، به یاری کادر بهداشت و
درمان بشتابند.
این ستاد توصیه کرده است: برای اینکهشاهد آثار بد و تلخ هجوم
ویروس به خانواده نباشیم جز در موارد ضروری از منزل خارج نشویم
،مایحتاج عمومی بسیار بیشتر از نیاز مردم در انبارها و فروشگاه‌ها
موجود است ،برای رهایی از خطر بیماری لازم است در اماکن عمومی از
ماسک استفاده شود وبهداشت و فاصله‌گذاری اجتماعی وخانوادگی
رعایت شود.
مردم منتظر اعلام نتایج رای گیری از مراجع رسمی باشند
«مجید عسگری» در گفت و گو با ایسنا، ضمن تقدیر از حضور مردم
شهرستاهای دهلران، آبدانان، دره‌شهر و بدره در مرحله دوم انتخابات
مجلس شورای اسلامی ، اظهار کرد: فرآیند رای‌گیری در ساعت 18
پایان یافت اما رای کسانی که در داخل شعبه‌ها حضور داشتند گرفته
خواهد شد.
فرماندار دهلران با بیان اینکه در بسیاری از شعب فرآیند شمارش آرا
شروع شده است، تصریح کرد: مردم درباره نتایج انتخابات منتظر