16021
کرد: خوشحالم که این اتفاق برای مردم نجیب و شریف رفسنجان افتاده
است و امیدوارم از اینجا به بعد با دقت و حساسیت بسیار خاصی از این اتفاق
بزرگ پاسداری کنند و ان‌شاالله تیم مس رفسنجان هم سال ها در لیگ
برتر تیم داری کنند و یک روز هم شاهد این باشیم که باتوجه به تجربه قبلی،
صنایع مس نمایندگانی در جام باشگاه های آسیا داشته باشد. قطعا با
تدوین یک برنامه صحیح قطعا این پتانسیل در اینجا وجود دارد که
صاحب یک تیم آسیایی باشد چرا که قبلاً هم این تجربه را دارد. با برنامه بلند
مدت تیم های صنایع مس می توانند یک تیم در قواره نماینده ایران در
آسیا داشته باشد.