23577
آورید.
امام جمعه شهرستان نورادامه داد: امروز 50 ایالت آمریکا با بیش از 530
شهر از سیاهان و سفیدپوستان همه به صحنه آمدند چرا که غیرت ها به
جوش آمده است.
احمدی با اشاره به اینکه غیرت در مقابل استکبار جهانی است، افزود:
این عصر، عصر افول قدرت های پوشالی استکبار جهانی در راس آن
آمریکا است .
وی ضمن تبریک هفته محیط زیست گفت: حفظ محیط زیست و مبارزه با
کسانی که آن را چپاول می کنند همان غیرت برای محیط زیست است.
امام جمعه شهرستان نور بیان کرد: اگر امروز مرض های لاعلاج سختی
در شمال کشور با وجود این همه طبیعت زیبا مشاهده می شود به علت آب
های آلوده زیر زمینی بر اثر پسماند و زباله هایی که تبدیل نمی شوند و
همچنین شیرابه هایی که با آب های آشامیدنی مخلوط می شود و ما ان ها
می نوشیم، است.
احمدی با اشاره به اینکه حفظ کشاورزی یکی از پایه های مهم اقتصاد
کشور است، یادآور شد: معتقدم کشاورزی در ابعاد مختلف صنعت را
می سازد اما متاسفانه خام فروشی در محصولات کشاورزی یکی از
معضلات است.
وی با اشاره به اینکه زمانی صادرات در کشور 3 درصد بود، افزود: اما