1508
شهر به شهر، منطقه به منطقه و محله به محله در حال بررسی است و ان‌شاالله
تصمیمی در خصوص وضعیتی که در استان خوزستان‌ پیش آمده
است، اتخاذ خواهد شد که در این زمینه اقدامات لازم به عمل آمده
است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: تمام اعضای شورای تامین و اعضای ستاد
مقابله با کرونای خوزستان از جمله دانشگاه علوم پزشکی نیز در این
جلسه حضور دارند. به هر حال باید نظرات کارشناسی و تخصصی
درخصوص این موضوع ارائه شود و تصمیماتی که درباره اعمال
محدودیت‌ها لازم باشد، اتخاد شود که این تصمیمات تا پایانامشب یا
فردا اول صبح به اطلاع مردم استان خواهد رسید.