16400
پیش از این عصر امروز عقیل کعبی مدافع سابق صنعت نفت آبادان با مس
رفسنجان قرارداد بسته بود.
مسی ها همچنین قرارداد مهرداد رضایی، مهرداد آوخ، محسن
آذرباد، پیمان نامور و محسن طرحانی بازیکنان فصل گذشته خود را
تمدید کردند.
رفع ابهام از تکالیف قانونی سازمان ملی استاندارد ایران برای کنترل
کیفیت سوخت
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، به دنبال
درخواست سازمان ملی استاندارد ایران در ارتباط با تأمین منابع لازم
برای نظارت بر کیفیت سوخت در چارچوب ماده (18) قانون هوای
پاک ومخالفت سازمان برنامه و بودجه کشور با آن با این تفسیر که سازمان
ملی استاندارد ایران تنها در حوزه واردات سوخت مسئولیت داشته و
در حوزه تولید داخل تکلیفی ندارد، این سازمان پیشنهاد تعیین تکلیف
درخصوص تکالیف قانونی خود در مورد تولید و توزیع بنزین و نفت و
گاز و ماده (18) قانون هوای پاک و رفع ابهام و تعارضات موجود را
جهت سیر مراحل بررسی و تصویب،به هیات دولت ارایه کرده است.
پیشنهاد مذکور با عنایت به مصوبات پیشین شورای عالی استاندارد و
درخواست مراجع مختلف (بویژه سازمان بازرسی کل کشور و
دیوان محاسبات کشور) از سازمان ملی استاندارد ایران برای نظارت