2884
عقیده دارند در مدت زمانی که نماینده مردم کرج بودیم کاری انجام
نداده‌ایم، افزود: این منتقدان بروندو پرس وجو کنند در طول
سال‌های قبل علی‌رغم وضعیت نا به سامان کشور و اعمال تحریم‌های
شدید چند کارخانه قطعه سازی در البرز تعطیل شده است.
اکبریان تاکید کرد: 34 درصد قطعه سازی‌های کشور در البرز فعال
هستند وما در طی چند سال گذشته حتی اجازه نداده‌ایم یکی از آنها
تعطیل شود.
وی افزود: قبل از مجلس دهم، البرز پنج شهرک صنعتی مصوب داشت
حالا تعداد آنها به 11 مورد رسیده است که این برای آینده صنعت استان
دستاورد کمی نیست.
نماینده مردم کرج، فردیس، اشتهارد و آسارا گفت: به نتیجه رسیدن
وضعیت شعاع 120 کیلومتری اشتهارد، راه اندازی متروی هشتگرد،
تسریع در تکمیل پروژه قطار شهری و پیگیری وضعیت پروژه همت
تنها بخش کوچکی از دستاوردهای نمایندگان البرنشینان در مجلس
دهم بوده است.
وی اضافه کرد: برخی مدام می‌گویند مردم شما را نخواستند که رد
صلاحیت شدید و به مجلس یازدهم راه پیدا نکردید ولی همان افراد
کجا هستند که ببینند مشارکت در انتخابات یازدهم کمتر از 20 درصد
بود و 40 درصد از20 درصد آرا هم باطله بود.