14739
شبانه روزی در آموزش حضوری الزامی بوده و مسئولیت مدیریت و
نظارت بر اجرای دستورالعمل بهداشتی برعهده مدیر و کادراداری و
اجرایی مدرسه است.
واقعی بیان کرد: با برگزاری جلسات هماهنگی و به خصوص اطلاع
رسانی به گروه‌های مرجع در استان و شهرستان‌ها و رسانه‌های جمعی و
اصحاب رسانه زمینه حضور دانش‌آموزان و معلمان در مدارس و
کاهش نگرانی‌ها و دغدغه‌های خانواده‌ها فراهم شود.
وی با بیان اینکه حضور کادر اداری و اجرایی مدارس در مناطق
نارنجی، زرد و آبی براساس بخشنامه سازمان اداری و استخدامی
کشور مانند سایر کارکنان دولت انجام می‌گیرد، افزود: مسئولیت
کادر اجرایی و اداری مدارس، برنامه‌ریزی در ارائه خدمات با
کیفیت، آموزش به تمامی دانش‌آموزان از بستر شاد، تلویزیون یا بسته
آموزشی، به ویژه در پایه‌ها و دروسی که به صورت غیرحضوری انجام
می‌شود، همچنین نظارت بر کار معلمان و دانش‌آموزان، پاسخ گویی
به دغدغه خانواده‌ها و انجام تمهیدات برگزاری مناسبی برای
آزمون‌هاست.
دستورالعمل کانون یاریگران زندگی ابلاغ شد
به گزارش ایسنا، در ذیل برنامه ششم توسعه و راستای حضور موثر
آموزش و پرورش در عرصه‌های مختلف اجتماعی و فرهنگی برای