16856
نقطه اوج است.
وی نسبت به اوج گیری آمار فوتی‌ها طی هفته‌های آتی هشدار داد و
افزود: اگر با رعایت 86 پروتکل ابلاغی کار می‌کردیم، طبیعتا میزان
ابتلا نباید افزوده می شد، ولی احتمالاپروتکل‌ها غیر قابل
اجراست.این پروتکل‌ها در محدوده‌های شهری نظیر مترو جواب
نمی‌دهد و مردم باز هم در فضای بسیار نزدیک به یکدیگر تردد می‌کنند.
ماهر با اعلام اینکه به نظر می رسد که باید به سمت شرایط قرنطینه‌ای
شدیدتر پیش رویم، تاکید کرد: وضعیت فعلی به هیچ وجه مطلوب
نیست. کاهش هزار نفر بستری به کمتر از 300 مورد در روز، ناشی از
قرنطینه، سخت گیری‌ها و رعایت مردم بود که تا 23 فروردین ادامه
داشت. با ابلاغ پروتکل‌ها و باز شدن اصناف، مردم پروتکل‌ها را به
دست فراموشی سپردند. شاید هم برای بازگشت مردم به جامعه اندکی
زود بود.
وی بازگشایی ها را ناشی از درخواست طیفی از مردم و کسبه آسیب دیده
عنوان کرد و گفت: ستاد کرونای تهران پیشنهاد کرد ساعت اداری
شناور شودو این پیشنهاد را به شورای شهر انتقال داده‌ایم که قطعا کمک
کننده است و امیدواریم تصویب شود.
وی که در یک برنامه رادیویی صحبت می کرد، تاکید کرد: مردم نباید
قضیه را تمام شده بدانند و باید تا جایی که می‌توانند رعایت کنند. اگر