27344
سفره‌های مردم مشخص شود، گفت: راه‌اندازی طرح‌ها و پروژه‌های
نیمه تمام این دستور ایشان را محقق خواهد کرد؛ به این معنا که 200 طرح
به میزان 170 هزار میلیارد تومان آماده افتتاح است؛ ضمن اینکه به
وزارت کشور نیز قول داده شده تا تمرکز افتتاح این طرح‌ها بر روی
مناطق مرزی و محروم باشد.
به گفته مدرس خیابانی، کمیته توسعه استان‌های مرزی و محور شرق و
غرب با حضور ایدرو، ایمیدرو و شرکت شهرک‌های صنعتی شکل
گرفته و هر هفته تشکیل جلسه خواهد داد.
برخورد جدی دولت با افزایش خودسرانه قیمت‌ها
وی مدیریت و تنظیم بازار را یکی از راهبردهای چهارگانه وزارت
صنعت دانست و خاطرنشان کرد: سال گذشته مجموعه سیاستگذاران
و دستاندرکاران تنظیم بازار توانستند مدیریت و کنترل بازار را به
خوبی پیگیری کنند.
مدرس خیابانی گفت: امروز باید توجه داشت که علاوه بر اجرای
طرح‌هایی همچون برچسب قیمت و نظارت و کنترل بر روی
واحدهای عرضه کننده کالا در سطح خرد، باید انبارها و مراکز
نگهداری کالاها زیر ذره بین بازرسان باشد و مورد کنترل جدی واقع
شود.
وجود شش میلیون تن کالای اساسی در بنادر کشور