21765
کنیم.
وی ادامه داد: برای لیگ امسال تیم‌هایی مثل مس رفسنجان و سایپا
بازیکنان خوبی را جذب کرده‌اند و در مجموع همه تیم‌ها خوب
هستند. پنج شش تیم مدعی قهرمانی هستند ولی ما نیز همه تلاش‌مان را
می‌کنیم که بهترین نتیجه را بگیریم، هر چند هیچ چیز قابل پیش‌بینی
نیست. ما هیچ قولی برای قهرمانی نمی‌دهیم اما تمام تلاش‌مان را
خواهیم کرد.
بارانی درباره چگونگی برگزاری لیگ نیز گفت: این احتمال وجود
دارد که لیگ در دو گروه و به صورت رفت و برگشت انجام شود و دو تیم از
هر گروه به پلی‌آف راه پیدا کنند. این تنها راه برای انجام مسابقات است.
ما برای شروع مسابقات روزشماری می‌کنیم.
وی همچنین درباره برگزاری لیگ در شرایط کرونایی، عنوان کرد:
فوتبال وسیله‌ای برای لذت بردن و خوشحالی کردن است اما در این
شرایط، دیدن آمار فوتی‌ها بسیار ناراحت‌کننده است. ما نمی‌توانیم
زندگی را تعطیل کنیم اما می‌شود با این ویروس مقابله کرد و آن را
شکست داد. همچنین برگزاری مسابقات با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی خوب است و نمی‌توان خانه‌نشین شد. در همه دنیا لیگ‌ها و
مسابقات در حال انجام هستند و برای تورنمنت‌های پیش‌رو، باعث
کمک به تیم‌ملی خواهد بود.