8305
که توسط دو شرکت اروپائی تولید می‌شود ممکن است تا 1 میلیون و
800 هزار یورو نیز قیمت داشته باشد. در صورت حمایت و تامین ارز
مورد نیاز، می‌توان این دستگاه را با یک ششم قیمت محصول مشابه
خارجی در داخل کشور تولید کرد.
به گفته وی، سیتم بافندگی (ژاکارد الکترونیک) هسته‌مرکزی در خط
تولید بافت فرش ماشینی محسوب می‌شود و وظیفه کنترل طرح و نوع
بافت از نظر بافت نخ‌های رنگی و ضایعات داخل فرش را برعهده دارد.
این دستگاه بافندگی همچنین، طرح و نوع بافت فرش را مشخص
می‌کند. این دستگاه، باعث افزایش کیفیت بافت فرش می‌شود.
شریفی گفت: شرکت‌های تولیدکننده فرش‌ماشینی متوسط و بزرگ
که فرش‌های 1000، 1200 و1500 شانه تولید می‌کنند مشتری این
دستگاه بافندگی هستند.
به گزارش روابط عمومی معاونت علمی و فناوری ریاست جموری،
وی ابراز امیدواری کرد: تا در آینده نزدیک، دستگاه بافندگی، با
ظرفیت و راندمان بالاتر نسبت به نمونه قبلی در این شرکت تولید شود.
بوکسور خوزستانی پس از عضویت در تیم‌ملی: حق به حق‌دار رسید
مسلم مقصودی در گفت و گو با ایسنا در خصوص موفقیت در اردوی
انتخابی تیم ملی و عضویت در تیم ملی برای حضور در رقابت های
گزینشی المپیک، اظهارکرد: پس از چندین ماه در اردوی انتخابی تیم