12529
موارد است.
رئیس کل دادگستری فارس همچنین به کاهش 80 درصدی دعاوی
خانوادگی از اسفند سال 98 تاکنون در این استان خبر داد و گفت: اکنون
تنها 11 زندانی مهریه در فارس حبس هستند و با اعطای مرخصی، دیگر
محکومین این موضوع خارج از زندان بسر می‌برند.
موسوی با یادآوری اینکه از اواخر سال گذشته تاکنون با استفاده از
تاسیسات حقوقی، 2 هزار و 445 نفر از زندانیان فارس شدند، از خیرین
درخواست کرد که با کمک‌های خیرخواهانه خود زمینه آزادی
زندانیان جرائم غیرعمد را فراهم کنند.
رئیس کل دادگستری استان فارس همچنین از توفیق در انجام اولین
مصالحه پرونده قتل امسال خبر داد و گفت: این مهم با تلاش اعضا و
کارکنان شعبه 63 شورای حل اختلاف شهرستان شیراز انجام شده
است.
موسوی ادامه داد: در این مورد، پرونده جوانی که حکم قصاص در
موردش صادر شده بود، با رضایت خانواده مقتول به گذشت و سازش
ختم شد.
او توضیح داد: حدود 3 سال قبل، درگیری و نزاع بین دو نفر در شیراز
منجر به قتل یکی از طرفین دعوا با سلاح گرم و منتهی به صدور حکم
قصاص شد؛ پس از ارجاع پرونده به شعبه 63 مجتمع سه شورای حل