29977
اختصاص دهیم که تحت آن رشد مقدماتی همراه با استارتاپ‌ها
بگذرانند تا مفهوم کسب و کار دانشی را بفهمند. در بخش خصوصی
معیار تصمیم‌گیری تنها فناور بودن نیست بلکه خود بخش خصوصی
است که بر اساس سرمایه و نیازی که احساس می‌کند شروع به فعالیت
می‌کند. ایران دقیقا نیازمند همین توسعه دهندگان کسب و کاری است
که خودشان قرار است از توسعه نفع ببرند. پارک و شتاب دهندگان مشهد
درحال همپوشانی یکدیگر هستند. شرکت‌ها در بدو ورود به
شتاب‌دهنده‌ها اتکا پیدا می‌کنند و بعد از رشد و ایجاد بلوغ در آن
شرکت‌ها عضو پارک یا کارخانه می‌شوند.
قنبری بیان کرد: حوزه استارت‌آپی ایران در زمینه خدمات متمرکز
است زیرا ایده‌های ساده‌ای دارد و ساده هم ارائه می‌کند. اما برای مثال
در سایر صنایع انجام مهندسی معکوس مقداری دشوار است. اگر
اکوسیستم شروع به رشد کند این المان‌ها حضور دارند و به آن‌ها کمک
می‌کنند. شرکت‌ها می‌توانند با ارتباط گرفتن با قسمت پذیرش پارک یا
شبکه‌های نوآوری و شتاب‌دهنده‌ها عضو پارک شوند. از
استارتاپ‌هایی که برای مثال بعد از سن بازنشستگی تاسیس می‌شوند
حمایت‌های ویژه‌ای از طرف پارک، اکوسیستم و دانشگاه صورت
می‌گیرد. دانشجویان دانشگاه‌هایی که دانشگاهشان طرف قرارداد
پارک است معمولا توانسته‌اند در دانشگاه با کمک پارک و آموزش‌های