9933
می‌کند که حجم قابل توجهی از دستگاه‌های حمایت تنفسی موسوم به
ونتیلاتور به بیمارستانهای دانشگاه‌های علوم پزشکی برزیل
تحویل داده شود. او گفت: آنها را مجبور به تحویل 1000 دستگاه
ونتیلاتور به بیمارستانهای من کنید و بعد من به سفارت چین می‌روم و
میگویم که من یک احمق هستم! بحران شیوع ویروس بیماری کووید
19 روابط چین و برزیل را تحت‌الشعاع قرار داده است. وینترائوب
جزو آن دسته از مشاوران بولسونارو در کنار کسانی همچون پسر
رئیس جمهور و وزیر امور خارجه این کشور است که خواستار
نزدیکتر شدن این کشور به آمریکا و در پیش گرفتن احتیاط بیشتر در
روابط با چین شده‌اند. چند روز پیش وزیر آموزش برزیل چین را متهم
به بی اعتنایی به سفارش‌های برزیل برای دریافت تجهیزات پزشکی به
هنگام عزیمت 20 هواپیمای ترابری آمریکا به این کشور برای
خریداری همان محصولات مدنظر برزیل کرد.
تشدید تهدیدها کار نتانیاهو را به پلیس کشاند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، بنیامین نتانیاهو،
نخست وزیر رژیم صهیونیستی در پستی توئیتری ضمن قرار دادن یک
سری تصاویر از پستهایی که به گفته وی مربوط به تهدیدها علیه وی در
شبکه‌های اجتماعی هستند نوشت: امروز صبح من شکایتی دیگر را نزد
پلیس به دلیل تحریک به قتل من و خانواده‌ام ثبت کردم. اخیرا این تحریک