26592
دلایل مطالعه کتاب استو با توجه به اینکه کتاب‌هامنبع غنی از
اطلاعات هستند، خواندن کتاب با موضوعات متنوع به عمق دانش و
اطلاعات افراد می‌افزاید. وی افزود: هفته کتاب و کتابخوانی نیز
بستری مناسب برای معرفی و پررنگ کردن نقش و جایگاه مطالعه در میان
افراد جامعه و به خصوص در میان جوانان و نوجوانان است. این مسئول با
اشاره به شعار امسال هفته کتاب و کتاب‌خوانی، تصریح کرد: با توجه به
شعار امسال هفته کتاب و کتاب‌خوانی که دانایی و مانایی است،
برنامه‌هایی از سوی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان زنجان
برگزار می‌گردد تا گامی برای افزایش و گسترش دانایی در استان
زنجان برداشته ‌باشیم. مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان زنجان،
ادامه داد: تجلیل از خادمان نشر در استان، اهدای کتاب به موسسات
فرهنگی، کتابخانه‌های عمومی و دستگاه‌های فرهنگی، اجرای
مسابقه کتاب‌خوانی و نقد کتاب در فضای مجازی و اختتامیه دومین
کتاب‌سال استان بخشی از برنامه‌های در نظر گرفته‌ شده برای هفته
کتاب و کتاب‌خوانی است. این مسئول با بیان اینکه بازدید از
کتابفروشی‌های استان و اجرای طرح پاییزه کتاب 99 نیز از دیگر
برنامه‌های هفته کتاب و کتاب‌خوانی در استان زنجان است، بیان
کرد: طرح پاییزه کتاب 99 نیز از 24 تا 30 آبان ماه در استان زنجان
برگزار می‌شود که افراد طی این طرح می‌توانند با خرید کتاب تا سقف