22635
استاندار کرمانشاه تصریح کرد: این آمادگی را داریم که در صورت
اعطای مجوز، پنج میلیارد تومان از محل اعتبارات عمرانی استان را به
دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه برای تامین تجهیزات مورد نیاز
اختصاص دهیم.
وی افزود: همه باید بدانیم هرچه دیرتر از این بحران خارج شویم باید
خسارات و هزینه های سنگین‌تری پرداخت کنیم.
در یک ماه محدودیت کرونایی چک بازاری ها نباید برگشت بخورد
بازوند در ادامه با اشاره به شروع طرح محدودیت کاری صنوف
غیرضروری در استان از امروز، گفت: از امروز تمام مشاغل به غیر از
مشاغل گروه یک از ساعت 18 تعطیل می شوند و ساعت کاری روزانه آنها
تا ساعت 18 خواهد بود.
وی افزود: در راستای اجرای این طرح باید به بانک ها ابلاغ شود که در
این یک ماه چک بازاری ها را برگشت نزنند، چرا که این محدودیت ها در
کاهش درآمد آنها اثرگذار خواهد بود.
بازوند افزود: از طرفی از شهرداری می‌خواهیم رعایت حال
دسفروشان را هم داشته باشد و در این یک ماه اجازه دهند فعالیت آنها قبل از
ساعت 18 انجام شود، چرا که دستفروشان معمولا شب ها فعال هستند و در
این یک ماه باید اجازه یابند در ساعات قبل از 18 فعالیت داشته باشند.
استاندار کرمانشاه همچنین به داروی ساخته شده برای درمان کرونا