7929
اطلاعات سپاه فجر آماده دریافت گزارشات مردمی در رابطه با
احنکار کالاهای اساسی و انبارهای غیرمجاز و ثبت نشده است و بدون
شک برخورد قاطعی با محتکران کالاهای اساسی و مسببین گرانی انجام
خواهد شد.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان فارس نیز در این مراسم با تاکید بر
حمایت تمام قد دستگاه قضایی از بازرسان و ضابطین قضایی در این
طرح، گفت: علاوه بر صدور مجوزهای لازم دستورالعملی نیز شامل
20 بند به دادستان های سراسر استان فارس ابلاغ شده است.
حیدر آسیایی افزود: با هم افزایی که بین سپاه، بسیج، دستگاه قضایی و
نهادهای اجرایی فارس طی این تفاهم نامه به وجود خواهد آمد شاهد
افزایش محسوس برخورد با متخلفین بازار کالا و گرانفروشان
خواهیم بود.