26983
هیچ یک از ایستگاه های انتقال پسماند شهرستان بهارستان استاندارد
نیست 
علیرضا فاضلی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه دو نوع پسماند عمده
شهرستان بهارستان شامل پسماندهای خانگی و پسماندهای صنعتی
می‌شوند، اظهار کرد: متولی پسماندهای خانگی در حوزه شهری
شهرداری‌ها است.: سه ایستگاه انتقال موقت زباله در شهرستان
بهارستان وجود دارد که این سه ایستگاه زیر نظر سه شهرداری گلستان،
نسیم‌شهر و صالحیه اداره می‌شوند. این سه شهرداری موظف هستند
پسماندهای عادی را پس از اینکه از سطح شهر جمع‌آوری می‌کنند به
مدت 24 ساعت در این ایستگاه‌های انتقال موقت دپو و در نهایت به
مراکز دفع زباله منتقل کنند اما متاسفانه هیچکدام از این ایستگاه‌ها
دارای استانداردهای مورد تایید اداره حفاظت محیط زیست و
استانداری نیست.
وی ادامه داد: این ایستگاه‌های انتقال موقت دارای سکوهای
استانداردی برای انتقال زباله به خودروهای حمل پسماند نیستند و
فاقد مخزن جمع‌آوری شیرابه هستند همچنین فضای اطراف این
ایستگاه‌ها محصور نیست تا از ورود سگ‌های ولگرد و سایر افراد به این
منطقه جلوگیری کند. از این رو هیچ ایستگاه انتقال پسماند
استانداردی در شهرستان نداریم و این وضعیت باعث ایجاد مشکلات