32569
20 درصد دانش‌آموزان گلستانی شبکه شاد ندارند
احسان گوهری راد امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار کرد:
طی سه هفته اخیر مدارس استان گلستان به دلیل محدودیت‌های
کرونایی اعمال شده تعطیل است و در حال حاضر آموزش‌ها به‌صورت
غیرحضوری و مجازی انجام می‌گیرد.
وی افزود: در روستاهایی که مشکل اینترنت دارند، دانش‌آموزان
می‌توانند با موافقت خانواده خود، سه روز در هفته به‌صورت
حضوری به مدرسه بروند.
مدیرکل آموزش‌وپرورش گلستان تصریح کرد: 1500 تبلت از
طرف کمیته امداد امام خمینی (ره) در استان خریداری شده که قرار
است بین دانش‌آموزان نیازمندی که تبلت ندارند، توزیع شود.
گوهری راد خاطرنشان کرد: در گلستان 20 هزار دانش‌آموز
بازمانده از تحصیل داریم که با توجه به جمعیتی که استان دارد، در
وضعیت خوبی از این نظر به سر نمی‌بریم.
20 هزار خانوار را تحت حمایت معیشتی و بهداشتی سپاه قرار داده‌ایم
فرمانده سپاه حضرت ابوالفضل (ع) لرستان در جلسه بررسی آخرین
وضعیت و روند اجرای مقابله با کرونا در طرح قرارگاه شهید سلیمانی که
امروز 23 دی‌ماه برگزار شد، ضمن موفق خواندن طرح مزین به نام این
شهید در لرستان، اظهار کرد: 14 هزار بسیجی خواهر و برادر برای طرح