30964
این‌روکشاورزان باید آمادگی خود را حفظ کنند.
این مسئول ادامه‌ داد: بارش‌هایی که در روزهای گذشته دراستان
اتفاق افتاد، در وضعیت خطرناک نبود و خسارت سیل به وجود نیاورد و
خسارت وارده به محصولات کشاورزی چندان محسوس نیست.
وی افزود: از آنجایی که هنوز بارش‌هایی را در روزهای آتی شاهد
خواهیم بود، هشدارهای لازم به کشاورزان برای جلوگیری از
سرمازدگی محصولات اعلامشده و با حضور ارزیابان، خسارات
سرمازدگی برآوردمی‌شود.
کرامتی با بیان اینکه بارش‌های پیش‌بینی‌ شده برای امروز و فردا خفیف
است، تصریح کرد: امیدواریم بارش‌ها بر اساس پیش‌بینی‌های به عمل
آمده، خفیف باشد تا خسارت به وجود نیاید؛ چرا که به دلیل کاهش
دمای هوا در روز چهارشنبه (20 فروردین) و بارش برف در روز
پنج‌شنبه (21 فروردین) احتمال می‌رود خساراتی به کشاورزان
وارد شده باشد.
مدیرکل مدیریت بحران استان زنجان، یادآور شد: از این‌رو توصیه
می‌شود شهروندان از سفرهای غیرضروری، تردد و توقف در حاشیه
رودخانه‌ها و مسیل‌ها و نیز از حضور در مناطق کوهستانی و فضاهای باز
(به سبب بروز رعد و برق) پرهیز کنند.
کشاورزان از بذور خودمصرفی استفاده نکنند