22315
مادر شهیدان «محمدی» درگذشت
به گزارش ایسنا، حاجیه خانم «اکرم (بتول) هزاوه نژاد» مادر شهیدان
«سیدعلیرضا و سیدمحسن محمدی» پس از سال‌ها درد و رنج دوری از
فرزندان شهیدش، درگذشت.
پیکر این مادر بزرگوار شهید عصر شنبه با بدرقه مردم قدرشناس
ورامین و جمعی از مسئولان با رعایت شیوه نامه‌های بهداشتی تشییع و
درگلزار شهدای سیدفتح‌الله ورامین و در جوار فرزندان شهیدش به
خاک سپرده شد.
«سیدعلیرضا محمدی» سال 62 در منطقه شلمچه به درجه رفیع شهادت
نائل آمد و پیکر پاک و مطهرش در گلزار شهدای سیدفتح‌الله به خاک سپرده
شد. «سیدمحسن محمدی» سال 65 به درجه رفیع شهادت نائل آمد.
پیکر این شهید والامقام، 10 سال بعد شناسایی و به ایران اسلامی بازگشت
و در گلزار شهدای سیدفتح‌الله به خاک سپرده شد.
مادر شهیدان محمدی درگذشت
به گزارش ایسنا، حاجیه خانم «صغری محمدی» مادر شهیدان
«علی‌اکبر و فرهاد محمدی» از رضوانشهر نجف‌آباد پس از تحمل
سال‌ها دوری از فرزندان شهیدش بر اثر کهولت سن به فرزندان شهیدش
پیوست.
پیکر مطهر این مادر شهیدان بر روی دستان مردم تا گلزار شهدا تشییع و