1290
هستند و باید بدون اینکه شخصیت‌شان تحریف شود، واقعیت
وجودی‌شان معرفی گردد.
وی به نقش اثربخشی اجتماعی شخصیت‌های بزرگ پرداخت و افزود:
آن چیزی که نسلی مانند آیت‌الله مصباح یزدی توسط بزرگانی همچون
امام راحل و علامه طباطبایی(ره) پرورش یافته‌اند، به خاطر آن
جوهره وجودی چنین مربی‌هایی، شخصیت‌هایی شکل گرفته‌اند
که بسیار مؤمن، معتقد، سلیم النفس و صادق بودند و این نسل و این نوع
افراد توانستند اثر اجتماعی مهمی بگذارند.
* شخصیت آیت‌الله مصباح حتی برای مخالفان ایشان درس آموز است
حجت‌الاسلام والمسلمین واعظی با اشاره به موضع‌گیری‌های اسلام
خواهانه آیت‌الله مصباح یزدی، به شخصیت درس آموز این عالم
پرداخت و اظهار داشت: شخصیتی مانند آیت‌الله مصباح یزدی، برای
جامعه و حوزه‌های علمیه و حتی اگر کسانی با مشی سیاسی و برخی
موضع‌گیری‌های ایشان هم مخالف باشند، درس آموز است؛ چرا که
تمام موضع‌گیری‌ها، حرکت، مجاهدت و کار ایشان براساس باور و
اعتقاد و اسلام‌خواهی بود.
وی گفت: موضع‌گیری براساس اسلام خواهی و اعتقاد، با
موضع‌گیری افرادی که در صحنه سیاسی و اجتماعی فعال هستند و
موضع‌گیری‌شان از روی هوای نفسانی، خصلت‌های مادی و منافع