8494
فرماندار کرمانشاه با بیان اینکه هم اکنون بیش از 5200 سوادآموز در
شهرستان کرمانشاه در حال یادگیری هستند، گفت: 353 آموزش
دهنده عهده‌دار کار سوادآموزی به این افراد هستند که تلاش کرده
اند حتی در دوران کرونا هم آموزش های خود را استمرار دهند.
رنجبر در ادامه با اشاره به ضرورت ضدعفونی مستمر حوزه های
امتحانی برای مقابله با شیوع کرونا، گفت: این اقدام می تواند در
اطمینان خاطر دادن به دانش آموزان و خانواده هایشان در این شرایط
کرونایی نقش مهمی داشته باشد.
بیش از130میلیارد صرف توسعه سیستم نوین آبیاری در خاش شده است 
شیرزاد کمالی تأکید کرد: درسال جاری نیز 1300هکتار از اراضی
زراعی و باغی شهرستان به سیستم های نوین آبیاری مجهز می‌گردد.
وی افزود: تاکنون 7444هکتاراز اراضی کشاورزی این شهرستان
مجهزبه سیستم آبیاری تحت فشار وکم فشار شده که از این میزان
2943هکتار سیستم آبیاری بارانی، 1396هکتار کم فشار و
3105هکتار آبیاری قطره‌ای است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان خاش اظهار داشت: خاش دارای
31هزارهکتار اراضی زراعی و باغی می باشد.
بیش‌فعالی اختلالی شایع در بین پسران
رضا عباسی‌راد در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به این‌که بیش فعالی نوعی