25975
درصد اندازه‌گیری شده که 0.1 درصد کمتر از تورم ثبت شده در ماه قبل
بوده است.
متوسط نرخ تورم پاکستان در بازه زمانی 1957 تا 2020 معادل 7.61
درصد بوده است که بالاترین نرخ تورم ثبت شده مربوط به دسامبر
1973 با 37.81 درصد و کمترین تورم ثبت شده نیز مربوط به فوریه
1959 با منفی 10.32 درصد بوده است.
از سوی دیگر نرخ تورم در گرجستان کاهشی بوده است. تا پایان 12 ماه
منتهی به دسامبر، نرخ تورم در گرجستان با 1.4 درصد کاهشنسبت به ماه
قبل به 2.4 درصد رسیده است که این نرخ، کمترین نرخ تورم در 14 ماه
اخیر محسوب می‌شود.
مواد غذایی و نوشیدنی با 6.8 درصد افزایش قیمت، بزرگترین محرک
قیمت‌ها در این کشور بوده است و پس از این بخش، رستوران و
هتلداریبا تورم 5.9 درصد در رده بعدی قرار دارد.
از سوی دیگر کمترین نرخ تورم مربوط به حمل و نقل با تورم منفی 5.2
درصدی و فرهنگ و آموزش با تورم منفی 2.8 درصدی در رده بعدی
قرار دارد. بر مبنای ماهانه نیز نرخ تورم گرجستان در این ماهمنفی یک
درصد اندازه‌گیری شده که 1.9 درصد کمتر از تورم ثبت شده در این
کشور در ماه قبل است.
متوسط نرخ تورم در گرجستان در بازه زمانی 1996 تا 2020 معادل