6367
ورزشکاران و مربیان رشته های تفنگ و تپانچه دیدار و دقایقی با
تیراندازان به گفتگو پرداختند.
علی نژاد با اشاره به فعالیت های ورزشکاران رشته اهداف پروازی گفت:
فدراسیون تیراندازی با مهیا کردن شرایط رشته اهداف پروازی و با
انگیزه ای که در بین این ورزشکاران وجود دارد می تواند به موفقیت
های خوبی دست یابد.
وی افزود: رشته های تفنگ و تپانچه هم جذابیت خوبی دارد و
تیراندازان این ماده ها نیز با آرامش و همدلی می توانند با قدرت به
اهداف خود و کسب مدال المپیک برسند.
همچنین فرهادی زاد معاون امور بانوان وزارت ورزش و جوانان نیز با
ابراز خرسندی از شرایط کنونی ورزشکاران گفت: امیدوارم
تیراندازان با برنامه ریزی و تجربیات مربیان بتوانند به قله های موفقیت
این رشته و کسب نخستین مدال المپیک برای کشور عزیزمان افتخار
آفرینی کنند.
در پایان هم نشستی با حضور معاونین وزیر ورزش و علی دادگر رئیس،
بدرالملوک کهرنگی نایب رئیس بانوان و رضا ملک محمدی دبیر
فدراسیون تیراندازی برگزار و موارد مهم برای ادامه پرقدرت تر مسیر
باقیمانده تا المپیک بررسی شد.