6121
حل کنند.
موحد تصریح کرد: هر دستگاهی به وظیفه خود عمل نکند، از باب ترک
فعل با آنها برخورد می کنیم و این یک دستور قضائی است و در صورتی که
اتفاقی بیفتد مسئولان را مواخذه می کنیم.
رییس کل دادگستری استان کرمان با تاکید بر اینکه پوشش انتظامی
منطقه نیز باید تقویت شود گفت: دو هکتار زمین وصل به یک مجموعه
فرهنگی ارزشمند است و با بیان موارد مختلف سال ها وضعیت اینگونه
مانده است.
موحد در ادامه با تاکید بر لزوم جابه جائی کوره های آهک که واقع در
محدوده شهر کرمان هستند، اظهار کرد: نباید نسبت به سلامت مردم بی
تفاوت باشیم. دولت شخصیت واحدی است و وجود وزارتخانه ها
برای تقسیم کار است و نمی توان گفت چند دستگاه اجرائی با هم همکاری
ندارند زیرا فرماندهی یکی است.
رییس کل دادگستری استان کرمان با اشاره به اینکه قوانین برای
خدمت به مردم و توسعه کشور است و قوانین انعطاف پذیر هستند گفت:
باید با حضور شهردار، مدیران بهزیستی و کمیته امداد جلسه ای در
شهرک صنعتی برگزار و مسائل پیگیری شود.
با هشتگ نمی‌شود قدردان کادر درمان بود
از همان ابتدای کار، کادر درمان در صف مقدم مبارزه با