15402
دپوی اجباری ماهی‌ در استخر
بازار مصرف ماهی پیش از کرونا هم چندان پررونق نبود. تمایل به
مصرف غذاهای دریایی چون ماهی و میگو با وجود مغذی و سرشار از
مواد معدنی بودن،در آذربایجان شرقیزیاد نیستو این امر همواره
چالشی برای آبزی پروران استان بوده است.
چرایی این موضوع هم شاید به عادات غذایی خاص مردم و یا
قرارگیری در منطقه‌ای کوهستانی و به دور از دریا برمی‌گردد اما به گفته
مدیر شیلات و امور آبزیان سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
شرقی، این استان با وجود دوری از دریا، دارای رود و رودخانه‌های
دائمی و پرآب بوده و ظرفیت و پتانسیل بسیار بالایی در زمینه پرورش
ماهی و امثال آن دارد.
قاسم جعفرونددر این خصوص در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا
می‌افزاید: با وجود ظرفیتبالای شیلات در استان اما سرمایه گذاران
بخش خصوصی چندان مشتاق ورود به این بخش نیستند.
وی در خصوص تاثیر کرونا بر این بخش، تشریح می‌کند: رستوران‌ها
و غذاخوری‌ها منبع اصلی فروش ماهیان است که با تعطیلی سه ماهه
مواجه بوده و بازار این محصول را کساد کرده است.
ضرر 30 درصدی از هر کیلو ماهی
وی می‌افزاید: کرونا باعث شد تا با کاهش تقاضای مردم، ماهی‌ها در