3440
حوزه انتخابیه اهواز مشکلات خاصی دارد و حضور سه نماینده در
کنار هم می تواند در حل این مشکلات کمک کند. پس حضور مردم و
مشارکت آنها در انتخابات و فرستادن نماینده‌ای با رای بالا و با اقتدار
می‌تواند در حل مشکلات اهواز، کارون، باوی و حمیدیه تاثیرگذار
باشد.
اصرار ما برای آموزش حضوری به معنی تهدید و اجبار نیست
احمد اسکندری نسب امروز 22 شهریورماهدر نشست شورای
معاونان آموزش و پرورش استان کرمان ضمن تقدیر و تشکر از
همکاری و تعامل نهادهای دولتی و غیر دولتی با آموزش و پرورش
استان در زمینه بازگشایی مدارس خاطر نشان کرد: سال تحصیلی
جاری متفاوت تر از هر سال است و تلاش شبانه روزی، پشتکار و پیگیری
مستمر در ادارات آموزش و پرورش و مدارس لازمه تحقق اهداف
آموزشی و پرورشی است.
وی با اشاره به نقش موثر مدیران مدارس گفت: در شرایط کنونی،
مدیریت امور در مدارس مشکلات خاصی دارد و مدیران مدارس با
نقش آفرینی می توانند، اثر بخش باشند .
اسکندری نسب با بیان اینکه آموزش حضوری و حضور دانش
آموزان در کلاس های درس اولویت اصلی آموزش و پرورش در سال
تحصیلی جاری است گفت: در کنار آموزش های حضوری، آموزش