6710
داده و در این مدت گواهی برگشت صادر نخواهد شد.
رییس شورای هماهنگی بانک های استان کردستان گفت: همه
خودپردازها به صورت روزانه شارژ و پول گذاری و از طریق ناظر
پولی استان نسبت به تامین اسکناس نو و با مبالغ درشت در این دستگاه‌ها
اقدام می‌شود.
یوسفی قیاسی با اشاره به اینکه از ارسال اخطار و پیامکپرداخت به همه
بدهکاران و ضامنین آنها در این مدت خودداری می‌شود، افزود:
بانک‌های استان نسبت به بخشش 6 درصد جریمه تاخیر تسهیلات
مشارکتی که در این مدت سررسید می‌شوند، اقدام می‌کنند.
وی خاطرنشان کرد:با توجه به فعال بودن سامانه ها و درگاه‌های
خدمات الکترونیک بانک‌های استان ضروری است مشتریان و
شهروندان نسبت به انجام فعالیت بانکی خود از این طریق اقدام کنند.
رییس شورای هماهنگی بانک های استان کردستان اضافهکرد:
نظارت مدیران بر حسن اجرای مصوبات ستاد کرونا و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در ارائه خدماتبانکی به مشتریان امری الزامی
است.
بانگ یا مهدی در آسمان ایلام طنین انداز می شود
حجت الاسلام و المسلمین علی چراغی پور، در گفت و گو با ایسنا، اظهار
کرد: برای قرائت زیارت آل یاسین و دعای فرج به منظور تعجیل در