12862
است.
این مسئول با بیان اینکه مردم به‌صورت عادی مشکل دارند اما یکی از
نگرانی‌های ما آناست که در این وضعیت به علت نداشتن حسن خلق،
نارضایتی مردم افزایش یابد، تصریح کرد: مردم صاحبان اصلی
انقلاب هستند.
باقری با اشاره به اینکه با توجه به محدودیت‌های اعتباری، امکان
خدمات‌دهی در برخی از امور پایین آمده است، اضافه کرد: در برخی
مواقع مردم از برخورد بد مجموعه خدماتی گلایه دارند.
وی تاکید کرد: هر چه در تکریم ارباب‌رجوع تلاش کنیم از حجم
نارضایتی‌ها کاسته می‌شود و اختلافات کوچک تبدیل به مشکلات
امنیتی نمی‌شود.
این مسئول با بیان اینکه همه ساله دشمنانی که دوست ندارند ایران
اسلامی بالنده باشد، برای نیمه دوم سال برنامه‌ریزی می‌کنند که
بایددر این زمینه باید هوشیار باشیم، اظهار کرد:خدمات انقلاب باید
به مردم فارغ از دولت‌ها بیان شود، زیرا پای نظام در میان است.
حجم معاملات بورسی در خراسان شمالی به 145 میلیارد تومان در سال
جاری رسید
مجید درخشانی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: این در حالی است که
حجم کل معاملات بورس انجام شده طی سال گذشته در این استان رقم