17514
به گزارش ایسنا و به نقل ازاداره ارتباطات رسانه ای شهرداری اصفهان،
وی ادامه داد: هر سال در اصفهان در شب میلاد مراسم و جشن های مردمی
زیادی برگزار می شد، درحالی که امسال به دلیل محدودیت هایی که
برای قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا اعمال شده است، دیگر شاهد
این مراسم نیستیم،اما شهرداری اصفهان این برنامه را در کنار گروه
های مردمی برنامه ریزی کرده است.
مدیرکل ارتباطات و امور بین الملل شهرداری اصفهان خاطرنشان
کرد: همزمان با شهرداری، گروه های دیگر مردمی در این ساعت همراه
هستند و آنها هم از نقاط مختلف از جمله برخی مساجد، پایگاه های مردمی
و ... این نورافشانی را ساعت 21 امشب انجام خواهند داد.
سال آبی آینده خیلی قابل پیش‌بینی نیست
به گزارش ایسنا، در یادداشت احد وظیفه، رئیس مرکز ملی پایش
خشکسالی و مدیریت بحران سازمان هواشناسی، در روزنامه
شهروند آمده است: «وضعیت بارش باران در کشور ما بر اساس میانگین
بلندمدت در 50 سال گذشته از 270 میلیمتر به 235 میلیمتر رسیده است.
سیستان و بلوچستان هم به طور مشخص در طول سال‌های گذشته
همواره از خشکسالی رنج برده است؛ به طوری که طی حدود 12 سال
گذشته، میزان بارش همواره کمتر از میانگین بلندمدت منطقه بوده
است. ایران و افغانستان در سال‌های اخیر همواره بر سر حقابه هامون هم