29204
وی افزود: با توجه به جنگ اقتصادی دشمنان، باید جایگاه وزارت
کشاورزی و به تبع آن جامعه کشاورزی جایگاه فوق استراتژیک در
مدیریت عالی کشور باشد و با مدیریت صحیح به خصوص در سال
جهش تولید از وارد آمدن فشار تورم نهاده‌های تولید در بخش
کشاورزی به کشاورزان که زندگی و معیشت را به خطر انداخته‌اند،
جلوگیری شود.
رئیس انجمن صنفی کشاورزان شوش گفت: افزایش قیمت 500 تا
700 درصدی کود در ادامه گرانی‌های قبلی توسط دولت، زمینه‌ساز
سقوط تولید داخلی و افزایش واردات خواهد شد و انتظار است تا به حل
این مساله کمک شود.
رحیمی‌نیا افزود: به نمایندگی از کشاورزان استان خوزستان در
نامه‌ای به وزیر کشاورزی و دیگر مسئولان کشوری اعلام کردم اگر
تصمیمی برای کاهش نرخ نهاده‌های تولید مثل کود، بذر، سم و ...
گرفته نشود، ضروری است قیمت تضمینی محصولات پایه مانند
گندم، جو، ذرت، چغندرقند و کلزا بر اساس محاسبه هزینه‌های
تمام‌شده تولید به اضافه سود کشاورز، افزایش یابد.
وی افزود: باید هر چه سریع‌تر و به منظور جلوگیری از محتاج شدن
کشور به واردات از کشورهای بیگانه به خصوص در مورد کالاهای
استراتژیک گندم، شکر، خوراک دام و روغن، این مساله مورد توجه