14228
خوش اقبال گفت: فرمانداران حتما ارتباط خود با مردم را تقویت کنند
و بطور مستمر با کسانی که می توانند در جامعه ایفای نقش کنند، تعامل
داشته باشند.
فرمانداران جایگاه نمایندگی دولت را مراقبت کنند
معاون استاندار کرمانشاه ضمن تاکید بر پذیرش نقد و انتقاد منصفانه و
کارشناسانه تصریح کرد: نقد و انتقاد را با روی گشاده باید پذیرفت، اما
سیاه نمایی برای بازار گرمی در انتخابات پذیرفتنی نیست، چرا که همه
جریان های سیاسی از کاهش مشارکت و اعتماد مردم ضرر خواهند
کرد.
وی افزود: تعامل و همفکری با تمام قوا در چهارچوب قوانین و استقلال
قوا همچنان مورد تاکید است و فرمانداران بدانند که در خط مقدم
دولت و نماینده قوه مجریه هستند و باید این جایگاه را مراقبت کنند.
خوش اقبال همچنین با تقدیر از تلاش و زحمات فرمانداران در کنترل
بیماری کرونا و تغییر وضعیت شهرستانها اظهار داشت: تداوم مراقبت
ها و رعایت پروتکل های بهداشتی حتما باید مد نظر فرمانداران باشد.
در تاریخ اقتصاد دنیا روزگار خطرناکی برای بشریت رقم می‌خورد
یوسف محنت فر در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه فراگیر شدن ویروس
کرونا در جهان چه کشورهایی که سهم بیشتر و حتی کشورهایی که
سهم کمتری از اقتصاد داشتند را تحت تاثیر خود قرار داده است،