6638
رئیس اداره هماهنگی ستاد بازآفرینی راه و شهرسازی لرستان عنوان
کرد: در این محله کانال دفع آب‌های سطحی را نیز احداث و در حال
ساخت یک پارک هستیم.
وی با اشاره به اینکه اعتباراتی که برای طرح بازآفرینی شهری به استان
اختصاص داده شده بود جذب کردیم، اظهار کرد: بافت فرسوده در
همه شهرهای استان مشکل دارد و حتی جذب 100 درصدی این
اعتبارات کم است و ضرورت دارد سایر دستگاه‌های اجرایی استان
نسبت به بازآفرینی شهری شهرهای استان ورود پیدا کنند تا به نتیجه
مطلوبتری دست یابیم.
رئیس اداره هماهنگی ستاد بازآفرینی راه و شهرسازی لرستان عنوان
کرد: برای انجام پروژه‌های مذکور شهرستان دورود شش میلیارد
تومان اعتبار هزینه شده است.
بافت قدیمی شهر ماکو احیا می شود
آرش صادقیان در گفت و گو با ایسنا، با تاکید اینکه بر اساس توافق
صورت گرفته با سازمان میراث فرهنگی،‌صنایع دستی و
گردشگری، طرح مطالعات و زنده سازی بافتقدیم شهربا رویکرد
گردشگری و حفاظت از بافت قدیمی انجام می شود، افزود: این طرح از
محدوده قلعه قبان شروع و تا مسجد جامع شهر انجام می شود.
وی این طرح را به عنوان یک طرح بی نظیر در سطح ملی عنوان کرد و افزود: