14151
است
او همچنین با تاکید بر اینکه عملکرد افراد باید ملاک قضاوت‌ها باشد، به
ماجرای دستگیری مدیرکل ورزش و جوانان اشاره و خاطرنشان
کرد: به اندازه تاریح ورزش فارس طی 5 سال گذشته اقدمات بی نظیری
انجام شد و امید است به پاس خدمات گذشته این موضوع ختم بخیر شود.
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل ورزش و جوانان فارس اظهار
کرد: احتمالا طی روزهای آینده با رصد وزارت ورزش و جوانان در
خصوص مدیریت این اداره کل تصمیم گرفته می‌شود.
رضایی با انتقاد از انتشار مطالب کذب در شبکه‌های اجتماعی، گفت:
مدیریتیا سرپرستی یک اداره کل گوشت نذری نیست و سهم خواهی هم
در آن جایی ندارد.
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل ورزش و جوانان استان فارس
گفت: قدردان زحمات همه کسانی که برای ورزش استان فارس تلاش
کرده‌اند، خواهیم بود.
دبیرخانه‌ی جشنواره‌ی هنرهای دیجیتالی در تبریز افتتاح شد
سامانه واقعیت مجازی کنفرانس و همایش دانشکده‌ی چند رسانه‌ای
دانشگاه هنر اسلامی تبریز صبح چهارشنبه با حضور غلامرضا غفاری
رونمایی و دبیرخانه‌ی جشنواره افتتاح شد.
وی در این بازدید در جریان روند طراحی با این سامانه و ضرورت