3674
پیروز شود و خوب بازی کند.
دوران خامس با زیدان
هافبک کلمبیایی مدت هاست دیگر در ترکیب رئال مادرید جایی
ندارد چون سرمربی فرانسوی به نظر می رسد به این بازیکن اعتقادی
ندارد و به احتمال فراوان در این تابستان برای همیشه با سفیدپوشان
خداحافظی خواهد کرد.
زمانی که خامس فرصت بازی داشته باشد در زمین می درخشد. در رئال
مادرید و کلمبیا این موضوع را نشان داد. نخستین بار نیست که
استعدادهای بزرگ در موقعیت های تعیین کننده احساس
سرشکستگی می کنند. در این فوتبال با این فشاری که وجود دارد به
خاطر نتایج نیاز به بازیکنانی داریم که خطوط را از بین ببرند و بازی
متفاوتی به نمایش بگذارند. بازیکن اهل آمریکای جنوبی مانند
بازیکنی نیست که در اروپا آموزش دیده است. گاهی اوقات نیاز به یک
ثبات دارد که نتوانسته است به دست آورد. گاهی اوقات با شکست
روبرو می شود. بازیکنان بزرگ چنین ویژگی دارند چون دوست
ندارند بیرون از ترکیب باشند. او فرصت زیادی دارد تا در رئال مادرید
رقابت کند و اگر در این باشگاه این اتفاق نیفتد در تیم دیگری تلاش
خواهد کرد.
من نمی توانم قضاوت کنم که شایسته زمان بیشتری برای حضور در