6781
معاون اول رییس جمهور درباره‌ چگونگی رسیدن به دلار 4200
تومانی تشریح کرد: در جلسه هیات دولت به اتفاق آرا این تصمیم گرفته
شد که ارزی با نرخ 4200 تومان برای تامین کالاهای ضروری و
اساسی در نظر گرفته شود البته طرح افزایش قیمت این ارز براساس تورم
نیز ارائه شده بود که در جلسه سران سه قوه رد شد و در نهایت همین نرخ
4200 تومانی ثابت ماند. حال این‌که عده‌ای تلاش می‌کنند بگویند
این ارز از طرف فلانی انجام شده و تصمیم او بوده است به دور از واقعیت
است، زیرا مواضع اقتصادی ما از همان ابتدا روشن و مشخص بودند.
جهانگیری با اشاره به اقدامات مهمی که در اقتصاد ایران برای مقابله با
جنگ اقتصادی آمریکا صورت گرفت، تصریح کرد: ما نباید
بگذاریم که شرایط برای مردم سخت باشد و باید تلاش کنیم خود را
فدای مردم ایران کنیم. در طول سال‌های گذشته چه دولت و چه بخش
خصوصی تلاش کردند در راستای حفظ اقتصاد ایران گام‌های مهمی
بردارند و در شرایطی که بسیاری از کشورهای توسعه یافته در ایام
شیوع ویروس کرونا با رکود مواجه شدند، اقتصاد ایران همزمان با
تحریم و کرونا توانست به رشد مثبت صنعتی دست یابد.
وی اضافه کرد: بنگاه‌داران بخش تولید و صنعت در این مدت دلسوزانه
عمل کردند و در اوج کرونا و کاهش فعالیت‌های اقتصادی نیروی
کارشان را اخراج نکردند تا جایی که در آمارها بخش بسیار کوچکی