29629
حوزه‌های انتخابیه حضور داشتیم و این نمایندگان پس از حضور در
حوزه‌های انتخابیه، مبتلا شده‌اند.
نماینده اهواز با بیان اینکه هیچکدام از نمایندگان مجلس در مراسم
شلوغ شرکت نمی‌کنند، گفت: در زمان حضور در مجلس تلاش
می‌کنیم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنیم اما آمار مبتلایان
کرونا در خوزستان بالا است و هیچ استانی مانند خوزستان این تعداد
مبتلا را ندارد و ابتلای نمایندگان مربوط به حضور در مجلس نبوده و
مربوط به حضور در مناطق استان ما بوده است.
به گزارش ایسنا، حدود نیمی از نمایندگان مبتلا به کرونا، نمایندگان
خوزستانی هستند.
طبق اعلام رسمی تاکنون 10 تن از نمایندگان به این بیماری مبتلا شده
اند که اسامی آنان به شرح زیر است:
1. محمد مهدی زاهدی نماینده کرمان
2. وحید جلال زاده نماینده ارومیه
3.عیسی جعفری نماینده بهار و کبودر آهنگ
4.منصور آرامی نماینده بندر عباس
5. محمد طلا مظلومی نماینده بهبهان
6. سید محمد موحد نماینده کهگیلویه
7.حسینعلی حاجی دلیگانی نماینده شاهین شهر