26569
قاضی از متهم توسلی خواست درباره جعل بارنامه ها توضیح دهد.
متهم توسلی پاسخ داد: سند حمل فتوشاپ بود. گواهی مبدا اسکن بود.
بعدها متوجه شدم شرکت نماینده حمل در دفتر خود آقای اسدبیگی
مستقر است.
در پایان این جلسه دادگاه قاضی با ختم جلسه دادگاه ادامه رسیدگی به این
پرونده را 24 خرداد 1399 ساعت 9 اعلام کرد.
هفتمین مورد اهدا عضو کهگیلویه و بویراحمد در سال جاری
دکتر کامبیز کشاورز ضمن تقدیر و تشکر از خانواده محترم نجاتی
گفت: مرحوم احمد نجاتی با 32 سال سن، 15شهریور ماه امسال بدلیل
ایست تنفسی دچار مرگ‌مغزی و در آی سی یو بیمارستان شهید رجایی
گچساران بستری شده بود و با رضایت خانواده نوع دوستش به ‌اتاق
عمل رفت تا برداشت اعضا انجام پذیرد. به گزارش ایسنا به نقل از روابط
عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج؛ سید سینا سعیدی مسئول تیم
فراهم آوری پیوند دانشگاه علوم پزشکی یاسوج نیز ضمن تشکر از
خانواده محترم و ایثارگرنجاتی، افزود: با حضور تیم پیوند اعضا
بیمارستان فوق تخصصی ابوعلی سینا شیراز و همکاری تیم پیوند
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج و پرسنل اتاق عمل بیمارستان شهید
رجایی گچساران، در بامداد جمعه 21 شهریورماه، برداشت کلیه ها و
کبد این مرحوم انجام شد تا در مرکز فوق تخصصی پیوند ابوعلی سینا