978
آمریکا از هیچ تلاشی برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران دریغ
نمی‌کند
به گزارش ایسنا مورگان اورتاگوس، سخنگوی وزارت امور
خارجه ایالات متحده در اظهاراتی مداخله‌جویانه در حساب
کاربری خود در شبکه‌ی مجازی توییتر نوشت: «دو سال از خروج
ایالات متحده از توافق هسته‌ای (برجام) می‌گذرد. ما از تمام
گزینه‌های دیپلماتیک برای اطمینان از تمدید تحریم‌های تسلیحاتی
سازمان ملل علیه جمهوری اسلامی ایران استفاده خواهیم کرد. ما
وضع موجود در ایران را نمی‌پذیریم و هرگز اجازه نخواهیم داد که
ایران به سلاح هسته‌ای دست پیدا کند.
آمریکا انتخابات آرامی پیش‌ رو نخواهد داشت
به گزارش ایسنا، رابرت اسمیت در گفت‌وگو با «رسالت» اظهار کرد:
«رقابت انتخاباتی میان دو حزب سنتی آمریکا (جمهوری‌خواهان و
دموکرات‌ها) خصمانه و البته در برخی ایالات فشرده و حساس خواهد
بود. همین مسئله سبب خواهد شد تا شاهد برگزاری انتخاباتی آرام در
آمریکا نباشیم. بی‌دلیل نیست که منازعات انتخاباتی در آمریکا از
اکنون و حتی ماه‌های قبل، بشدت ظهور و بروز پیدا کرده است. این
روند تا زمان برگزاری انتخابات و احتمالا پس‌ از آن ادامه خواهد
داشت.»