7620
رضایی بابیان اینکه یکی از خصوصیات انقلاب افزایش
مشارکت‌های اجتماعی بین اقشار جامعه بود،افزود: جوانان در دهه
چهارم و پنجم حیات انقلاب ثابت کردند که این خصوصیت هیچگاه
رنگ کهنگی به خود نگرفته است.
توجهی بسته مایتاج عمومی و اقلام ضروری شامل مواد
شوینده،برنج،مرغ ،گوشت،ماسک،دستکش ،حبوبات جهت
اهدا به خانواده های کم برخوردار و کودکان کارتامین و ظهر امروز
سه شنبه در قابل رزمایش مومنانه آماده تحویل به جامعه هدف این
رزمایش شد.
برگزاری رزمایش همدلی مؤمنانه توسط ناجا
به گزارش ایسنا، سردار حسین اشتری در حاشیه برگزاری رزمایش
همدلی مؤمنانه ضمن تبریک میلاد باسعادت کریم اهل بیت امام حسن
مجتبی (ع)، اظهار کرد: پیرو فرمایشات مقام معظم رهبری(مدظله
العالی) مبنی بر اینکه «ماه رمضان در پیش است، ماه انفاق و ایثار، چه
خوب است که یک رزمایش گسترده‌ای در کشور به وجود بیاید برای
مواسات، همدلی و کمک مومنانه به نیازمندان »؛ همکاران بنده نیز در
اقصی نقاط کشور چون آحاد مردم به این فرمایش حکیمانه رهبری
لبیک گفتند.
وی افزود: همکارانم در اقصی نقاط کشور کمک های مومنانه و