30560
شد هم گفت: طبیعت فوتبال همین است. زمانی که پرسپولیس از حریف
پیش بود، دفاع پرسپولیس واقعا خوب کار کرد اما تمرکز بازیکنان
در لحظات پایانی برهم ریخت و استقلال توانست به گل برسد. ما
نمی‌توانیم ایرادی از بازیکنان بگیریم چون آن‌ها همه تلاش خود را
انجام دادند اما در هر حال اگر کمی دقت می‌کردند پرسپولیس
می‌توانست برنده بازی باشد.
پیشکسوت تیم فوتبال پرسپولیس درباره تساوی‌های این تیم در 4
دیدار اخیر هم گفت: درست است که پرسپولیس خوب نتیجه نمی‌گیرد
اما نمی‌شود از گل‌محمدی ایراد گرفت. دست او واقعا خالی است و
جدایی بازیکنان روی عملکرد تیم تاثیر زیادی گذاشته است. الان در
خط حمله پرسپولیس دست گل‌محمدی خالی است. مهدی عبدی به
عنوان بازیکن جوان خوب کار می‌کند اما آن طور که همه انتظار
دارند نیست. بازیکن دیگری هم نیست در خط حمله که ضربات آخر را به
خوبی بزند. اگر با همین شرایط پرسپولیس تا نیم فصل در کورس
قهرمانی بماند، با جذب چند بازیکن در نیم فصل قطعا در پایان فصل
قهرمان خواهد شد.