1206
این مجلس نیاز خواهند داشت.
تعدادی از سناتورهای جمهوریخواه از جمله لیسا مرکاوسکی،
سناتور آلاسکا و پت تومی، سناتور پنسیلوانیا خواستار استعفای
دونالد ترامپ پیش از پایان دوره ریاست جمهوری‌اش شده‌اند. به نظر
می‌رسد احتمال رای مثبت این دو سناتور و سناتورهای
جمهوریخواهی همچون سوزان کالینز، سناتور ایالت مین و میت
رامنی، سناتور یوتا به طرح استیضاح وجود دارد.
شبکه «فاکس نیوز» هم پیش از این گزارش داده بود که تعدادی از
اعضای جمهوریخواه کنگره با حمایت از طرح استیضاح دونالد
ترامپ قصد دارند مانع از نامزدی مجدد او در سال 2024 شوند.
این در حالی است که اکثر نظرسنجی‌ها تا پیش از یورش هواداران
رئیس جمهوری آمریکا به ساختمان کنگره از محبوبیت بالای
دونالد ترامپ در میان رای دهندگان جمهوریخواه حکایت داشت.
بنا به همین نظرسنجی‌ها دونالد ترامپ بخت نخست برای کسب نامزدی
حزب جمهوریخواه برای انتخابات ریاست جمهوری سال 2024
در رقابت‌های مقدماتی این حزب است.
ممانعت از نامزدی دونالد ترامپ در انتخابات دوره بعد برای بسیاری از
چهره‌های شناخته شده حزب جمهوریخواه از جمله تعدادی از
سناتورهای این حزب می‌تواند وسوسه انگیز باشد زیرا به این ترتیب