6583
تواند درک درستی از وضعیت بد اقتصادی داشته باشد،مشکل بزرگ ما
این است که دخل و خرج ما با هم هماهنگی ندارند بنابراین باید در سیستم
توزیع کالا کار شود تا از ظرفیت ها غافل نشویم.
این کارشناس اقتصادی اظهار کرد که بازگشت کوپن به بحث حل
مشکل، یک رویکرد ایدئولوژیک است و افرادی که این طرح را ارائه
می دهند بجای اینکه راه حل مشکلات اقتصادی را در علم اقتصاد
جستجو کنند صرفا در حوزه مدیریت دولتی به جیره بندی متمرکز می
شوند.
متاسفانه در کشورمان سیستم زنجیره تامین نداریم
بشارتده سلوطی با اشاره به اینکه متاسفانه در کشورمان سیستم زنجیره
تامین نداریم، تصریح کرد: اخیرا بنده در خصوص سیستم زنجیره
تامین یک طرحی را ارائه کردم که از طریق سامانه اپلیکیشن معیار در
اختیار رئیس مجلسقرار دادم،امیدوارم دوستان از این طرح استفاده
کنند که این طرح می تواند به عنوان مسکن موقتی در اقتصاد کشور
تزریق شود تا مشکلات توزیع کالا در کشور مرتفع شوند.
بازگشت گوهری به نفت مسجدسلیمان
به گزارش ایسنا، احمد گوهری، پس از توافق با مدیران باشگاه نفت
مسجدسلیمان با عقد قراردادی به نفت مسجدسلیمان بازگشت.
گوهری که در پایان لیگ نوزدهم از جمع نفتی ها جدا شده و به فولاد