24494
نیز پرداخت و گفت: بازیکنان ما با حضور در عرصه های بین المللی تجربه
بالایی پیدا می کنند. ما به جای اینکه وارد کننده بازیکنان بی کیفیت
باشیم، باید خودمان به صادر کننده تبدیل شویم. این موضوع در
بازی های بین المللی و در بازی های تیم ملی به ما کمک می کند.
مهاجرانی: یاوری گنجینه بزرگ فوتبال ایران بود
حشمت مهاجرانی در گفت‌وگو با ایسنا درباره درگذشت محمود
یاوری اظهار کرد: صحبت کردن در رابطه با محمود یاوری خیلی
مشکل است چرا که او گنجینه بزرگ فوتبال کشور ما بود و در همه
رده‌های تیم‌ملی خدمت کرده و فوتبالیست‌های بزرگی را به تیم‌ملی
تحویل داده بود. او در باشگاه‌های مختلفی هم کار کرده است. همکار
من هم بود و به هم نزدیک بودیم. از جوانان و امید همکاری نزدیکی با او
داشتم و جدا از آن هم در تیم پاس هم با هم بودیم.
او اضافه کرد: مرحوم یاوری در خط هافبک بازی می‌کرد و یک بازیکن
بازی‌ساز و تقسیم کننده توپ خوب بود و تکنیک بالایی داشت. بذله
گو بود و وقت زیادی را با بازیکن می‌گذراند و پای حرف‌های
بازیکنان می‌نشست و کمک می‌کرد. او مربی‌ای بود که در فوتبال ما
اثرگذار بود. خیلی از مربیان ما می‌آیند و در سطوح مختلف کار
می‌کنند اما بعضی از مربی‌ها اثرگذارند. یکی می‌میرد، یکی به دنیا
می‌آید و یکی فراموش می‌شود اما یاوری را هیچ موقع نمی‌توانیم