28781
آنچه که ممانعت از پیشبرد برنامه‌های هسته‌ای ایران خوانده شد، ادامه
خواهد داد.
پمپئو همچنین اقدام دولت اوباما مبنی بر ارسال میلیاردها دلار به ایران
را محکوم‌ کرد.
وی در این خصوص مدعی شد: دولت قبلی آمریکا پول زیادی را به
ایران داد و ما تلاش می‌کنیم جلوی تامین مالی تروریسم را بگیریم.
این مقام ارشد آمریکایی همچنین ادعا کرد که ایران با وجود شیوع
ویروس کرونا همچنان از فعالیت‌های بی‌ثبات‌کننده خود دست
نکشیده است.
پناه آوردن معتادان متجاهر به گرمخانه همدان
حسین خانجانی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت گرمخانه
مردان همدان و فعال بودن آن در ایام شیوع کروناویروس اظهار کرد:
از ابتدای اسفندماه سال گذشته تاکنون 20 نفر به تعداد مراجعه
کنندگان به گرمخانه همدان افزوده شده است.
وی تعطیلی مراکز نگهداری معتادان متجاهر و ممنوعیت جمع آوری
آنها از سطح شهر را یکی از علل افزایش تعداد مراجعه کنندگان به
گرمخانه همدان دانست و افزود: تاکنون مورد مشکوک به
کروناویروس در گرمخانه همدان مشاهده نشده است.
مدیر خدمات شهری شهرداری همدان با بیان اینکه طبق سرشماری