25787
خطرات مقاوم باشند.
سرپرست معاونت فرهنگی و امور جوانان اداره‌کل ورزش و جوانان
استان زنجان عنوان کرد: اعتیاد مسئله‌ای است که حتی بعد از گرفتار
شدن یک جوان نیز خانواده با ایجاد یک محیط سالم برای ترک‌کردن
می‌توانند جوان را به زندگی سالم و با شور و نشاط گذشته خود
برگردانند.
وی با بیان اینکه امیدواریم جوانان نیز انرژی خود را در ورزش،
فعالیت‌های گروهی و مشارکتی و ... تخلیه کنند، خاطرنشان کرد: با
توجه به نیاز کشور در رشد علمی علاده بر اینکه جوانان باید به تحصیل نیز
توجه کنند، گام دوم انقلاب نیز به دست جوانان ساخته خواهد شد و این
جوانان هستند که می‌توانند راه انقلاب را ادانه داده و کشور را بسازند.
نه مصرف‌کنندگان از مرغ 18 هزار تومانی راضی‌اند و نه
تولیدکنندگان!
برومند چهار آیین رئیس هیئت مدیره انجمن صنفی مرغداران
گوشتی استان کرمانشاه در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه با توجه به
افزایش قیمت نهاده‌های لازم در صنعت مرغداری و دیگر هزینه‌ها
قیمت تمام شده تولید هر کیلوگرم مرغ زنده درب واحدهای تولیدی
15هزار و 700 تومان تمام می‌شود، گفت: با احتساب افت وزن پس از
کشتار، هزینه‌های کشتار، حمل و نقل و... قیمت مرغ در