18271
تابلو فرش منصرف و به سمت بافت قالی و قالیچه سوق دهیم.
آویزان شدن تابلو فرش ها بر دیوار خانه خود قالیبافان
وی خاطرنشان کرد: بارها به قالیبافانتوصیه کرده ایماز بافت تابلو
فرش خودداری کنند و به جای آن قالی و قالیچه ببافند اما از آنجایی که
توان تامین مواد اولیه قالی و قالیچه را ندارند، همچنان به بافت تابلو
فرش می پردازند که درآمد چندانی برایشان ندارد و اغلب آن تابلو
فرش ها را بر دیوار خانه خودشان آویزان می کنند.
رییس اداره فرش سازمان صمت گیلان تصریح کرد: در حال حاضر فقط
40درصد از قالیبافان استان قالیو قالیچه و 60درصد تابلو فرش می
بافند.
وی با اشاره به اینکه باید بر بافت فرش های صادراتی متمرکز باشیم،
گفت:برای ورود و حضور در بازارهای خارجی علاوه بر کیفیت،
قیمت منصفانهنیز برای ارائهفرش باید داشته باشیم و همه اینها لازمه
حمایت های جدی از قالیبافاناست.
سه احتمال کرونایی پیش روی آموزش و پرورش/تولید محتوای کتب
درسی ابتدایی در استان مرکزی
علی محمد غلامی در بازدیدی که به مناسبت فرا رسیدن روز خبرنگار
بهمراه معاون سوادآموزی اداره کل آموزش و پرورش و مدیر
روابط عمومی این اداره کل از خبرگزاری ایسنا صورت گرفت، ضمن