14052
منافاتی وجود ندارد که دانشجو بخواهد معترض باشد. این طرح‌ها
پیشنهادهایی هستند که مطرح می‌شوند و اگر الزامی برای انجام طرحی
خاص باشد مسئله متفاوت می‌شود و در این صورت هر سازمان و هر
نهادی جنبه‌های حقوقی خود را بررسی می‌کند و الزام به انجام آن طرح
هم منوط به زمینه‌های حقوقی است. حق کمیسیون است که در شورای
اسلامی شهر پیشنهادهای متفاوت را مطرح کند و این پیشنهادها
مراحل قانونی خود را طی خواهند کرد.
دانشگاه فرهنگیان مهم‌ترین بسترساز تحقق سند تحول بنیادین است
علیرضا نخعی در آیین تکریم و معارفه مسئول دفتر نمایندگی ولی‌فقیه
در دانشگاه فرهنگیان لرستان که امروز 22 آبان ماه برگزار شد، اظهار
کرد: دانشگاه فرهنگیان موتور محرکه آموزش‌وپرورش کشور و
مهم‌ترین بسترساز تحقق سند تحول بنیادین است.
وی با اشاره به مأموریت خطیر دانشگاه فرهنگیان و لزوم توجه بیش از
پیش نقش محوری این دانشگاه، تصریح کرد: نقش محوری دانشگاه
فرهنگیان زمینه تحقق تربیت تمام ساحتی که مهم‌ترین هدف سند
تحول بنیادین آموزش‌وپرورش است را فراهم می‌کند.
مدیرکل آموزش‌وپرورش لرستان خاطرنشان کرد: دانشگاه
فرهنگیان در کنار رسالت خطیر علمی، فنی و مهارتی که دارد باید به
تبلور شخصیت دانشجو معلمان نیز توجه کرده و با بهره‌گیری از