3337
طبق اعلام عملیات آتشفشان خشم، پهپادهای امارات شنبه یک
بیمارستان صحرایی در منطقه أبوقرین در 115 کیلومتری جنوب
مصراته را هدف قرار دادند. این حمله باعث وارد شدن خسارت به این
بیمارستان و خودروهای آمبولانس شد.
از سوی دیگر، شبکه العربیه عربستان به نقل از منابع آگاه از ورود
نیروهای تحت امر خلیفه حفتر به میادین نفتی جنوب لیبی خبر داد.
این منابع همچنین اعلام کردند که نیروهای خلیفه حفتر حملات
هوایی را علیه نیروهای دولت وفاق در منطقه بونجیم در غرب سرت
انجام دادند.
در همین حال، احمد المسماری، سخنگوی نیروهای تحت امر خلیفه
حفتر در کنفرانس مطبوعاتی گفت که شبه نظامیان وابسته به دولت وفاق
ملی لیبی به آتش‌بس پایبند نیستند.
وی بر ادامه نبرد با گروه‌های تروریستی و مقابله با ترکیه در لیبی تأکید
کرد.
المسماری در این باره افزود: پهپادهای ترکیه به دلیل مقابله نیروهای ما
موفق به پشتیبانی از شبه نظامیان نشدند و یک کاروان از این نیروها که
درصدد پیشروی به سمت ترهونه بود را نابود کردیم.
از سوی دیگر، استفان دوجاریک، سخنگوی دبیرکل سازمان ملل
اعلام کرد که این سازمان آماده کمک به دولت وفاق لیبی در زمینه