29196
برنامه‌ریزی کردیم تا کلیه دستاوردها و اقدامات کنگره ماندگار
باشد و قابلیت استفاده برای آیندگان را داشته باشد.
مدیر کل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس استان مرکزی با
تأکید بر اینکه تشکیل بنیاد تخصصی حضرت امام(ره) در دستور کار
کنگره شهدای استان است، یادآور شد: این یک ضرورت است چرا که
در استان حضرت امام(ره) تاکنون کار درخوری برای ایشان انجام
نشده و لذا تشکیل بنیاد امام(ره) در استان یک اقدام جدی در این راستا
است.
وی در بخش دیگر سخنان خود با بیان اینکه یکی از بزرگترین
دستاوردهای کنگره تکمیل و پیشرفت بیش از 80 درصدی موزه
دفاع مقدس استان است، توضیح داد: بعد از سالها توقف امروز این کار
در حال تکمیل است و اگر اعتبارات به خوبی تأمین می‌شد این مجموعه
تاکنون به اتمام رسیده بود و امیدواریم تأمین اعتبارات برای تکمیل
این کار بزرگ به موقع انجام شود.
کریمی ادامه داد: یکی از مسائلی که امروز پیش روی ماست
گرامیداشت چهل سالگی دفاع مقدس است که به عنوان یک ضرورت
مهم باید به آن توجه داشته باشیم. ستاد استانی گرامیداشت چهل سالگی
دفاع مقدس تشکیل شده و برنامه‌های ابلاغی آن نیز تدوین شده است و
امروز نیازمند این هستیم این گرامیداشت را همانند کنگره شهدای