5439
چاه آب نیز طی سال 98 و 99 در استان اصفهان توقیف شده است.
وی با تأکید بر همکاری و نقش پیشرو نیروی انتظامی در اجرای طرح
تعادل بخشی، خاطرنشان کرد: اجرای طرح احیا و تعادل بخشی که
شامل پروژه‌هایی از جمله پر و مسدود کردن چاه‌های غیرمجاز است،
همکاری نیروی انتظامی را می‌طلبد و گاهاً نیروهای انتظامی، جلوتر و
دغدغه مندتر از ما حرکت می‌کنند و این نشان از همگرایی بالا و در عین
حال دلسوزی مضاعف آنهاست.
معاون حفاظت و بهره برداری شرکت آب منطقه‌ای اصفهان با بیان اینکه
در سایه امنیت می‌توان برنامه‌ها و کارها را به سرانجام رساند، ادامه داد:
وجود این امنیت باعث رونق کارها و ایجاد آرامش برای برگزاری
فعالیت‌های مختلف در تمام سطوح و در میان تمامدستگاه‌ها از جمله
شرکت آب منطقه‌ای اصفهان می‌شود.
به ‌گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی وزارت نیرو، ساسانی
همچنین مقدار ذخیره سد زاینده‌رود را 617 میلیون مترمکعب اعلام
کرد و گفت: حدود 40 درصد از ظرفیت سد، آب در مخزن سد
زاینده‌رود ذخیره شده است.
وی با بیان اینکه ورودی به سد 77 و خروجی از آن 69 مترمکعب بر ثانیه
است، تصریح کرد: در چند روز اخیر کاهش خروجی از سد زاینده رود
را برای توزیع آب کشاورزی شاهد بوده‌ایم و توزیع حق‌آبه محیط