7919
نیست و در هاله‌ای از ابهام قرار دارد. بنابراین زشت است که ما به مردم
بگوییم ظهور نزدیک است و پس از اشتیاق مردم و گرایش به سمت دین،
یک مرتبه اعلام می‌شود که امام زمان(عج) ظهور نمی‌کند. زیرا جامعه
گناه کرده است.
وی ابراز عقیده کرد: من معتقدم که این تفکر اسرائیلی و بیشتر از جانب
یهودیت القا شده تا تفکر شیعه را بی‌خاصیت جلوه دهد و به نظر من این
موضوع یا از جانب یهودی‌ها و یا از جانب شیعه‌هایی است که اندیشه
یهودی دارند که افراد را مشتاق به ظهور می‌کنند. به عنوان مثال در قرن
هفتم دوره‌ای شایع شده که امام زمان (عج) ظهور می‌کند و سپس اعلام
کردند که لغو شده. همچنین در دوره صفویه نیز این موضوع مطرح شد و
سپس آن را انکار کردند در حال حاضر نیز این اندیشه در حال رواج
است.
این پژوهشگر حوزه دین و فلسفه گفت: هیچ‌کس از زمان ظهور مطلع
نیست؛ بلکه به ما گفته می‌شود که چنان کنید زیرا فردا ظهور می‌کند البته
این بدان معنا نیست که فردا ظهور خواهد کرد و در گفته‌ها نیز مطرح
می‌شود که مانند آن کس عمل کن که گمان می‌برد هرگز نمی‌میرد و
مانند آن کس زندگی کن که می ترسد فردا بمیرد.
بسیاری از کشورها از حداقل ظرفیت ها برای جذب گردشگر بهره می
برند