10828
او بر اراده آمریکا در راستای تحکیم روابط میان دو کشور و تمایل
واشنگتن به ارائه کمک‌های اقتصادی ضروری به منظور حمایت از
اقتصاد عراق تأکید کرد.
تماس تلفنی بایدن و نخست وزیر کانادا
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، جاستین ترودو، نخست
وزیر کانادا در توییتی نوشت: با جو بایدن، رئیس جمهور منتخب
آمریکا تلفنی صحبت کردم و مجددا به او به خاطر پیروزی‌اش در
انتخابات سه نوامبر تبریک گفتم.
وی افزود: ما قبلا نیز با یکدیگر همکاری کرده‌ایم و آماده‌ایم تا مجددا
این همکاری را از سر بگیریم و با چالش‌ها و فرصت‌هایی که
کشورهایمان با آنها رو به رو هستند از جمله تغییرات آب و هوا و کووید
19 مواجه شویم.
ترودو تصریح کرد: ما با ادامه ارتباطات و همکاری درخصوص
تعدادی از مسائل دو جانبه و جهانی در زمینه تجارت، انرژی و ناتو
توافق کردیم.
نخست وزیر کانادا همچنین خواستار همکاری نزدیک‌تر در زمینه
مقابله با چین شد به ویژه در موضوع حبس شهروندان کانادایی در پکن
که در اقدامی تلافی‌جویانه به خاطر بازداشت منگ وانژو، مدیر مالی
ارشد شرکت فن‌آوری هوآوی در اوتاوا به اتهامات فساد صورت