22615
این مقاله به قلم گرائم وود یک هفته بعد از آن منتشر شد که همین نشریه
گزارش داد رئیس جمهور آمریکا در زمان سفر سال 2018 خود به
فرانسه الفاظ نامناسبی را برای سربازان آمریکایی کشته شده در جنگ به
کار برده است.
وود در این مقاله نوشت: سنت عدم اعطای جایزه صلح نوبل باید از سوی
کمیته نوبل شاید به عنوان یک مساله دائمی احیا شود.
او خاطر نشان کرد: سوابق دستاوردهای دریافت کنندگان جایزه
صلح نوبل به حدی لکه دار و منطق های جایزه‌های آنها به حدی گزینشی
است که کمیته نوبل باید برای مدتی طولانی کارش را متوقف کرده و
بررسی کند آیا صلحارزش به رسمیت شناخته شدن به عنوان یک دسته
بندی منسجم را دارد یا خیر.
وود عنوان کرد: شانس برقراری صلح از دست رفت و نامزدی ترامپ
دلیل این امر است.
مردم به این مقاله در شبکه‌های اجتماعی خشمگینانه واکنش نشان
دادند.
یک کاربر دیگر توئیتر نوشت: مجله آتلانتیک زمانی که اوباما برای
جایزه صلح نوبل نامزد شد چنین حرفی نزد.
یک کاربر دیگر توئیتر نیز نشریه آتلانتیک را به خاطر این مقاله ارگان
چپ افراطی خواند.