5204
انتقاد انصارالله از نماینده سازمان ملل: خواستار راهکاریم نه
اشغالگری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، محمد علی الحوثی، از
رهبران گروه انصارالله یمنی گزارش ارائه شده از سوی مارتین
گریفیث، نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل متحد در یمن در مورد
تلاش‌ها برای حل بحران سیاسی یمن به شورای امنیت را مورد انتقاد قرار
داد.
الحوثی به عنوان یکی از اعضای شورای عالی سیاسی یمن متشکل از
گروه انصارالله، از طریق حساب توییتری خود نوشت: این نماینده
دروغ نگفت، اما حقیقت را هم نگفت. بنابراین در نظر گرفتن این مسئله به
عنوان یک موضوع داخلی و سکوت در قبال کشورهای متجاوز که به
طور رسمی در این مسئله شرکت دارند، نادیده انگاری است.
وی خطاب به گریفیث ادامه داد: ما همه راهکارهارا ارائه دادیم و
خواستار راه حل و نه اشغالگری هستیم. ما به دنبال راه حل عادلانه و صلح
هستیم.
انتقاد انصارالله یمن از سفر نماینده سازمان ملل به عدن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، محمدعلی الحوثی،
از رهبران انصارالله یمن از سفر اخیر مارتین گریفیث، فرستاده سازمان
ملل به عدن برای حمایت از دولت جدید دست نشانده امارات و عربستان