11689
آمادگی کامل را در نقاهتگاه برای خدمات رسانی به این افراد خاص را
دارد.
فرمانده سپاهنور تصریح کرد: سپاه پاسداران شهرستان نور تمام
تلاش خود را جهت تامین نیازهای بیمارستان شامل کیت‌های
حفاظتی، دستکش، شیلت بیمارستانی و حتی در خصوص تامین
نیروهای امنیتی خواهد کرد.
جایگاه ایران و فرهنگ ناب اسلامی خدشه‌دار نخواهد شد
اسدی ضمن تشکر از همه همشهریانی که در خانه ماندن و همچنین
خیرین، کار گروه‌های خیاطان، بسیج سازندگی، فرماندهان
حوزه‌ها واصحاب رسانه یادآور شد: این ماموریت همچنان ادامه
داد و دست نیاز به سوی همه مردمان شهرستان نور و خیرین دراز می‌کنم و
امیدوارم همچنان که در 8 سال دفاع مقدس و سیل و زلزله در کنار
هموطنان خود بودند با کمک هر چند اندک به مجمع خیرین بسیج
سازندگی سپاه نور تا پایان ماموریت مبارزه با کرونا همراه باشند تا
همچنان در 41 سالگی انقلاب به دشمنی که بیوتروریسم را نصیب ما
کرد، بفهمانیم که در هیچ صورتی جایگاه ایران و فرهنگ ناب اسلامی
خدشه‌دار نخواهد شد.