1298
آیت الله یزدی از دار دنیا یک خانه داشت که همان را هم وقف کرد
آیت الله سید هاشم حسینی بوشهری امشب در مراسم ترحیم و بزرگداشت
ارتحال آیت الله محمد یزدی رئیس فقید جامعه مدرسین حوزه علمیه قم
که به صورت مجازی در حرم حضرت معصومه (س) برگزار شد، با ذکر
این مطلب که آن محروم شخصیتی پارسا و مسئولیت پذیر بود گفت:
اعلام تسلیت مقام معظم رهبری در خصوص ایشان که فرمودند «ایشان
ایمانی راسخ به مبانی انقلاب و استقامت در این راه داشت و دارای غیرت
دینی و انقلابی بود»یک تابلو به تمام معنا است.
دبیر شورای عالی حوزه های علمیه افزود: در شکل گیری شخصیت
انسان ها، عناصر مختلف و گوناگونی نقش آفرین هستند که هر کدام می
توانند بیانگر شخصیت آن فرد باشند. هم روایات و هم قرآن کریم
شاخص هایی را برای چنین انسان های کمال یافته ای مطرح کردند که
اگر مروری به زندگی این شخصیت هاو برخی از ویژگی های آنها را به
نسبتی بیان کنیم گویای شخصیت آنها است.
وی گفت: قرآن روی مساله علم، دانش، بصیرت، آگاهی، جهاد،
مبارزه و ثبات قدم تکیه می کند که چه کسانی از آغار تا انجام در میدان
می مانند و چه کسانی صحنه را در میانه و آغاز راه ترک می کنند.
آیت الله حسینی بوشهری با اشاره به این نکته که قرآن در 80 نقطه در
خصوص علم و عالم سخن گفته است، اظهاکرد: قرآن یکی از درجات