11132
بشکه در روز کاهش پیدا کرده که پایینترین حد از سال 1990 بوده و
بیش از 30 درصد کمتر از سطح پیش از بحران کرونا است. در هند که
سومین مصرف کننده بزرگ نفت جهان است، آمار رسمی نشان داد که
تقاضا در مارس حدود 18 درصد کاهش داشته است در حالی که این
کشور در 25 مارس به قرنطینه رفت. پالایشگاههای خصوصی هند
اعلام کرده اند که تقاضا در آوریل حداکثر 70 درصد سقوط کرده
است.
این افت باورنکردنی با کاهش بی سابقه حداکثر 70 درصدی تقاضا در
اروپا همراه شده است که نشان می دهد جهان نفت بسیار کمتری از آنچه
پیش از این تصور می رفت، مصرف می کند و بنا بر برآورد بازرگانان، به
جای حدود 100 میلیون بشکه در روز، حدود 65 میلیون بشکه در روز یا
حتی کمتر مصرف می کند.
به گفته بیورن تونهاگن، مدیر بازار نفت در شرکت مشاوره ریستاد
انرژی، از بین رفتن تقاضا که بسیار بیشتر از کاهش تولید احتمالی اوپک
پلاس و سایر تولیدکنندگان خواهد بود، احتمالا قیمتها را پایینتر می
برد.
پیش از بیانیه روسیه درباره کاهش احتمالی تولید نفت، کشمکش
دیپلماتیک میان تولیدکنندگان بزرگ نفت جهان در روز چهارشنبه
شدت گرفته بود. کرملین اعلام کرده بود که روسیه بر مبنای کاهش