14135
وضعیت خاص کشور را هم در نظر گرفت.
دبیر فدراسیون هندبال: با اخذ مجوز از ستاد لیگ را آغاز می‌کنیم/ سعی
بر تکمیل سالن شیراز داریم
دبیر فدراسیون هندبال در گفت و گو با ایسنا در خصوص آغاز مسابقات
لیگ برتر اظهار کرد: برنامه‌ریزی کرده‌ایم تا مسابقات لیگ برتر
مردان را از 28 شهریور و مسابقات بانوان را از چهارم مهرماه آغاز
کنیم، اما آغاز مسابقات منوط به اخذ مجوز از ستاد مقابله با کرونا در
ورزش است. برنامه‌ریزی‌ها انجام شده و منتظریم تا مجوزهای لازم
گرفته شود.
عزتی در خصوص تعداد تیم‌های حاضر در مسابقات لیگ برتر گفت:
هنوز هیچ تیمی اعلام آمادگی نکرده است. تیم‌ها تا تاریخ 29 مرداد
زمان دارند تا مبلغ ورودی را پرداخت و برای حضور در لیگ ثبت نام
کنند. 5 شهریور نیز جلسه هماهنگی با تیم‌ها را با حضور نماینده
باشگاه‌ها خواهیم داشت و قرعه‌کشی را در دو بخش بانوان و آقایان
انجام می‌دهیم.
وی در خصوص تعویق مسابقات قهرمانی آسیا گفت: از طریق
کنفدراسیون آسیا هنوز هیچ نامه مکتوبی برای تعویق مسابقات به
دست ما نرسیده است و از طریق فضای مجازی اطلاع رسانی شده است.
مسابقات قهرمانی آسیا جوانان و نوجوانان و جام باشگاه‌ها ی آسیا در