19781
آن فرسودگی شغلی زود هنگام است، به منظور جلوگیری از
خسارت‌های بیشمار بر بدنه پرستاری کشور و رعایت حداقل
استاندارد مراقبت از بیماران همانطوری ‌که قبلا در نامه ای توضیح
داده شد نیاز به استخدام حداقل 80 هزار پرستار مشهود است.
از طرفی مشکلات اقتصادی دولت بر کسی پوشیده نیست و باور داریم
امکان چنین سرمایه‌گذاری در این مقطع وجود ندارد اما با رعایت
حداقل‌ها و برای عبور سخت از این بحران، مقام محترم وزارت
بهداشت و درمان درخواست استخدام حداقل 3 هزار پرستار کرده که
متأسفانه تاکنون همکاری لازم جهت صدور مجوز استخدام
صورت نگرفته است، بنابراین به منظور تقدیر عملی از جامعه پرستاری و
کمک لازم به منظور کاهش روند فرسودگی شغلی پرستاران و
جلوگیری از افت کیفیت مراقبت از بیماران انتظار می‌رود جنابعالی
دستور فرمایید نسبت به صدور مجوز استخدام حداقل سه هزار پرستار
در زمان کوتاه اقدامات لازم صورت گیرد.
ضرورت رعایت جدی پروتکل های بهداشتی در نانوایی ها
نان قوت اصلی مردم است و معمولا مردم برای تهیه نان هر روز به
واحدهای نانوایی مراجعه می کنند. از زمان شیوع کرونا تاکنون
اغلب نانوایی های گیلان سعی کرده اند تا با رعایت پروتکل های
بهداشتی از شیوع هرچه بیشتر این بیماری منحوس جلوگیری کنند،