16501
رنجبرزاده: تست کرونای 11 نماینده مثبت بوده است
به گزارش ایسنا، در جریان بررسی طرح سه فوریتی اصلاح آیین‌نامه
داخلی مجلس شورای اسلامی برای دادن مجوز جهت برگزاری
جلسات مجازی در موارد اضطراری و بحرانی، محمدرضا تابش
نماینده اردکان به عنوان یکی از طراحان خطاب به نمایندگان گفت:
دلیل این‌که این طرح با قید سه فوریت مطرح شده است آن است که طی
دیروز و امروز از نمایندگان تست کرونا گرفته شده و ممکن است تست
50 نفر آنها مثبت بوده و بعد دیگر فردا جلسه علنی برگزار نشود.
در خلال این صحبت‌های تابش، اکبر رنجبرزاده عضو هیات رییسه
مجلس شورای اسلامی گفت: تست کرونای 11 نفر مثبت بوده است.
براساس اعلام بسیج جامعه پزشکی کشور 270 نماینده مجلس شورای
اسلامی و دیگر کارمندان پارلمان مورد غربالگری قرار گرفته‌اند.
امروز مجلس شورای اسلامی بعد از حدود یک ماه تعطیلی به دلیل توصیه
ستاد ملی مبارزه با کرونا جلسات‌ش را برگزار کرد.
رنگ‌بندی‌ها می‌تواند به سرعت تغییر کند/ پرهیز از دورهمی‌ها در
یلدای پیش رو
علیرضا آشناگر 22 آذرماه در حاشیه ستاد ملی مدیریت مقابله با کرونا
اظهار کرد: علی‌رغم کاهش محسوس موارد ابتلا و تغییر وضعیت
رنگ‌بندی‌ها در شهرستان‌های هشت‌گانه استان، چنانچه از