5176
تهران مستقر هستند، متاسفانه از ظرفیت استان استفاده نشده و مقرر شده
در جلسات این مجمع اهداف اکوسیستم نوآوری و فناوری کشور به
صورت شبکه ساختاری دارای جایگاه به استان تهران منتقل شود و
استانداری به غیر از مسائل استانداری برخی از مسائل استان را از طریق
اکوسیستم فناوری تهران حل کند.
در این نشست همچنین حسین صابری، قائم مقام رییس پارک فناوری
پردیس اظهار کرد: این مجمع برای حل مشکلات استان تهران با
استفاده از توانمندی فعالان زیست بوم نوآوری و فناوری و نیز همدلی
اعضای این اکوسیستم از قبیل پارک‌های علم وفناوری با سایر
دستگاه‌های دولتی برای حل مشکلات استان تهران تشکیل شده است.
وی بیان کرد: در این جلسه روسای پارک‌های علم و فناوری استان و
نمایندگان نهادهای تامین مالی شرکت‌های دانش بنیان،
استارتاپ‌ها و شرکت‌های خلاق حضور دارند و سعی داریم در
نشست‌های بعدی سایر دستگاه‌ها مانند گمرگ، مالیات و ... حضور
داشته باشند.
وی یادآور شد: امیدواریم بعد از برگزاری این مجمع انتقال تجربه،
کوتاه شدن فاصله ها و بهترشدن انجام وظیفه را در تهران شاهد باشیم.
انتقاداز هزینه‌های سرسام‌آور آزمایشگاهی کرونا به دنبال توقف پایش
رایگان