32851
وی افرود: در مجموع می توانیم بگوییم تا به این لحظه انتخابات سالمی
را پشت سرگذاشته ایم و تخلف خاصی گزارش نشده است.
507 خودرو در ایلام جریمه 500 هزارتومانی شدند
سردار نورعلی یاری با اعلام این خبر اظهار کرد: نیروی انتظامی همگام
و هم دوش با سایر نهادهای خدمات رسان و همچنین عزیزان
سختکوش در بهداشت و درمان در راستای پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا از هیچ کوششی فروگذار نکرده اند.
وی گفت: پلیس پس از ابلاغ دستورالعمل رعایت فاصله اجتماعی با
استفاده از سیستم‌های سخت‌افزاری و نرم‌افزاری خودروها و
رانندگان متخلفی را که به این قانون پایبند نبوده اند ، اعمال قانون کرده
است.
فرمانده انتظامی استان ایلام با بیان اینکه پلیس تا پایان این طرح با
خودروها و رانندگان متخلف برابر قانون برخورد خواهد کرد ، گفت:
از ابتدای این طرح علاوه بر اعمال قانون 507 دستگاه خودرو، 52
دستگاه خودرو نیز توقیف و 6 هزار و 548 خودرو به شهرهای محل
سکونت خودشان عودت داده شدند.
سردار یاری با بیان اینکه امنیت و سلامت مردم خط قرمز پلیس است،
تصریح کرد: نیروی انتظامی با تمام توان و تلاش مضاعف تا ریشه کنی
این ویروس در کنار مردم خواهد ماند و به آنان خدمات ارائه می‌کند و