14526
مرکز کاملاً آماده‌ای در این کشور وجود ندارد. وزارت بهداشت
یمن پیشتر از ثبت نخستین مورد مبتلا به ویروس کرونا در استان
«حضرموت» در شرق این کشور خبر داده بود.
درخواست چین از آمریکا برای لغو تحریم‌های ایران و بازگشت به
برجام
به گزارش ایسنا، به نقل از شینهوا، جائو لیجیان، سخنگوی وزارت
خارجه چین روز چهارشنبه گفت: چین امیدوار است که ایالات
متحده در اسرع وقت و بدون هیچ پیش شرطی به برجام بازگردد، به
احترام گذاشتن به تعهداتش ادامه دهد و تحریم های مربوطه را بردارد.
او گفت: آمریکا باید گام‌های ملموسی برای اجرای تعهداتش، توسعه
فرایند راه‌حل سیاسی برای مسئله هسته‌ای ایران و حفظ صلح و ثبات
منطقه‌ایبردارد.