166
دانشگاهی و تخصصی دارند از شرایط خوبی برخوردار است اما
متاسفانه در بخش اشتغال مشکلات زیادی وجود دارد.
آب کشت تابستانه خوزستان تامین است
علی شریفی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت تامین
آب مورد نیاز کشت تابستانه کشاورزان خوزستان اظهار کرد:
عملیات کشت تابستانه در خوزستان در همه بخش‌ها به جز حوضه
مارون که کشت شلتوک در آن ممنوع اعلام شده، در حال انجام است.
وی افزود: برای همه حوضه‌های آبی که سطح زیر کشت در آن‌ها در
برنامه‌ریزی‌های مشترک مشخص شده است، مشکلی در بحث
رهاسازی و تامین آب مورد نیاز کشت‌های تابستانه وجود ندارد و
آب مورد نیاز این کشت ها در حال تامین است.
مدیر برنامه‌ریزی مخازن سدها و رودخانه‌های سازمان آب و برق
خوزستان تصریح کرد: بر اساس آنچه مصوب شده، میزان آب مورد
نیاز کشت تابستانه در استان خوزستان حدود 8.1 میلیارد مترمکعب
است که طبق برنامه‌ریزی انجام شده، در حال رهاسازی است.
شریفی عنوان کرد: وضعیت مخازن آبی استان خوزستان برای
رهاسازی این میزان آب مورد نیاز کشت‌های تابستانه مطلوب است و
مشکل خاصی در این خصوص وجود ندارد.
وی گفت: در حال حاضر حدود 8.9 میلیارد مترمکعب حجم مفید در