6171
رویکرد نهایی ما چیست.
باخ در مورد تاثیر آزمایش و تولید واکسن بر برگزاری بازی های
المپیک توکیو گفت: تنها چیزی که می توانم بگویم این است که ما تلاش
می کنیمیک محیط امن برای همه شرکت کنندگان فراهم کنیم. با توجه به
اطلاعات ما و تماسی که ما با کارشناسان سازمان بهداشت جهانی و
شرکت های دارویی داریم ، پیشرفت بزرگی در زمینه آزمایش
خواهیم دید که می تواند بر برنامه ریزی تأثیر زیادی بگذارد واز اخبار
دلگرم کننده ای در مورد تولید واکسن مطلع شده ایم.اما همه آنها یک
نقش دارند و راه حل جادویی نخواهند بود و فقط سازماندهی بازی ها را
آسان می کند.
رییس کمیته بین المللی المپیک لزوم نشان دادنهمبستگی ورزشکاران
در این شرایطتاکید کرد:اگر برای اطمینان از امن بودن یک محیط برای
همه شرکت کنندگان در بازی ها به قرنطینه نیاز است ، پس باید قرنطینه
کنید واین مسئولیت برای همه است و هیچ کس نمی تواند فقط به دیگری
نگاه کند و بگوید ،من این را نمی خواهم.شما باید همبستگی خود را
نشان دهید.
باخت پرگل وچان مقابل نماینده سیرجان
از هفته سوم مسابقات لیگ برتر فوتبال بانوان کشور امروز 21 آذر ماه
وچان کردستان در مقابل شهرداری سیرجان در استادیوم ملک نیا