4229
شود. ابراهیمی ادامه داد: به ما قول دادند تا دهه فجر امسال کل پروژه با
ظرفیت کامل به بهره‌برداری برسد، ما تأکید داشتیم که با توجه به
ظرفیت‌های زیرساخت‌های پروژه آن‌را به 10هزار رأس افزایش
بدهند که موافقت‌های اولیه انجام شده است. نماینده مردم سلسله و
دلفان در مجلس شورای اسلامی گفت: این شهرستان‌ها عمدتاً براساس
نیازسنجی و زیرساخت‌ها بیشتر در حیطه کشاورزی و دامپروری
است، رونق بخشیدن و افتتاح و تکمیل ظرفیت این گاوداری می‌شود
صنایع پایین دستی مانند کارخانه شیر و لبنیات را قرار دهیم. وی
افزود: با انجام پروژه‌های زیرمجموعه این پروژه می‌توان رونق
اقتصادی را به منطقه آورد.
افزایش غلظت آلاینده‌های جوی در شهرهای صنعتی و پرجمعیت
صادق ضیاییاندر گفت و گو با ایسنابا اشارهبه اینکه بر اساس تحلیل
نقشه‌هایهواشناسی طی پنج روز آینده جوی پایدار در بیشتر مناطق
کشور حاکم است، اظهار کرد: با توجه به سکون نسبی هوا طی این
مدت، انتظار می‌رود به تدریج بر غلظت آلاینده‌های جوی در
شهرهای صنعتی و پرجمعیت افزوده شود.
وی ادامه داد: طی دو روز آینده در مناطقی از شرق و جنوب شرق کشور
وزش باد شدید گاهی همراه با گرد و خاک رخ می‌دهد و دریای عمان،
تنگه هرمز و شرق خلیج فارس مواج خواهند بود.