26805
رشته‌هایادبیات، هنرهای نمایشی، هنرهای تصویری، هنرهای
تجسمی و ادبیات پایداری برای گروه‌های سنی مختلف از
دانش‌آموزان، نوجوانان و جوانان استان تاکید کرد.
مسئول آموزش حوزه هنری زنجان ادامه داد: دوره‌های آموزشی
هنری ترم تابستان این حوزه در راستای رسالت کاری و به‌منظور
استفاده بهینه دانش‌آموزان و نوجوانان و جوانان از اوقات فراغت و
در راستای کشف، جذب و تربیت نسل جدیدی از استعدادهای هنری با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی، برگزار خواهد شد.
غنیمتی افزود: در حوزه هنری زنجان، کلاس‌ها برای هنرجوها با
حداقل شهریه و تخفیف ویژه برگزار می‌شود و هنرجویانی که بعد از آن
وارد کارگاه‌های تخصصی‌تر می‌شوند، هزینه‌ای بابت شهریه
پرداخت نمی‌کنند.
این مسئول تصریح کرد: برگزاری دوره‌های آموزشی در حوزه
هنری زنجان تولیدمحور است و هنرجویانی که بعد از اتمام دوره،
توانایی تولید اثر را داشته باشند، در راستای تولید اثر مرتبط با اهداف
حوزه هنری وارد کارگاه‌هایتخصصی‌تر با حضور اساتید برجسته
خواهند شد.
مسئول آموزش حوزه هنری زنجان با یادآوری اینکه خلق آثار هنری
فاخر از دیگر اهداف برگزاری دوره‌های آموزشی در حوزه هنری