17806
اسلامی برای جوانان بازشناسایی و بازتعریف شود.
وی گفت: تمام عزت و شرف و حیثیت و تمام نقاط مثبت به عنوان
ستاره‌های فروزان انقلاب اسلامی در این دوران تشکیل شده است.
دوران دفاع مقدس باید از سوی مسئولان و مردم به نیکی شناخته شده و
در راستای تعمیق و اعتلای مبانی آن تلاش شود.
فرمانده سپاه شهدای استان آذربایجان‌غربی با بیان اینکه نقش کلیدی
استان باید در دوران دفاع مقدس و نیز دوران حاضر شناسایی شود،
عنوان کرد: باید به شاخصه‌های دفاع مقدس دقت شود و در استان ما که
41 سال سابقه دفاع از کیان اسلامی را دارد بازنگری و بازتعریف شود.
در تمام ادوار انقلاب اسلامی شاهد سلحشوری مردم این استان بوده ایم
که در برابر ضدانقلاب و دشمنان ایستاده‌اند و دفاع می‌کنند.
سردار شهسواری ادامه داد: تدین و دینداری مردم باعث پیروزی و
ماندگاری خاطرات دفاع مقدس در اذهان عمومی شد وبر همین
اساس باید تمام مبانی دینی و اعتقادی مردم در آن دوران برای جوانان
توضیح و تعریف شود.
وی در بخش دیگری از سخنان خود، در مورد امنیت پایدار موجود در
مرزهای آذربایجان‌غربی، تاکید کرد: نیروهای مسلح اجازه بروز
هیچ‌گونه ناامنی را در منطقه نمی‌دهند و برای جان‌فشانی در این مسیر از
هیچ تلاشی دریغ نمی‌کنیم. حتی اگر معاندان نظام اسلامی در خیالشان