28874
قشرهابرنامه‌های نشاط آور برای خانواده‌ها به ویژه در مناطق محروم
در نظر گرفته شده که امیدواریم اکثرمردم در قالب انسجام و همبستگی
اجتماعی در این پویش مشارکت داشته باشند تا ان شا الله شاهد کاهش
میزان ابتلا به کووید 19 در سطح استان باشیم. مژگان شریفی،
معاوندفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری خراسان جنوبی هم در
این نشست ازفعالیت 500 سازمان مردم نهاد در این استان خبر داد. وی
گفت: در استان خراسان جنوبی میانگین اعتماد و مشارکت سازمانی
83،1درصد بوده که بالاتر از میانگین کشوری با میزان 73،89است.
سید محمود حسینی، مشاور رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند در
امور مشارکت‌های اجتماعی با اشاره به بالا بودن میزان مبتلایان به
کرونانسبت به جمعیت استان گفت: از تمامی عوامل اجرایی پویش
درخواست می‌کنم که با همکاری واحدهای آموزش سلامت
شبکه‌های بهداشت و درمان شهرستان‌ها، در جهت آگاهی بخشی و
اطلاع رسانی پروتکل‌های بهداشتی به مردم همکاری داشته باشند.
نرگس رستمی، نماینده دبیرخانه شورای عالی سلامت و امنیت غذایی
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نیز با اشاره به تجارب موفق
کشورهای جنوب شرقی آسیا در کنترل و مهار این بیماری با استفاده از
راهکار مشارکت مردم گفت: آگاهی محض صرفا برای ایجاد یک
رفتار بهداشتی کفایت نمی‌کند و انگیزه‌های رفتاری افراد به عوامل