26793
سلحشوران وطن و پایمردی مردم سرزمینم آشکارا رخ نماید.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
فارس، سهرابی افزود: هنر ودیعه الهی و موهبتی رحمانی در وجود
انسان‌ها بوده و باید هنرمندان از زیباترین راه ممکن جلوه جمال ربانی
را در معرض دید قرار دهند و بر اساس فرمایش رهبر معظم انقلاب، هنر
انقلابی «زبانی است که می‌تواند پیام انقلاب را به اعماق جامعه رسوخ
دهد» و آثار هنرمندان متعهد و انقلابی همچون پنجره‌ای است که رو به
سوی کمال و سعادت گشوده می‌شود و پیام تمدن بزرگ اسلامی را به
گوش جهانیان می‌رساند.
او اضافه کرد: در این دوره به واسطه فضای مجازی و ورود تکنولوژی
در تمام ابعاد انسانی، هنرمند متعهد وظیفه خطیرتری دارد و باید به طور
ویژه به بیان ارزش‌های انسانی بپردازد و فراموش نکند جبهه باطل با
تمام قوا برای تأثیرگذاری بر اندیشه جهانیان تلاش می‌کند و به دلیل
شیوع ویروس کرونا که اجرای برنامه‌های فرهنگی و هنری به صورت
حضوری را نا ممکن ساخته فضای مجازی فرصت مغتنمی برای پر کردن
اوقات فراغت مردم و اجرای مسابقات و برنامه‌های هنری است.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد فارس با اشاره به فعالیت های فرهنگی هنری
استان در قالب فضای مجازی، گفت: تلاش کنیم تا برنامه هایی را برای
تجدید میثاق با شهدای والامقام، تجلیل از خانواده معظم شهیدان