27034
به گزارش ایسنا، با توجه به پایان فصل برداشت جو در داخل کشور، ستاد
تنظیم بازار مقرر کردبانک مرکزی در اسرع وقت ارز محموله‌های جو
وارداتی را تامین کند.
وزارت جهاد کشاورزی نیزمکلف شد مقادیر نیاز واردات را به
تفکیک ماه در سقف سهمیه ارزی سال 1399 اعلام کند.
همچنین در این جلسه مقرر شد واردات کالاهای اساسی و ضروری
توسط متقاضیان واردات این کالاها به شیوه اعتباری و بدون
محدودیت مجاز باشد. وزارت صنعت، معدن و تجارت و وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پرشکی نیز مکلف هستند متقاضیان
واردات اعتباری فاقد بدهی ارزی معوق شده را معرفی کنند.
بر اساس آخرین گزارش مربوط به وضعیت کالاهای موجود در بنادر و
گمرک، در پنج ماه ابتدایی امسال بیش از 13 میلیون تن واردات کالا
انجام شده که بالغ بر 10 میلیون تن آن کالاهای اساسی بوده است
کهگرچه راهکارهایی برای ترخیص سریع کالاها در دستور کار
قرار گرفت ولی همچنان مشکل تامین ارز عامل اصلی ایستایی کالا به
شمار می رود.
به طور کلی در سال های اخیر در تجارت خارجی و در حوزه واردات
همواره چالش ترخیص کالا وجود داشته و با وجود رایزنی ها و
مصوباتی که در رابطه با تسهیل ترخیص کالا از گمرک در دستور کار