12716
شود ذهن‌ها به سمت دولت می‌رود اما واقعیت امر این است که اقتصاد یک
مقوله عمومی است که همگان در آن نقش و با آن سروکار دارند.
رئیس بسیج اساتید استان اضافه کرد: هر یک از ارکان حکومت اسلامی
اعم از دولتمردان، مجلس و قوه قضاییه در راستای وظایف خود در
مقوله اقتصاد نقش‌آفرین هستند اما مردم نیز تأثیر بسزایی در این مقوله
دارند و می‌توانند با مدیریت مصرف و پرهیز از اسراف به چرخه اقتصاد
کمک کنند، ضمن اینکه در برخی اقلام می‌توانند از طریق تولیدات
خانگی نیاز خود را برآورده کنند.
بسیج بیان کرد: بخشی از مردم نیز که دارای سرمایه هستند می‌توانند با
ایجاد اشتغال در بخش‌های مختلف مانند کشاورزی، باغداری،
تولیدات صنعتی و ... نقش مهمی در جهش تولید ایفا کنند.
عضو هیات علمی دانشگاه فرهنگیان استان در پایان گفت: از نقش
نهادهای انقلابی نظیر سپاه پاسداران، کمیته امداد امام خمینی(ره)،
بنیاد مستضعفان، بنیاد برکت و ... نیز نباید غافل شد که با به میدان آوردن
نیروهای جهادی و مخلص خود می‌توانند به تولید داخلی و تحقق شعار
سال کمک کنند.
جهش صادرات در گرو تامین زیرساختهاست
غلامرضا بابایی امروز 23 اردیبهشت در جلسه توسعه تجارت استان که
در استانداری برگزار شد، افزود: در راستای عمل به منویات مقام معظم