26032
نتایج انتخابات توسط نامزدهای انتخاباتی طفره رفتند. همه اینها
نشان می‌دهد در روز اعلام نتایج انتخابات باید منتظر اتفاقات تازه‌ای
در واشنگتن باشیم.
تدارکات شبکه‌های اجتماعی مجازی برای سرکوب اینترنتی
معترضان
حالا اما شبکه‌های اجتماعی اینترنتی در آمریکا اعلام کرده‌اند به دلیل
فضای به وجود آمده و منافع ملی آمریکا خودشان دست‌به‌کار شده و
خودشان خط‌مشی‌ای برای فعالیت در این سایت‌ها اعلام کرده‌اند که
بشدت جالب‌ توجه است. شبکه‌های اجتماعی آمریکایی در فضای
مجازی که در انتخابات سایر کشورها به منبعی برای گسترش اخبار
جعلی، اتهامات و تشویق به حضور و اعتراض خیابانی تبدیل
می‌شوند، این بار اعلام کرده‌اند تلاش خود را می‌کنند از ایجاد
آشوب در روز بعد از اعلام نتایج انتخابات جلوگیری کنند! برای مثال
توئیتر که در انتخابات سال 88 ایران به درخواست هیلاری کلینتون،
تعمیرات سایت خود را عقب انداخت تا تأثیرگذاری بر فضای
انتخاباتی و آشوب‌های بعد از این انتخابات را از دست ندهد، حالا
اعلام کرده است این شبکه اجتماعی از اعلام پیروزی زودهنگام
نامزدهای انتخابات آمریکا جلوگیری خواهد کرد. مدیران این
شبکه اعلام کرده‌اند با توجه به شیوع کرونا بسیاری از آمریکایی‌ها به