27646
وضعیت استان مرکزی، قرمزتر از همیشه!
بر اساس اعلام علوم پزشکی اراک، سید محمد جمالیان افزود: طبق
آخرین نتایج آزمایشگاهی در مورد بیماری کروناویروس 426
مورد جدید ابتلا در 24 ساعت گذشته شناسایی شده که بدین ترتیب
تعداد موارد مبتلا به کرونا ویروس از زمان شیوع این ویروس
تاکنون به 18195 نفر رسیده است.
وی در ادامه گفت: از 426 مورد جدید در استان 44 نفر در بیمارستان
های استان بستری شده اند که تحت مراقبت قرار دارند و خدمات
تخصصی درمانی را دریافت می کنند .
جمالیان افزود: 382 مورد از بیماران جدید که شناسایی شده اند نیز به
صورت سرپایی بوده اند که تا زمان منفی شدن جواب آزمایش و درمان
نهایی در منزل قرنطینه شده اند.
وی گفت: متاسفانه در این مدت 18 مورد فوتی در اثر ابتلا به ویروس
کرونا در استان مرکزی گزارش شده است که بر این اساس تعداد فوتی ها
در اثر ابتلا به این ویروس 630 نفر می رسد.
گفتنی است، بر اساس آماری که طی یکماه اخیر در استان در این
خصوص اعلام می شود، افزایش تعداد ابتلا و فوت در استان، قابل توجه
است و روندی صعودی در این خصوص به چشم می خورد، چنانکه آمار
امروز نسبت به آمار اعلامی روز گذشته رشد بیش از دو برابری را در