7017
کنندگان ناراضی هستند و این یعنی نتوانسته ایم ارتباط خوب تولید با
مصرف را در استان شکل دهیم و در حوزه مدیریت تولید و عرضه
محصولاتی مثل گوجه فرنگی، پیاز، سیب زمینی ، گوشت قرمز، مرغ و
... گرفتار دور باطل هستیم که اینها سیکل های معیوب هستند.
نشست تخصصی فرهنگ و مدیریت جهادی از سلسله نشست های
برگزاری همایش ملی فرهنگ جهادی و جهش تولید است که قرار است
اواخر شهریور امسال در کرمانشاه برگزار شود.
برای توسعه مجموعه مپنا باید با دیگر کشورها ارتباط داشته باشیم
عباس علی آبادی روز یکشنبه 23 آذرماه در مراسم رونمایی از
ژنراتور 250 مگا ولت آمپری و موتور برقی که در کارخانه شرکت
مهندسی و ساخت ژنراتور مپنا (پارس) برگزار شد، اظهار کرد: دنیا در
بحث استفاده از انرژی به سمت افزایش تولید و راندمان در حرکت است و
به گونه‌ای پیش می رود که مصرف انرژی‌های فسیلی را به حداقل
برساند.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: این اقدام به واسطه محدودیت‌های
اقتصادی و الزامات زیست محیطی در حال انجام است و اکثر
کشورهای دنیا در تلاش هستند که از نیروگاه‌های سنتی با
سوخت‌های تجدیدناپذیر به سمت ایجاد نیروگاه‌های مدرن پیش
بروند.