1821
تصریح کرد: با مساعدت و هم‌افزایی دستگاه‌های مختلف اجرایی،
طرح منظومه روستایی ززو ماهرو شهرستان الیگودرز به‌عنوان طرح
پایلوت کشوری اجرایی خواهد شد.
رضایی با تاکید برضرورت محرومیت‌زدایی از روستاهای لرستان
براساس توجه به کانون‌های تولید وایجاد درآمد پایدار و کمک به
اقتصاد خانوارهای روستایی خاطرنشان کرد: در طرح توسعه
پایدار منظومه‌های روستایی، روستاها براساس شرایط اقلیمی،
موقعیت جغرافیایی و ظرفیت‌ها، به تفکیک، منظومه‌هایی را تشکیل
داده و هر یک به قطب‌های فرهنگی، کشاورزی،صنعتی و اقتصادی
تبدیل می‌شوند.
اجرای 55 پروژه بازآفرینی شهری در 24 محله کردستان 
مصطفی رضایی در جمع خبرنگاران،اظهار کرد: حجم ریالی پروژه
های بازآفرینی شهری استان نزدیک به 120 میلیارد تومان است که با
بهره برداری از این 55 پروژه شاهد تحول اساسی در حوزه ارتقای
کیفیت زندگی ساکنین محلات هدف بازآفرینی شهری خواهیم
بود.
وی افزود: در سال مالی 97 حدود 55 میلیارد و در سال مالی 98 نیز 20
میلیارد تومان از اعتبارات شرکت بازآفرینی شهری ایران به پروژه
های سطح استان تزریق شد و یک گام بلند در تکمیل پروژه های اجرایی ما