27113
جمله آنفلوآنزا و کرونا ویروس ها خود را نشان می دهند، گفت:
آنفلوآنزا و کرونا تا حدود زیادی مشابه همدیگر هستند و بهتر است
تمایز دو بیماری را به پزشکی که بیمار به او مراجعه می کند واگذار کنیم،
چون برای مردم مقدور نیست و حتی شاید نیاز به انجام تست برای هر دو
بیماری باشد تا معلوم شود بیمار به کدام یک مبتلا شده است.
فدایی با بیان اینکه تجمعات مردمی و عدم رعایت فاصله ایمن باعث شده
استان اصفهان مدت زیادی در پیک دوم شیوع کرونا باقی بماند و به
سمت نزول بیماری نرویم، خاطرنشان کرد: با این شرایط به نظر من
حداقل تا پایان سال 1400 گرفتار اپیدمی کرونا خواهیم بود.
واکسن آنفلوآنزا، درصد ابتلا به بیماری کرونا را کاهش نمی دهد
دکتر بیوک مرادخانی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در حال حاضر
منظور از انجام واکسیناسیون، واکسن آنفلوآنزای فصلی است که
تزریق آن برای همه افراد ضرورتی ندارد.
وی با بیان اینکه واکسن آنفلوانزا فقط به منظور پیشگیری از ابتلا به
آنفلوآنزای فصلی توصیه می شود، اظهارکرد: افراد مبتلا به برونشیت
مزمن، آسم، سالمندان بالای 65 سال، زنان باردار، شاغلان کادر
درمان، مبتلایان به بیماری های قلبی، دیابت و ... در اولویت بهره مندی
از واکسن آنفلوانزا قرار دارند.
وی انجام واکسیناسیون آنفلوآنزا را برای افرادی که چاقی مفرط