14648
دریافت کدبورسی برای دانش‌بنیان‌ها الکترونیکی شد
به گزارش ایسنا،طی مراسمی با حضور سورنا ستاری، معاون علمی و
فناوری رییس‌جمهوری سامانه احراز هویت الکترونیکی در سامانه
سجام و بازار سرمایه ایران به صورت رسمی افتتاح شد. سامانه سجام یا
سامانه جامع اطلاعات مشتریان یکسامانهیکپارچه برای ثبت و
نگهداری اطلاعات تمام سرمایه‌گذاران در زمینه بورس است.
علاقه‌مندان به فعالیت در بازار سرمایه باید کد بورسی دریافت کنند و
برای دریافت کد بورسی، پیش از این، متقاضیان اطلاعات خود را به
صورت حضوری در دفاتر پیشخوان ارائه می‌کردند.با راه‌اندازی
این سامانه با مشارکت بیش از 9 شرکت فناور و دانش‌بنیان، مراحل
احراز هویت افراد به صورت برخط و الکترونیکی درآمده است.این
سامانه علاوه بر کاهش مراجعات حضوری، باعث ایجاد انسجام و
شفافیت بیشتر می‌شود.
این سامانه که پیش از این، یک ماه به صورت آزمایشی و پایلوت فعالیت
کرده بود، در این مراسم به صورت رسمی آغاز به کار کرد.
در این مراسم سورنا ستاری با بیان اینکه در سال‌های اخیر، شرکت‌های
با هویت جدید به اقتصاد کشور وارد شده‌اند، گفت: شرکت‌های
جدید بر عکسهمتایان سنتی، دارایی فکری و نامشهود بیشتری دارند.
وی با اشاره به حضور شرکت‌های دانش‌بنیان در بورس، اظهار