19453
صدور 1139 پروانه تولید صنایع دستی طی سال 98 در آذربایجان
شرقی
احمد حمزه زاده در آستانه روز جهانی صنایع‌دستی اظهار کرد:
فعالیت مستمر و مؤثر واحدهای تولیدی صنایع‌دستی تأثیر بسزایی
در رونق اقتصادی استان داشته است، به‌طوری‌که طی سال 98 شاهد
صدور 1083 پروانه تولید انفرادی، 56 پروانه تولید کارگاهی از
سوی معاونت صنایع‌دستی استان در راستای فراهم‌سازی بستری
مناسب برای ارتقای سطح تولید و رونق اقتصادی استان به دست
هنرمندان بودیم. وی گفت: همچنین طی سال گذشته، 709 فقره کارت
شناسایی هنرمندان صنایع‌دستی نیز صادر و به هنرمندان ارائه شده
است. وی با بیان این‌که آموزش رایگان صنایع‌دستی و هنرهای سنتی
در استان طی یک سال اخیر با استقبال قابل‌توجه هنرجویان در سطح
تمامی شهرستان‌ها و روستاهای استان قرارگرفته است، افزود: طی یک
سال اخیر، آذربایجان شرقی دارای 2696 هنرجو حوزه
صنایع‌دستی بوده که تحت آموزش رایگان مراکز خصوصی مورد
قرارداد با معاونت صنایع‌دستی قرار گرفته‌اند، همچنین در راستای
ارتقا سطح دانش هنرمندان صنایع‌دستی تعداد 225 نفر از شاغلین در
این حوزه در دوره‌های دانش‌افزایی شرکت کردند. حمزه زاده،
برپایی جشنواره‌ها و نمایشگاه‌های صنایع‌دستی را یکی از مهم‌ترین