32756
پروژه‌هایی در آن سامانه معرفی شده است و پویش‌هایی در آن سامانه
دنبال می‌شود. به نظر این اتفاق خوب به زودی رقم بخورد و استانهای ما
نیز درگیر شدند و یکی از استان‌هایی که در این موضوع استاندار و امام
جمعه استان درگیر شده طرح آجر به آجر و استان خراسان شمالی است.
امیدواریم همانطور که استان خراسان شمالی در موضوع جمع
آوری بخاری‌های نفتی و گازی پیشرو بود در طرح اجر به اجر نیز پیشرو
خواهد بود.
4 درصد کلاس های درس با بخاری نفتی گرم می شوند
به گزارش ایسنا، مهراله رخشانی مهر در جمع خبرنگاران با بیان اینکه
اسفند 98 مدارس خشت و گلی جمع آوری شدند گفت: امسال طرح
آجر به آجر برای جذب مشارکت های خرد مدرسه سازی در حال
اجراست و یک طرح کوتاه مدت نیست.
وی افزود: استقبال خوب است و پیش بینی می کنیم بیش از 2100
میلیارد تومانی که هدف گذاری کرده ایم محقق می شود. جامعه هدف
این طرح گسترده است و همه افراد را با هرمیزان مشارکتی دربرمی گیرد.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور اضافه کرد:
میزان جمع آوری کمک های خرد و هرچه تعداد مشارکت کنندگان
بیشتر باشد یعنی طرح موفق تر استزیرا بیشتر روی افراد و فرهنگ سازی
خیرجمعی متمرکز هستیم.