33006
87 درصد ثبت نام‌ها برای خودروهایی بوده که با بازار اختلاف قیمت
داشتند
مدرس خیابانی در ادامه با اشاره به محدودیت‌های جدیدی که برای
ثبت‌نام کنندگان خودرو وضع شده، تصریح کرد با همه این شرایط
حدود 5 میلیون نفر در این مدت برای خرید خودرو ثبت نام کردند که
87 درصد ثبت‌نام‌ها مربوط به خودروهای بوده که 30 تا 70 میلیون با
بازار اختلاف قیمت داشتند و فقط یک درصد ثبت نام‌ها برای
خودروهایی مثل وانت و خودروهای تجاری انجام شده که اختلاف
قیمت ندارند.
وی با اشاره به زیان 40 هزار میلیارد تومانی شرکت‌های خودروساز،
تصریح کرد به جز خودروهایی که به قیمت تمام شده آن‌ها از سوی
شرکت‌ها فروخته می‌شود مانند خودروهای تجاری سایر
خودروها زیر قیمت تمام شده عرضه می‌شوند.
همچنین به گفته مدرس خیابانی احتمال دارد در دوره‌های بعدی
ثبت‌نام به هر خانواده‌ای که پلاک فعال ندارد امکان ثبت نام داده شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تولید شرکت خودروساز از روزی
4000 دستگاه گذشته گفت که برنامه سال جاری وزارت صمت تولید
یک میلیون و 200 هزار دستگاه خودرو است.
88 شهرستان در وضعیت قرمز کرونا / بیشترین فوتی‌های اخیر در 3