20310
وی افزود، چهارتن از عناصر داعش پس از فرار در حین حملات هوایی
کشته شدند.
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق گفت، عملیات وادی
الثرثار در زمینه تاکتیک عملیات علیه داعش بسیار ویژه است.
عراق دنبال خرید جنگنده‌های رافال فرانسوی
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، جمعه عناد، وزیر دفاع عراق که
روز جمعه در سفرش به پاریس با فلورانس پارلی، همتای فرانسوی خود
دیدار کرده بود، گفت، تنها هدف از سفرش به فرانسه تقویت پتانسیل
ارتش عراق با مدرنترین تسلیحات و تجهیزات است.
وی گفت، دولت تمایل دارد برای خرید نسل چهارم پلاس جنگنده های
رافال با فرانسه قرارداد ببندد. این تصمیم در کابینه مطرح خواهد شد.
به نظر می رسد دلیل تاخیر در اعلام این خبر خشم جهان اسلام از دولت
فرانسه و فراخوان ها برای تحریم این کشور پس از اهانت به پیامبر اسلام
باشد.
وزیر دفاع فرانسه هم 27 اوت در جریان سفرش به عراق با عناد پیرامون
همکاری نظامی به توافق رسیده بود.