8896
گشایش مرز چیلات انجام شده است، گفت: تمام زیرساخت‌های لازم
در مرز چیلات را آماده کرده‌ایم و منتظر هستیم که طرف عراقی نیز پای
کار بیاید و ضرورت دارد در این خصوص از طرف مقامات ارشد کشور
نیر این موضوع پیگیری شود.
وی با بیان اینکه مرز چنگوله مورد تأیید و تصویب دولت عراق قرار
گرفته است و فقط نیاز به تکمیل زیرساخت‌ها از جانب این کشور دارد،
خواستار بازگشایی کامل مرز تجاری استان شد و گفت: مرز مهران که
در ارتباط با موضوع کرونا بسته شده بود با رایزنی و تلاش های انجام
شده موافقت بازگشایی این مرز انجام شده است.
وی ادامه داد: این هفته 500 کامیون عراقی که از قبل در پشت مرز دپو
شده بود وارد کشور می شود و از هفته آینده دو روز در هفته هر روز 250
خودرو کشورمان برای امور تجاری و بازرگانی وارد کشور عراق می
شود که لازم است در این روند تسریع ایجاد شود.
به گزارش ایسنا، در این دیدار دکتر رحمانی فضلی وزیر کشور در
ارتباط با موارد مطرح شده قول پیگیری و مساعدت داد.
احداث ابر پروژه آزادراه پل زال مورموری چیلات در دستور کار
دولت در استان ایلام
استاندار ایلام همچنین در نشست چندجانبه با رئیس کل بانک مرکزی
کشور خواستار مشارکت مستقیم بانک‌های عامل ملی، ملت، سپه و