16045
راکد خود در بخش های غیر مولد اقتصادی که رشد حبابی دارند، می
توانند در خرید اوراق دولتی مشارکت داشته باشند. در واقع دولت با
این اوراق منابع را از مردم می گیرد و به آنها سود می دهد.
وی در ادامه مرکز خدمات سرمایه گذاری خارجی را یکی از ارکان
اقتصادی وزارت اقتصاد و دارایی دانست و عنوان کرد: ماموریت این
مرکز تسهیل گری و صدور مجوز برای سرمایه گذاران خارجی است.
مدیرکل امور اقتصاد و دارایی گیلان، با اشاره به تحریم های اقتصادی و
کاهش جذب سرمایه گذار خارجی، بیان کرد: اگرچه با رکودهایی
مواجه هستیم، اما گیلان جزو پنج استان اول در جذب سرمایه خارجی
است.
وی متوسط تولید ناخالص ملی طی 40 سال گذشته را سه درصد دانست و
یادآور شد: مطابق شاخصه های بانک جهانی، اقتصاد ایران رتبه 18
جهانی را دارد؛ البته نسبت به رشد اقتصادی برنامه عقب هستیم، اما در رشد
جهانی اقتصاد عقب ماندگی نداریم.
مولایی پور، با بیان اینکه 10 شرکت فعال خارجی در گیلان داریم،
خاطرنشان کرد: بیش از 100 فرصت سرمایه گذاری در گیلان
شناسایی شده و سرمایه گذارانی از کشورهای چین، آلمان، کره
جنوبیف فرانسه و سوئیس آماده سرمایه گذاری در گیلان هستند.
رتبه 10 جهانی ایران در دو شاخص نوآوری و تشکیل سرمایه