25238
میلیون مترمکعب در مصرف گاز صرفه‌جویی و حدود 500 مگاوات
برق بدون مصرف سوخت به شبکه سراسری تزریق خواهد شد.
نخستین پیروزی سینام مشهد در لیگ برتر بسکتبال
در بازی‌های هفته هفتم و هشتم لیگ برتر بسکتبال بانوان کشور و در
گروه الف، تیم بسکتبال بانوان سینام مشهد، به مصاف گروه بهمن تهران
و ستاد شرکت ملی گاز تهران رفت که حاصل این دو دیدار یک برد و یک
شکست بود.
روز پنجشنبه و مقابل شرکت ملی گاز، سینام توانست اولین برد خود را
کسب کند و با نتیجه 75 بر 67 این تیم را شکست دهد. در دیدار روز جمعه
اما سینام نتوانست از پس تهرانی‌ها برآید و با اختلاف فاحش 96 بر 37
نتیجه را به تیم قدرتمند بهمن تهران واگذار کرد.
نتایج کوارترهای دیدار سینام مشهد و گروه بهمن تهران به شرح زیر
است:
کوارتر اول بهمن 22 سینام 11
کوارتر دوم بهمن 25 سینام 5
کوارتر سوم بهمن 24 سینام 7
کوارتر چهارم بهمن 25 سینام 14
با انجام بازی‌های هفته هفتم و هشتم تیم سینام مشهد با یک برد و شش باخت و
کسب 8 امتیاز در رده پنجم جدول هفت تیمی گروه الف قرار دارد.