24509
منطقه دمچنار بویراحمد در آتش سوخت.
رئیس اداره منابع طبیعی شهرستان بویراحمد تصریح کرد: نیروهای
منابع طبیعی با کمک نیروهای مردمی آتش را مهار و خاموش کردند.
مهار آتش‌سوزی در جنگل‌های گلستان
عبدالرحیم لطفی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به پیش‌بینی
افزایش دما طی هفته جاری و خشک شدن سطح جنگل‌ها، از روز جمعه
تجهیزات و امکانات و ماشین‌آلات جهت اطفای حریق در محل‌های
مستعد آتش‌سوزی مستقر شده است.
وی افزود: تمامی نیروهای جنگلبان، قرقبان، نیروهای حفاظتی و
دیدبان‌های ما در آماده باش کامل هستند.
سرپرست منابع طبیعی و آبخیزداری گلستان با اشاره به وقوع چندین
فقره آتش‌سوزی در استان، گفت: با توجه به هشدارهای هواشناسی
وقوع حریق‌ را پیش‌بینی می‌کردیم. بر همین اساس با اقدام به‌موقع
نیروها، از گسترش آتش‌سوزی‌ها جلوگیری شد.
لطفی بیان کرد: سطح آتش‌سوزی‌هایی که طی روزهای در استان
داشتیم کمتر از 2 هکتار بوده است.
وی گفت: آتش‌سوزی‌ها بیشتر به شکل کف‌سوزی برگ‌ در سطح
جنگل بوده و آسیب چندانی به درختان وارد نشده است.
سرپرست منابع طبیعی و آبخیزداری گلستان ضمن درخواست از