17058
رئیس قوه قضائیه با تاکید بر اینکه اجرای عدالت می‌تواند فقر، تبعیض و
فساد را از بین ببرد، افزود: اجرای عدالت در تمامی بخش‌ها باید به وقوع
بپیوندد؛ عدالت در اجرای قانون و همچنین عدالت در توزیع
امکانات و ظرفیت‌ها بسیار مهم است.
وی با بیان اینکه ایجاد اشتغال در کاهش ورود پرونده به عدلیه
تاثیرگذار است، گفت: یکی از راه‌های مهم پیشگیری از وقوع جرم،
افزایش تولید و ایجاد اشتغال است و ایجاد 150 هزار شغل یعنی
جلوگیری از هزاران جرم و پرونده در کشور .
وی ادامه داد: در برخی کشورهای اروپایی، اقتصاد دریایی بیش از 50
درصد از تولید ناخالص ملی‌شان را از آن خود کرده، اما در برخی نقاط
کشور ما با وجود ظرفیت‌هایی مثل دریا و معدن و زمین هنوز مددجوی
کمیته امداد وجود دارد؛ بنابراین باید مجموعه‌ای توانمند، نیروی
کارآمد را برای فعال شدن تولید و اشتغال به کار بگیرد.
درادامه این مراسم رئیس ستاد اجرایی فرمان امام با اشاره به اینکه از
ابتدای سال تا به امروز 150 هزار شغل با استفاده از ظرفیت 35 هزار طرح به
بهره‌برداری رسیده است، گفت: قول می‌دهیم تا پایان سال به وعده‌ای
که داده‌ایم، عمل کنیم و 300 هزار شغل را با استفاده از ظرفیت 100 هزار
طرح ایجاد کنیم.
محمد مخبر با اشاره به اینکه با ایجاد این 150 هزار شغل، 17 درصد از