10541
تغییرات در پروتکل‌های مراسم تحلیف دولت جدید اردن به خاطر
کرونا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه «المدینه»، طبق دستورات جدید
تمامی وزرا قبل از ایستادن در مقابل عبدالله دوم، پادشاه اردن
آزمایش‌های ویروس کرونا را انجام می‌دهند.
هنوز مشخص نشده است که وضعیت‌ هر وزیر مبتلا به کرونا چگونه
خواهد بود و آیا مراسم ادای سوگند تا زمان بهبودی وزرای مبتلا به
کرونا به تاخیر می‌افتد یا این افراد برکنار می‌شوند.
پیشتر پادشاه اردن «بشر هانی الخصاونه»، مشاور امور سیاسی در دفتر
پادشاهی را به جای عمر الرزاز مامور تشکیل دولت جدید این کشور
کرد.
تغییرات 180 درجه‌ای اما امیدوار کننده نفت آبادان با پورموسوی
به گزارش ایسنا، صنعت نفت آبادان بعد از کسب رتبه هفتم در لیگ
نوزدهم با اتفاقات عجیبی از استعفای دسته جمعی مدیران این باشگاه
گرفته تا جدایی اغلب بازیکنان تیم دست و پنجه نرم کرد. چیزی از آن تیم
فصل گذشته باقی نماند تا هواداران این تیم بی دلیل نگران سرنوشت
باشگاه نباشند.
اما با بازگشت عیسی زاده مدیرعامل مستعفی باشگاه و انتخاب سید
سیروس پورموسوی به عنوان سرمربی، باشگاه به سرعت کارش را