2786
پیش بینی شود، همچنین، همزمان به مصادیق وارد شویم و با دعوت از
مدیران عامل استان های دارای موقوفه و تشکیل جلسات لازم، این
مصادیق را پیگیری کنیم.
وی گفت: بزرگترین مساله در حوزه املاک جمعیت هلال احمر با وزارت
بهداشت و درمان است و خوشبختانه در صدد پیگیری تفاهم نامه ای بین
وزارت بهداشت و جمعیت هلال احمر هستیم تا موضوعات و چالش
های موجود، راحت تر پیگیری شوند.
کاشانی؛ مدیرکل املاک و موقوفات جمعیت نیز در این جلسه، گفت:
سال ها پیگیر تشکیل کمیته ای برای رفع مشکلات حوزه املاک بودیم و
این فرصت مناسبی است که وضعیت موقوفات هلال احمر که دچار
مشکل هستند، مشخص شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر هلال احمر، 251 موقوفه دارد، تاکید
کرد: حدود 80 درصد از موقوفات جمعیت بدون مساله و براساس
نیات واقفین، در حال فعالیت و بهره برداری هستند و تنها در 20 درصد
املاک و موقوفات، انحراف از نیات واقفین وجود دارد.
کاشانی پیشنهاد کرد که در بحث موقوفات، سند مدیریت راهبردی
تدوین شود تا چشم انداز موقوفات را در آینده نزدیک در آن بتوانیم
ترسیم کنیم.
ضرورت شناسنامه‌دار شدن موقوفات هلال احمر