16280
کنون در قالب تسهیلات رونق تولید 99 که از شهریور سال جاری آغاز
شده است ، 367 واحد تولیدی جهت دریافت تسهیلات به ارزش بیش از
5 هزار میلیارد ریال به بانکهای عامل معرفی شده اند که از این تعداد ، 152
پرونده جهت عقد قرارداد در بانکهای عامل در دست بررسی می باشد.
وی ادامه داد: در بخش رفع موانع تولید کارگروه استان تا این جلسه یک
هزار و 150 واحد تولیدی مشکل دار در جلسات کارگروه مطرح و
بررسی شده است که در جهت رفع موانع موجود ، دو هزار و 485 مصوبه
به تصویب اعضا رسیده است که از این تعداد ، 72 درصد مصوبات
اجرایی و مابقی در دست اقدام است.
علی تشنه دل با اشاره به دیگر دستور کار این جلسه اظهار داشت: در این
نشست با پرداخت تسهیلات به ارزش بیش از 10 هزار میلیارد ریال به 86
واحد صنعتی و کشاورزی موافقت و مشکلات زیربنایی ، تامین
اجتماعی و مالیات چهار واحد تولیدی استان بررسی شد.