14142
گسترده باشیم. اگر قرار است در کشور یک تحول اختصاصی بزرگ رخ
دهد باید هم مسئولیت‌ها واگذار شود و هم باید اختیارات به
مدیریت‌های محلی واگذار شود تا این‌ها بتوانند نقش خود را به درستی
انجام دهند.
وی ادامه داد: هیچ شهر و روستایی نیست که منابع گسترده‌ای نداشته
باشد و هیچ مردمی در هیچ یک از شهرها و روستاها وجود ندارند که
صاحب یک پتانسیل ویژه نباشند اما مسیر آن‌ها باید باز شود. دستیابی به
موفقیت با کارهای پشت میز نشینی و فعلی محقق نمی‌شود و یک تحول
گسترده در نحوه انجام کارها نیاز است.
دبیر مجمع تشخیص مصحلت نظام در ادامه بر لزوم تحول در ساختار
مدیریت کشور و تحقق حکمرانی محلی تأکید کرد.
 دبیر مجمع فدراسیون ورزش روستایی: ستاد مقابله با کرونا در مورد
برگزاری انتخابات تصمیم می‌گیرد
حسین دهقانی دبیر مجمع انتخابات فدراسیون ورزش روستایی و
بازیهای بومی محلی در گفتگو با ایسنا اظهار کرد: شیوع ویروس
کرونا در کشور و اعمال محدودیت های سراسری سبب شده تا
برگزاری مجامع انتخاباتی به صورت حضوری با چالش روبرو شود.
بنابراین باید منتظر ماند و دید وضعیت این ویروس چه روندی را طی می
کند و ستاد ملی مبارزه با کرونا چه تصمیماتی را در رابطه با برگزاری