14721
ایتمار، بیت ایل، شافی شومرون، کارنی شومرون و جفعات زئیو
موافقت کرد.
پیش از این شبکه کان رژیم صهیونیستی اعلام کرده بود، رژیم
صهیونیستی در تقلا برای احداث 850 واحد مسکونی است. حدود
500 واحد مسکونی در شهرک ایتمار، بیت ایل، شافی شومرون،
اورانیت و جفعات زئیو ساخته می‌شود.حدود 250 واحد مسکونی
نیز در شهرکنفیه نحمیاه در شرق استان سلفیت در شمال کرانه باختری
ساخته خواهد شد.
همچنین در شهرک تل مناشیه 100 واحد مسکونی ساخته خواهد شد.
مسئولان رژیم صهیونیستی قصد دارند طی روزهای آتی ساخت
850 واحد مسکونی را تصویب کنند.
رژیم صهیونیستی که نگران مخالفت جو بایدن، رئیس‌جمهور
منتخب آمریکا با ساخت شهرک‌سازی‌ها است، می‌خواهد تا قبل از
ورود وی به کاخ سفید در 20 ژانویه ساخت این واحدهای مسکونی را
تصویب کند.
براساس آمار جنبش صلح اکنون رژیم صهیونیستی سال 2020، 12
هزار و 159 واحد مسکونی در شهرک‌ها ساخت که بیشترین آمار از سال
2012 بوده است.
جامعه جهانی شهرک‌سازی‌های رژیم صهیونیستی در اراضی