30691
اپراتورهای جایگاه ها واگذار کنند.
البته مشاهدات عینی از چندین جایگاه سوخت نشان می دهد که
اپراتور جایگاه ها مخالفتی برای انجام فرایند سوخت گیری خودرو
های متقاضی ندارند اما به دلیل عدم اطمینان و یا عدم آگاهی، افراد بعضا
بدون در اختیار داشتن وسایل مناسب بهداشتی همچون ماسک و
دستکش اقدام به سوختگیری می کنند.
علاوه بر این یکی از مواردی که در مدت شیوع ویروس کرونا در پمپ
بنزین ها به چشم می خورد بنرهای عدم دریافت وجه نقد و درخواست از
متقاضیان سوخت برای پرداخت غیر نقدی هزینه سوخت است اما بازهم
بسته های اسکناس در دستان اپراتورها رخ نمایی می کند که این مساله
نیز نشان از عدم رعایت افراد و اپراتورها دارد.
در همین راستا محمد عطاپور، مشاور عالی انجمن مالکان جایگاه‌ها و
مجتمع‌های خدماتی، رفاهی و بین‌راهی در خصوص وضعیت فعلی
جایگاه های سوخت برای مقابله با ویروس کرونا، به ایسنا گفت: در حال
حاضر جایگاه ها ماسک و دستکش را در اختیار اپراتورها و حتی افراد
متقاضی قرار داده اند اما لازم است افرادی که وارد پمپ بنزین نیز می
شوند وسایل بهداشتی لازم را همراه داشته باشند.
وی با بیان اینکه اکنون نسبت به گذشته مردم حساسیت ها را بیشتر درک
کرده اند و این مساله به عنوان یک فرهنگ در حال شناخت است، تاکید