8337
برگزاری اردوی جدید این تیم بی اطلاع است. با توجه وضعیت
موجود و شیوع بیماری کرونا برگزاری اردوی جدید نیازمند
مجوزهای لازم است که هنوز این مجوز صادر نشده است.
از سوی دیگر ناظم الشریعه منتظر روشن شدن وضعیت شروع لیگ برتر
است تا در مورد زمان برگزاری اردوها تصمیم گیری کند. ناظم الشریعه
امیدوار است با وجود مخالفت باشگاه‌ها با شروع زودهنگام لیگ برتر،
این بازی‌ها از اوایل مهر شروع شود تا بازیکنان به تمرینات باشگاهی و
سپس مسابقات رفته و با شرایط ایده‌ال در اختیار تیم ملی قرار بگیرند. در
صورت شروع لیگ برتر از 10 مهر، باشگاه‌ها باید از اوایل شهریور
تمرینات خود را شروع کنند که همین عامل باعث خواهدشد تا ناظم
الشریعه بر این اساس زمان تمرینات تیم ملی را برنامه ریزی کند.