27660
گردهمایی ها است.
رئیس ستاد استانی مبارزه با کرونا با اشاره به آمار بالای ابتلای
کارکنان خواستار برگزاری جلسات بصورت ویدئو کنفرانس شد و
گفت: در ادارات هرگونه همایش سمینار و جلسات با تجمع بالا ممنوع
است و در صورت ضرورت نشست ها باید کمتر از 10 نفر و با رعایت کامل
پروتکل های بهداشتی انجام شود.
استاندار ایلام در ادامه با تاکید بر الزام اجرای مصوبات در ادارات،
گفت: مدیران باید به کارمندان دارای بیماری زمینه ای، افراد مسن،
مادران باردار و دارای فرزند شیرخوار مرخصی بدهند در غیر
اینصورت باید پاسخگوی به خطر انداختن جان آنان باشند.
وی در ادامه بر استفاده از ماسک توسط همه افراد جامعه تاکید کرد و گفت:
از مدیرکل صنعت و معدن و تجارت استان می خواهم که در جهت تهیه
ماسک ارزان و در سطح وسیع اقدام نماید تا در اختیار مردم قرار گیرد.
وی افزود: لازم است پروتکل های بهداشتی را در مناطق مختلف استان
بومی سازی کنیم تا مردم بهتر بتوانند در مقابل این بیماری از خود
محافظت کنند.
سلیمانی دشتکی در ادامه ضمن انتقاد از افرادی که با برپایی مراسمات و
حضور در تجمعات جان مردم را به خطر می اندازند، هشدار داد: این
افراد با این کارها مرتکب قتل و جنایت می شوند چراکه با هر تنفس