1803
بانکی از جمله حمایت‌های در نظر گرفته شده برای تحقق توسعه زراعت
چوب در این استان است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: به ازای هر هکتار زراعت چوب هشت میلیون تومان
تسهیلات بانکی ارزان قیمت با چهار سال تنفس پرداخت می شود.
حکمتیان اصل با بیان اینکه تاکنون 15 هکتار زراعت چوب در استان
ایجاد شده است، عنوان کرد: زراعت چوب صنعتی پر درآمد و در عین
حال فرصتی برای حفظ جنگل‌های زیبای زاگرس از پدیده غیرقانونی
قاچاق چوب است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی منابع طبیعی کهگیلویه
وبویراحمد، وی بیان کرد: صنوبر و اوکالیپتوس از گونه‌های مستعد
در کهگیلویه و بویراحمد برای توسعه زراعت چوب است.
اجرای 22 هکتار از پایاب سد قلعه چای شهرستان عجبشیر
عادل اصغرپور در بازدید از اجرای این طرح افزود: لوله گذاری انتقال
آب از سد قلعه چای در شهر جوان قلعه عجب شیر که از شبکه‌های اصلی
پایاب این سد بوده، با مشارکت بخشداری قلعه چای، امور آب و
شورای شهر و آب بران و کشاورزان منطقه در حال اجرا است. فرماندار
عجب شیر افزود: این شبکه حدود 150 هکتار را در برمی‌گیرد و به طول
1700 متر شبکه اصلی لوله گذاری و یک میلیارد و 200 میلیون تومان