8542
آموزشگاههای این شهرستان آموزش حضوری داشتند.
بیماران کرونایی نهاوند به کرمانشاه اعزام نمی‌شوند
دکتر ابراهیم جلیلی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکهاعزام بیماران
مبتلا به کرونای نهاوندی به کرمانشاه صحت نداشته و ممکن است این
کار تنها به خواست خود بیمار انجام شود، تأکید کرد:بیماران
کرونایی فقط به صورت درون شهرستانی اعزام می شوند.
وی با بیان اینکه 35 تخت در بیمارستان ارتش همدان برای ریکاوری
بیماران کرونایی آماده شده است،گفت: بیمارستان ارتش به
صورت نقاهتگاه در حال آماده سازی است تا مبتلایانی که روند
بیماری آنها رو به بهبود بوده اما نیاز به مراقبت دارند، به این بیمارستان
منتقل شوند.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی ابن سینابا بیان اینکه از نظر تأمین
داروی مورد نیاز بیماران کمبودی در استان همدان وجود ندارد،
تصریح کرد: به منظور قطع زنجیره کرونا هر گونه علائم تنفسی در هر فرد
باید مبنای قرنطینه و جداسازی اواز اطرفیان باشد.
وی با بیان اینکه افزایش آمار مبتلایان کووید 19 باعث خستگی و
فرسودگی کادر درمان شده است، اعلام کرد: تاکنون 1200 نفر از
کادر درمان به کرونا مبتلا شدند و خوشبختانه مورد فوتی گزارش
نشده و اکثراً رو به بهبود هستند.