14144
گولان و ساختمان ورزشی سرخه دزخ از توابع شهر سنندج مکان
هایی بود که مورد بازدید قرار گرفت.
در این بازدید مقرر شد فدراسیون کشتی سال آینده مسابقات مهم ملی و
بین المللی خود را به میزبانی سالن 6 هزار نفری سنندج برگزار کند،
همچنین خانه کشتی و خوابگاه های در دست احداث و امکانات
ورزشی آن می تواند میزبان اردوهای تیم های ملی کشتی باشد.
ساختمان مجموعه سرخه دزج سنندج نیز در آینده نزدیک به مجموعه
ورزشی تفریحی و خوابگاه ورزشی تبدیل خواهد شد.
به گزارش ایسنا، رئیس فدراسیون کشتی، در اولین جلسه ی خود در
استان کردستان با حامد جولایی مدیرکل ورزش و جوانان استان
دیدار و گفت و گو کرد.
رئیس فدراسیون در این دیدار که با حضور جمشید خیرآبادی رئیس
هیأت کشتی استان برگزار شد، گفت: کردستان استان محرومی است اما
استعدادهای فراوانی در آن وجود دارد.
وی ادامه داد: این استعداد ها به خصوص در کشتی فراوانند و کشتی
فرنگی استان کردستان پتانسیل این را دارد که مدال های جهانی و
المپیک بدست آورد.
دبیر تأکید کرد: باید نگاه ورزش استان به کشتی بعنوان ورزش ملی
کشور، نگاه متفاوت و ویژه ای باشد تا استعدادهایی که در کردستان