27984
باغ های ملی کشور در فهرست میراث فرهنگی، گفت: همانطور که
شهرداری با صدور مجوز برای هتل آسمان باعث شد مجموعه زندیه از
ثبت در فهرست آثار یونسکو محروم شود با صدور مجوز برای ساخت
این پروژه نیز ثبت ملی این باغ تاریخی را با خطر جدی مواجه می کند.
دودمان خواستار این شد که متخصصین حوزه فرهنگ و حوزه
معماری شهرسازی نظرات خود را با در نظر گرفتن تمام ابعاد این طرح از
جمله بعد اجتماعی و میراث فرهنگی به اشتراک بگذارند.
یکی دیگر از اعضای کمیسیون فرهنگی شورای شیراز نیز ضمن ابراز
مخالفت کامل خود با پروژه باغ موسیقی و تئاتر در محل باغ ملی شیراز، به
ایسنا گفت: در جلسه ای که به همین منظور تشکیل شده بود اعلام کردیم
که به هیچ عنوان نباید به هویت این باغ که جزو باغ‌های قدیمی شیراز
محسوب می شود و قدیم به آن جوان آباد می‌گفتیم، خدشه وارد شود.
محمدتقی تذروی با بیان اینکه باغ ملی و بنای مقابل آن یعنی سیلو، از
آثار تاریخی شیراز محسوب می‌شوند و نباید هیچ آسیبی ببیند.
این عضو شورای شیراز گفت: هرگونه تصمیم گیری در خصوص
اجرای این پروژه باید قانون مند باشد و بدون تایید و نظر شورای فنی
اداره کل میراث فرهنگی نباید تصمیمی گرفته شود.
پارس جنوبی به دنبال باخت آبرومندانه در برابر سپاهان بود
حسین چرخابی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تساوی سپاهان در