17272
سلامت خود را نشان می‌دهد سهم ما از مالیات بر ارزش افزوده و 10 درصد
هدفمندی به دلیل کاهش فروش نفت افت کرده و ما هم از این اوضاع
متاثر شده‌ایم.
نمکی با بیان اینکه وزیر نفت با سختی و مرارت این راه را طی می‌کند،
گفت: گاهی مورد کم‌مهری هم قرار می‌گیرد.
وی ادامه داد: اکنون ما مثل بسیاری از مناطق دنیا گرفتار موج پاندمی
کرونا شده‌ایم. کسانی قبل از ما این ویروس را می‌شناختند اما بروز
ندادند کسانی هم که بعد از ما گرفتار شدند سعی کردند به ریش ما بخندند
ما در ایران به دلیل شرایط تحریم خود را برای طوفان آماده کرده و
سنگرآرایی کرده بودیم.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با اشاره به وضعیت کرونا در
کشور، گفت: در ایران با استفاده از شیوه های بسیجی از اوایل بهمن ماه
خودمان را آماده کردیم. در فرودگاه‌ها از بهمن‌ماه گیت مخصوص
قراردادیم.
وی افزود: در همان زمان پروتکل های متعددی را برای روزهای
سخت تدوین کردیم، زیرا در شرایط تحریم نمی توانستیم گردش
صنعت را تعطیل کنیم.
نمکی با بیان اینکه یکی از بخش هایی که این شیوه نامه ها را به درستی
رعایت کردند وزارت نفت بود و میزان ابتلا و بستری نیز در این