25648
ثامن‌الائمه (ع) و شکست حصر آبادان و تجلیل از ایثارگران،
جهادگران و رزمندگان دفاع مقدس و در روز دوشنبه هفتم مهر نیز آیین
گرامی‌داشت فرماندهان شهید دفاع مقدس را خواهیم داشت. در روز
دوشنبه 31 شهریور علاوه بر نواخته شدن زنگ مقاومت، دیدار
فرماندهان نیروهای مسلح با فرماندهی معظم کل قوا به طور
ویدئوکنفرانس از همین سالن کرامت استانداری پخش خواهد شد و
مسئولان استانی نیز حضور خواهند داشت.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع‌مقدس استان قم خاطرنشان
کرد: پس از مراسم آغاز هفته دفاع‌مقدس، نمایشگاه دستاوردهای
استان در چهلمین سال دفاع مقدس در محل باغ موزه انقلاب اسلامی و
دفاع مقدس افتتاح خواهد شد. روز چهارشنبه دوم مهر آیین باشکوه
بهره‌برداری از باغ موزه انقلاب اسلامی و دفاع مقدس استان را با حضور
مسئولان کشوری خواهیم داشت.
نمایشگاه صنعت ساختمان موجب کاهش قیمت تمام شده و افزایش تولید
مسکن می شود
به گزارش ایسنا، بهمن عبدالهی در حاشیه افتتاح بیستمین نمایشگاه
صنعت ساختمان و نهمین نمایشگاه آسانسور، پله برقی، بالابرهاو
قطعات و تجهیزات جانبی که با حضور وزیر راه و شهر سازی و سرپرست
وزارت صمت برگزار شد، اظهار کرد:در نمایشگاه امسال بالغ بر 450