1130
بستری هستند و طی 24 ساعت گذشته 54 بیمار در بخش‌های کرونایی
بیمارستان‌های استان بوشهر بستری شده‌اند.
سعید کشمیری با بیان اینکه در حال حاضر 165 مورد مثبت قطعی در
بیمارستان‌های استان بستری هستند گفت: خوشبختانه در 24 ساعت
گذشته 43 مورد از بستری‌های بخش‌های کرونایی در استان بوشهر با
حال خوب از بیمارستان مرخص شده‌اند که از این تعداد 21 مورد مثبت
قطعی بوده‌اند.
وی افزود: متأسفانه 6 نفر از همشهریان عزیزمان در روز شنبه و یک نفر نیز
امروز فوت‌ شده‌اند و تست کرونای آنها امروز مثبت اعلام‌ شده است.
موارد فوت شده در رده سنی 47 تا 87 سال هستند که دارای
بیماری‌های زمینه‌ای فشارخون بالا، دیابت، چربی خون بالا،
بیماری کلیوی بوده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر با بیان اینکه هم‌اکنون 47 مورد در
بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری هستند، افزود: از این تعداد در
حال حاضر 24 مورد از آن‌ها با کمک دستگاه تنفس می‌کنند.
آنچلوتی بعد از شکست دادن چلسی: تیم لمپارد فوتبال خوبی بازی
می‌کند
به گزارش ایسنا و به نقل از تلگراف، روند نتایج خوب فرانک لمپارد با
چلسی به پایان رسید و این تیم برابر اورتون با یک گل شکست خورد.