5511
وارد کرده است.
هنوز هیچ شخص یا گروه مسئولیت این حمله را به عهده نگرفته است.
شبکه طلوع نیوز در گزارش خود تصریح کرد: این حمله در ضمن
افزایش خشونتها در افغانستان به رغم تلاشها برای از سرگیری
مذاکرات صلح در شهر دوحه قطر رخ داده است.
انفجار در مسیر کاروان حامل تجهیزات ائتلاف آمریکایی در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری بغداد الیوم، گروه اطلاع رسانی
امنیتی عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد که کاروانی که تجهیزات ائتلاف را
از عراق با شرکت‌ها و رانندگان عراقی خارج می‌کرد، هدف انفجار یک
بمب در مسیر اتوبان قرار گرفت.
در این بیانیه آمده است که این انفجار باعث آسیب رساندن به یکی از
خودروها شد اما این کاروان به مسیر خود ادامه داد.
انفجار در پاکستان 25 کشته و زخمی برجای گذاشت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری داون پاکستان، موتور سیکلت
بمب گذاری شده که در کنار خیابانی در شهر چمن در ایالت بلوچستان
پارک شده بود با دستگاه کنترل از راه دور منفجر شد.
به گزارش تی‌آرتی، مقامات ذی ربط اعلام کردند: مجروحان این
حادثه در بیمارستان‌ها تحت مداوا قرار گرفتند.
انفجار ساختمان در خیابان سبلان/ نگهداری کپسول‌های گاز در