5999
داشته باشم با 4 تا بچه و اجاره خانه از کجا بیاورم خرج ماسک بدهم؟ من که
توی خرج ناهار و شام زندگی‌ام درمانده‌ام چه‌جوری به بهداشتم
برسم؟»
مرد پشت دستگاه با صدای آرام طوری که به او برنخورد می‌گوید:
«حالا یک تکه پارچه که پیدا می‌شود بزنی به صورت خودت و
بچه‌هات!» مرد رو ترش می‌کند و می‌گوید: «آقایان ماسک 25 هزار
تومانی می‌زنند بازمی‌گیرند، ما یک تکه پارچه بزنیم، نمی‌گیریم؟
اصلاً بگیریم به درک! اینجا در فرون آباد ماسک و الکل روی میز مغازه
عطاری سجاد در بلوار شهید قمی مامازند حکم دکوری دارد. با خنده
می‌گوید: «خیالت راحت من داروی کرونا را پیدا کرده‌ام!» دلیلش
برای استفاده نکردن از ماسک تنگی نفس موقع حرف زدن است: «هر بار
بعد از حرف زدن با مشتری دستم را می‌شویم چون بیشتر مشتری‌ها
رعایت نمی‌کنند. گاهی هم راه نمی‌دهم داخل بیایند.» او که خودش
هم به زور «پروتکل‌های الحاقی» را رعایت می‌کند از دلایل ماسک
نزدن مردم می‌گوید: «اینجا منطقه ضعیفی است. طرف می‌گوید بگذار
بمیرم راحت بشوم چقدر سگ‌دو بزنم و نرسم؟» او از صاحب مغازه کیف
فروشی در همسایگی‌اش می‌گوید که حس چشایی خود را از دست داده
و در خانه استراحت می‌کند: «خدا را شکر کرونا نبود وگرنه اوضاعش
خیلی بد می‌شد.» از مغازه که بیرون می‌آیم پسر جوانی سرفه‌های