24833
کرونا بلایی بود که بر سر ما آمد ولی یک کرونای سیاسی هم داریم که
عبارت است از کبر، ریا، ویژه‌خواری نفاق و آلودگی. سالهاست که
این ویروس به وجود ما افتاده و باید با آن مبارزه کرد.
وی افزود: اگر ما موفق شویم و در موضعی قرار بگیریم که بتوانیم
خدمتی کنیم و اصلاحاتی انجام دهیم، کوتاه نخواهیم آمد ولی تمام
منافعی که در آن زد و بندها وجود دارد، از ریز و درشت در مقابل ما
ایستاده‌اند .
میرسلیم با بیان اینکه هیئت نظارت بر رفتار نمایندگان زیر نظر یکی از
نواب رئیس مجلس است، تصریح کرد: شما چه کار می‌کردید که حتی
یکی از آن‌هایی را که شورای نگهبان رد صلاحیت کرده قبل از رد
صلاحیت نتوانستید رسیدگی کنید؟ هیئت نظارت بر رفتار
نمایندگان چه کار کرده است؟ رئیس مجلس باید به این مسائل
رسیدگی کند.
منتخب تهران در مجلس یازدهم با بیان اینکه هیئت نظارت بر تطبیق
مقررات در این سال‌ها چه کار کرده و چه حقی را احقاق کرده است ؟ گفت:
سوال این که چطور و چگونه با این مماشات می‌خواهید بر دولت
نظارت کنید؟ من خودم داوطلب نمایندگی مجلس نبوده ام ولی وقتی
به عهده ام می گذارند، کوتاه نمی آیم.
وی با تاکید بر اینکه ما گدایی سمت نمی‌کنیم، خاطرنشان کرد: نظر من