10882
تمام وزنه برداران دسته 109 کیلوگرم قهرمانی غرب آسیا دوپینگی
بودند
به گزارش ایسنا، مسابقات وزنه برداری غرب آسیا آخرین رقابتی بود
که در سال 2020 برگزار شد و پس از آن تمامی رقابتها به دلیل شیوع
ویروس کرونا تعطیل شد.
فدراسیون جهانی وزنه برداری اعلام کرد تست دوپینگ مصطفی ال
مولاد از عربستان مثبت شده و این وزنه بردار تا تکمیل پرونده اش، تعلیق
می شود.
این وزنه بردار عربستانی در مسابقات غرب آسیا در دسته 109 کیلوگرم
مدال نقره گرفت و نکته جالب این است که پیش از این تست دوپینگ نفر
اول جاسم العفوری از عراق هم مثبت شده بود و این وزنه بردار هم فعلا
تعلیق است.
دسته 109 کیلوگرم تنها دو نماینده داشت که هر دو به علت تست
دوپینگ مثبت تعلیق هستند.
ایران در این مسابقات که در اسفند ماه سال گذشته برگزار شد سهراب
مرادی را در دسته 94 کیلوگرم داشت که توانست قهرمان شود.