8062
به فکر زیرساخت‌های بوم‌گردی و گردشگری منطقه الموت باشیم
دکتر فاطمه محمدبیگی در مجلس شورای اسلامی امروز 23 مرداد در
شورای اداری الموت غربی در رازمیان گفت: در سفر به منطقه الموت
ضمن رصد مشکلات و مسائل مردم این منطقه تلاش کردیم پیگیر حل آن
باشیم. همچنین در سفر وزیر راه و شهرسازی به استان قزوین طی 12 نامه
درخواست و مطالبات مردم این منطقه را در حوزه آسفالت و بهسازی
مسیرهای روستایی الموت به وی اعلام و خواستار توجه ویژه در این
حوزه شدم.
وی بیان کرد: با توجه به تلاش‌های صورت گرفته در حوزه تصویب
طرح قیر رایگان ضرورت دارد کد اعتباری برای روستاهای استان از
سوی استاندار تعیین شود تا با گرفتن قیر رایگان شاهد آسفالت راه‌های
روستایی باشیم.
محمدبیگی اظهار کرد: با رایزنی‌های انجام شده با مدیران استانی و ملی
تلاش می‌شود محرومیت در مناطق الموت و طارم سفلی حوزه انرژی در
آینده نه چندان دور مرتفع شود.
وی گفت: در حوزه گازرسانی به روستاهای الموت و طارم طی
مکاتباتی که با وزیر نفت صورت گرفت سرانه تخصیصی برای هر
خانوار از 12 میلیون به 18 میلیون تومان افزایش پیدا کرد لذا تقاضای
جدی ما از مسئولان استانی این است که از این فرصت نهایت بهره برداری