11979
شایسته، پرویز پرستویی، عبدالله اسکندری،مهتاب
نصیرپور،نرگس آبیار،تورج اصلانی،عباس بلوندی، فریدون
جیرانی،سعید راد،محمدمهدی عسگرپور،طهماسب
صلح‌جوومازیار میری می‌توان اشاره کرد که هر کدام یک‌بار داور
این دوره بودند.
نکته غم‌انگیز مرور اسامی داوران دوره‌های مختلف جشنواره فیلم فجر
یاداوری درگذشتهنرمندانی است که در همین فاصله یک سال از
جشنواره سال 98، براثر ابتلا به کرونا از دنیا رفتند.
پرویز پورحسینی، خسرو سینایی،اکبر عالمی و کامبوزیا پرتوی در
برخی دوره‌های این جشنواره سابقه داوری فیلم‌ها را داشتند.
داوران بخش اصلی 39دوره جشنواره فیلم فجر به شرح ذیل هستند:
در اولین دوره جشنواره‌ی فیلم فجر در سال 1361 بخش اصلی رقابتی
نبود.
دوره2 / مهدی کلهر، مهدی حجت، محمد بهشتی، سینا واحد، اکبر
عالمی، محمدعلی نجفی و منوچهر عسگری‌نسب.
دوره3 / مهدی حجت، محمد خزاعی، سیف‌الله داد، اکبر عالمی و
محمدعلی نجفی.
دوره4 / مجید بهمن‌پور، کمال حاج‌سید جوادی، فرید حاج
کریم‌خان، محمد خزاعی، جلال رفیع، مهدی فریدزاده و منوچهر