12334
آب بود. باید می‌رفت. هر پدر دیگری هم بود همین کار را می‌کرد اما
دقایق و ساعت‌ها گذشت و دیگر رسول بازنگشت.»
نجات 15 نفر از کانال
قایق مهاجران در حدود 2 کیلومتری ساحل فرانسه به ‌طور اتفاقی توسط
یک قایق بادبانی در حال عبور در 6 آبان‌ماه ساعت 9 و 30 دقیقه صبح به
وقت محلی شناسایی شد.
موضوع بلافاصله به اطلاع مقام‌های فرانسوی رسید. در عملیات
نجات و جست‌وجو چهار فروند شناور فرانسوی، یک فروند بالگرد
بلژیکی و یک قایق ماهیگیری فرانسوی شرکت داشتند اما زمانی
تیم‌های امدادونجات رسیدند که قایق پناهجویان غرق شده بود.
علاوه بر پلیس و نیروی دریایی فرانسه، سازمان‌های مردم‌نهاد هم به
صورت روزانه در حال گشتزنی در این آب‌های نه‌چندان عمیق اما
به‌شدت پرتلاطم و پرتردد هستند.
آنها با گشتزنی در این آب‌ها در پی نجات پناهجویانی هستند که
بی‌گدار به آب می‌زنند. تیم‌های نجات، روز چهارشنبه و در پی
حادثه‌ای که برای قایق پناهجویان پیش آمد آنقدرها نزدیک نبودند
تا بتوانند سریع‌تر کاری انجام دهند.
سرانجام 15 مسافر ایرانی از کانال مانش نجات پیدا کردند؛ 14 مرد
سردشتی و یک مسافر شمالی. پیکر بی‌جان 4 عضو خانواده ایران‌نژاد به