1541
عنوان یک مسئله دارای ضرورت انجام خواهد داد.
معاون توسعه روستایی ریاست جمهوری همچنین، ایجاد اشتغال
برای جوانان این منطقه را با اعطای تسهیلات ارزان قیمت مورد تأکید
قرار داد و گفت: اعتبارات مربوط به طرح های مهم بخش کشاورزی،
دامداری و آبخیزداری در این منطقه، خارج از منابعی که تا کنون به
استان تعلق گرفته، تخصیص داده می شود.
وی همچنین از برگزاری نشست ویژه با حضور استاندار هرمزگان،
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری هرمزگان و نماینده مردم
شرق هرمزگان در مجلس شورای اسلامی به‌منظور پیگیری مشکلات
18روستای منطقه شرق جاسک در تهران خبر داد و گفت: این منطقه با
استعدادهای خوبی که دارد، نباید لقب محرومترین منطقه کشور را به
یدک بکشد و مشکلات این بخش به عنوان یکی از رسالت ها و مسئولیت
های معاونت توسعه روستایی مورد پیگیری قرار می‌گیرد و جمعیت
نزدیک به دوهزارنفری این منطقه مورد حمایت ویژه قرار خواهند
گرفت.