28380
تحریک کند و فضایی را برای بهره‌برداری ترکیه برای حضور بیشتر در
آذربایجان انجام دهد که مطمئنا بی‌ثمر است.
صفی‌الله رمضانخانی افزود:شعر و شاعری مبتنی بر خرد و حکمت، بسیار
ارجمند است. اما یک سیاستمدار، وقتی به شعر خواندن پس و پیش و تا به تا
می افتد، خبر از ورشکستگی خویش می دهد.
ضرورت همکاری دستگاه قضایی و اتحادیه های صنفی در مسیر
کنترل قیمت ها
تاکیدات رییس جمهور در جلسه ستاد هماهنگی اقتصادی دولت بر
ضرورت همکاری دستگاه قضایی و اتحادیه های صنفی در مسیر
کنترل قیمت ها هم مورد توجه مخاطبان بود.
حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی خاطرنشان کرد: در همان
حال که برای بهینه سازی سیاست کلان ارزی و تجاری کشور باید
تلاش کرد، همزمان، وزارتخانه های صمت، جهاد کشاورزی و سایر
دستگاه‌های ذیربط موظف شده اند در چارچوب یک برنامه دقیق و با
هماهنگی یکدیگر نظام توزیع و نظارت بر قیمت کالاها را به شکل دقیق
کنترل و مدیریت کنند.
صندوق‌های بازنشستگی آمادگی طرح بازنشستگی پیش از موعد را
ندارند
اظهارات نماینده مردم شبستر در مجلس درباره طرح بازنشستگی