31705
شکل گرفت. او بیست‌و هفتمین نخست وزیر لبنان پس از استقلال این
کشور از فرانسه بود.
ساختار قدرت در لبنان چگونه است؟
بر اساس توافقی که در سال 1943 میلادی میان رهبران لبنانی حاصل
شد، نخست وزیر از جامعه سنی مذهب لبنان انتخاب می‌شود. رئیس
جمهور لبنان از مسیحیان مارونی و رئیس پارلمان شیعه مذهب است.
مارونی‌ها گروهی از مسیحیان هستند که عمدتا در دو کشور سوریه و
لبنان زندگی می‌کنند و در لبنان بخش بزرگی از جامعه را تشکیل
می‌دهند.
رئیس پارلمان لبنان در یک قانون نانوشته و به طور سنتی در دست حزب
شیعه «امل» است.
رئیس جمهور برای یک دوره شش ساله‌ و از سوی پارلمان انتخاب
‌می‌شود و نمی‌توان او را تا پایان دوره تغییر داد.
نخست وزیر که یک چهره سنی مذهب است، توسط رئیس جمهور و با
مشورت اعضای پارلمان انتخاب می‌شود.
قدرت ویژه رئیس جمهور در لبنان
لبنان ساختار سیاسی کاملا ویژه‌ای دارد؛ با آنکه این کشور دارای یک
نظام پارلمانی است اما اختیارات و قدرت رئیس جمهور نیز کم نیست.
رئیس جمهور تنها کسی است که می‌تواند حکم نخست وزیر را تنفیذ