2031
وی ادامه داد: در استان کرمان نیز در سال 93 تنها 8 خانه ورزش
روستایی وجود داشت که در حال حاضر به بالای 200 خانه ورزش
روستایی رسیده است و عمده آنها در سه سال اخیر راه اندازی شده اند.
احمدی با تاکید بر گسترش خانه های ورزش روستایی اظهار داشت:
باید پیگیر باشیم تا مناطق روستایی که کمتر از خانه ورزش برخوردار
هستند در اولویت قرار بگیرند.
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و جوانان
عنوان کرد: پیش‌بینی می کنیم که تا پایان دولت دوازدهم به بیش از
هفت هزار و 500 خانه ورزش روستایی در کل کشور برسیم.
وی به موضوع احداث زمین چمن مصنوعی در کشور اشاره کرد و
افزود: این موضوع نیز از اقدامات این دوره وزارت ورزش و جوانان
بوده است که به خوبی انجام شده و جزو کارهایی بوده که کمک زیادی
به توسعه ورزش روستایی کرده است.
احمدی اضافه کرد: در بحث مسابقات و رویدادها نیز سال گذشته جام
خوشه چین را در کشور برگزار کردیم که متاسفانه شیوع ویروس
کرونا مسابقات سال 99 را متوقف کرد.
معاون وزیر ورزش و جوانان به حوزه ورزش همگانی پرداخت و
افزود: در حوزه ورزش همگانی هم قدم های خوبی در استان کرمان
برداشته شده و این استان با وجود شیوع ویروس کرونا، بسیار فعال