19876
وی ادامه داد: رشد اقتصاد ایران بالا نیست و در این شرایط درآمد سرانه و
بهبود فضای کسب‌وکار افزایش پیدا نمی‌کند.
به گفته این تحلیلگر تا زمانی که مشکل اصلی اقتصاد ایران درک نشود، با
تخصیص اعتبار مشکلی حل نمی‌شود.
وی با طرح این سوال که منابع این طرح از چه محلی قرار است تامین
شود؟ گفت: اگر از سمت بودجه می‌خواهد تامین شود اکنون بودجه
درگیر کسری است و اگر می‌خواهد از طریق اوراق تامین شود، این
منبع کمک کننده است‌.
به گفته مولوی نحوه تخصیص اعتبارات در این زمینه نیز حائز اهمیت
است. اینکه اعتبار به مصرف‌کننده، پیمانکار، کارفرما داده می‌شود
یا خیر. باید از تجربه‌هایی مشابه در این زمینه همچون پروژهمسکن مهر
درس بگیریم.
طرح اقدام ملی مسکن و نحوه تامین مالی آن تا یکشنبه نهایی می‌شود
اقبال شاکری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تهیه طرح اقدام ملی مسکن
در مجلس و راه‌های گوناگون برای تامین مالی این طرح بیان کرد:
مجلس به منظور ساماندهی بازار مسکن طرح جامع و پکیج خوبی را
آماده کرده است. ان شاالله تا یکشنبه هفته آینده این طرح نهایی شده و
ارائه می‌شود.
وی اظهار کرد: یکی از مباحث مهم این طرح بحث تامین مالی آن است که