14119
دایی، یزدانی، سلیمی و شمسایی سفیران پیشگیری از اعتیاد شدند
به گزارش ایسنا، در دومین جلسه یاریگران ورزشی که با هدف
پیشگیری از اعتیاد و جلوگیری از مصرف موادمخدر در جوانان با
استفاده از ظرفیت پیشکسوتان و قهرمانان ورزشی برگزار شد، علی
دایی، حسن یزدانی، بهداد سلیمی و وحید شمسایی به‌عنوان سفیران
پیشگیری از اعتیاد انتخاب شدند.
سردار اسکندر مؤمنی در این جلسه گفت: ورزشکاران از سمبل‌ و
الگوی جوانان و نوجوانان محسوب می‌شوند و این واقعیتی
انکارناپذیر است و تلاش داریم از ظرفیت ارزشمند قهرمانان ورزشی
در امر مهم پیشگیری از اعتیاد نهایت بهره را ببریم.
وی با اشاره به برگزاری مسابقه فوتسال بین تیم یاریگران ورزش با
منتخبان محله هرندی در شهریور 98 افزود: آن مسابقه تا مدت‌ها اثر
خود را بر جای گذاشته بود و تا یک ماه بعد نیز، از شبکه‌های مختلف
صداوسیما و رسانه‌های مختلف پخش می‌گردید.
دبیرکل ستاد بیان کرد: انصافاً سراغ هر ورزشکاری در کشور برای
مبارزه با موادمخدر رفتیم، با تمام وجود وارد میدان شد و در این جلسه
نیز با همراهی شما قصد داریم در فضای مجازی تولید محتوا کرده و آن‌ها
را منتشر کنیم.
مؤمنی تصریح کرد: با توجه به شیوع کرونا در کشور، فعلاً نمی‌توان