32562
198 واحد به عبارتی 24 درصد آنها راکد هستند.
دره‌وزمیتعداد طرح‌های صنعتی دارای جواز تاسیس در استان را یک
هزار و 502 طرح اعلام کرد و افزود: این تعداد 2.2 درصد طرح‌های
صنعتی در دست اجرای کشور است و کردستان از این لحاظ رتبه بیستم را
بین استان‌های مختلف دارد.
وی خاطرنشانکرد: پیش بینی اشتغالزایی این تعداد طرح صنعتی در
استان 23 و 107 نفر است که این میزان سهم 1.1 درصدی را در کشور دارد.
رئیسسازمان صنعت، معدن و تجارت کردستانبا اشاره به اینکه از لحاظ
سرمایه‌گذاری در این طرح‌ها هم رتبه شانزدهم را در کشور داریم،
یادآور شد: برآورد سرمایه گذاری این تعداد طرح 33 هزار و 286
میلیارد تومان است.
2شرط وزارت بهداشت برای بازگشایی مشاغل 3و4 / ابلاغ
پروتکل‌های سختگیرانه؛ هفته آتی
مهندس محسن فرهادی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره بازگشایی
تالارهای پذیرایی در شهرهای زرد و آبی، گفت: در شهرهای زرد و آبی
که میزان بیماری کرونا نسبت به شهرهای قرمز و نارنجی کمتر است، بر
اساس گروه‌بندی مشاغل مقرر شد تالارهای پذیرایی بازگشایی
شوند، اما این بازگشایی طبیعتا با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
سختگیرانه همراه خواهد بود.