31202
محل دقیق این محموله سنگین مواد افیونی را در یکی از روستاهای
منطقه روتک خاش شناسایی کردند.
سردار طاهری بیان داشت: سرانجام روز گذشته تکاوران پلیس به
منظور انهدام این باند قاچاق و کشف محموله مواد افیونی با رعایت
تمامی جوانب احتیاط به محل اعزام و در پاک سازی از محل 2تن و 564
کیلو و 400 گرم مواد افیونی شامل 2 تن و 507 کیلو و 300گرم تریاک
و57 کیلو و 100 گرم حشیش به همراه 5 قبضه سلاح کلاش و 24 عدد
فشنگ جنگی که به طرز ماهرانه ای در محل مذکور جاساز شده بودند،
کشف کردند.
فرمانده انتظامی استان سیستان و بلوچستان با اشاره به اینکه اعضای این
باند قاچاق قبل از حضور مأموران از محل متواری شده بودند، خاطر
نشان کرد: تلاش پلیس برای دستگیری متهمان متواری ادامه دارد که با
سرنخ های به دست آمده به زودی دستگیر و به مراجع قضائی معرفی
خواهند شد.
وی در پایان بر عزم جدی نیروی انتظامی استان در برخورد با قاچاقچیان
و سوداگران مرگ تأکید کرد و از شهروندان خواست اخبار و
اطلاعات خود را در این خصوص از طریق تماس با 110 در اختیار پلیس
قرار دهند.