12961
او با اشاره به آمادگی مقاومت در بالاترین سطوح برای مقابله با هرگونه
حمله یا تهدیدی، تاکید کرد: هرگونه حمله جدید اسرائیل به لبنان یک
شکست نظامی برای این رژیم غاصب خواهد بود.
نعیم قاسم تاکید کرد: هدف از تمامی فشارهای آمریکا و
دخالت‌هایش در امور لبنان و حزب‌الله سلب قدرت مقاومت در مقابله با
اشغالگری اسرائیل بوده و هدف اصلی آمریکا حمایت از اسرائیل و سلب
حقوق فلسطینی‌هاست.
این رهبر مقاومت با اشاره به اینکه مجموعه ارتش، مردم و مقاومت
حاکمیت لبنان را محقق کرد، تاکید کرد: مقاومت هرگز از اهداف
خود دست نخواهد کشید حل فشارها هر چقدر باشند اما تسلیم شدن در
قاموس ما نیست.
حزب‌الله عادی سازی روابط میان مراکش و رژیم صهیونیستی را محکوم
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، حزب الله لبنان در بیانیه ای در واکنش
به این اقدام مراکش تأکید کرد که تسلیم شدن برخی نظام های عربی مقابل
اخاذی و سیاه نمایی های آمریکا و رژیم صهیونیستی به طمع دستیابی به
منافع یا لغو تحریم ها چیزی جز توهم نیست.
حزب الله بیانیه مقامات مراکش در مورد عادی سازی روابط با دشمن
اسرائیلی را محکوم کرد و اعلام کرد این اقدام در راستای سقوط پی در پی