17534
بیش از 20 نفر دانش آموز استان که تعداد 28 مدرسه و 65 کلاس درس در
استان بود نیز شروع شده که از این تعداد هشت مدرسه با 14 کلاس درس
جمع آوری شده و تعداد چهار مدرسه با 17 کلاس درس هم در دست اجرا
می باشد. کار اصلاح سیستم های گرمایشی مابقی 16 مدرسه در دست
برنامه ریزی است که با تامین اعتبار اقدام خواهد شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی نوسازی مدارس، نظری در ادامه
اشاره ای هم به تبدیل تهدید زلزله به فرصت در استان کرمانشاه داشت و
افزود: پس از زلزله سال 1396 سرانه فضای آموزشی استان به میزان هفت
دهم مترمربع افزایش و به 7.2 مترمربع رسیده است.
نظری گفت: در حالی که 78 مدرسه استان کرمانشاه در زلزله آسیب دیده
بود، باتلاش مجموعه نوسازی مدارس استان و همت خیرین تفاهم نامه
ساخت 215 مدرسه با کلاس 886 کلاس درس و زیربنای 79 هزار و
800 متر مربع به مبلغ 127 میلیارد تومان منعقد شد که حدود 170
مدرسه تحویل شده و مابقی هم در دست اجرا است.
نظری بیان کرد: تعداد پروژه های پیش بینی شده جهت افتتاح تا پایان
امسال، 45 پروژه با 292 کلاس درس خواهد بود.
سال گذشته بیش از 638 هزار نفر از مرزهای کرمانشاه تردد کردند
فریبرز کرمیاظهار کرد: سال گذشته 182 هزار و 434 مسافر از پایانه
مرزی خسروی وارد کشور شدند که 75 هزار و 892 نفر مسافر عراقی و