21412
سیگار را در معرض دید قرار دهند یا باید حتماً کاوری روی آن بکشند اما
هم‌چین چیزی وجود ندارد و اولین چیزی که بعد از ورود به
سوپرمارکت‌ها توجه را جلب می‌کند همان ویترین پر زرق‌وبرق
سوپرمارکت‌ها است.
صاحب یک سوپرمارکتی در واکنش به این قانون می‌گوید «من که
این‌ها را نشنیدم فکر می‌کنم شما اهل این کشور نیستید وگرنه چند سال
است که ما این ویترین سیگار را داریم اما کسی به ما چیزی نگفته است».
علاوه بر فروش سیگار در این سوپرمارکت نحوه استفاده از
کارت‌خوان هم رعایت نمی‌شود به‌کارگیری دستگاه‌های
کارت‌خوان در واحدهای صنفی از الزامات اجرای ماده 71 قانون
نظام صنفی است، درحالی‌که باید بعضی قواعد از سوی فروشنده
رعایت شود که رعایت نکردن آن‌ها تخلف صریح قانونی است
فروشنده باید دستگاه کارت‌خوان را در اختیار مشتری قرار دهد تا وی
کارت را در دستگاه بکشد و مبلغ خرید و رمز را خودش وارد کند اما
همین حداقل‌ها هم رعایت نمی‌شود و وقتی آن را مطالبه می‌کنم با
تمسخر می‌گوید «نکند می‌ترسی رمز کارتت را بفهمم و کارتت را
خالی کنم».
به گزارش ایسنا، مصرف دخانیات در مکان‌های عمومی هم هیچ
تغییری نکرده است، استعمال سیگار چنان عادی و عام است که اعتراض