21544
برنامه اقتصاد مقاومتی مشتمل بر مولفه های درون زایی، برون گرایی،
مردمی کردن اقتصاد، اقتصاد دانش بنیان، بهره وری و عدالت محوری
است.
این فعال سیاسی با تاکید بر اینکه تا زمانی که بیش از 80 درصد اقتصاد،
دولتی است، تحقق برخی راهبردها مشکل می شود، تصریح کرد: برای
تحقق شعار امسال‌ بانک‌ها باید اعتبارات و سپرده های مردمی را به سمت
تولید و حرکت در مسیر بهره وری هدایت کنند تا آنچه را که به صلاح
مردم است، محقق شود.
داودی نصر، با تاکید بر اینکه ایجاد جهش اقتصادی شدنی است فقط
کمی اراده و ایمان می خواهد، تصریح کرد: با وجود مدیران کارآمد
و دارای روحیه جهادی و تفکر بسیجی غلبه بر مسائلی مانند تورم،
گرانی، بیکاری، رکود اقتصادی، بنگاه داری بانک ها، ضعف پایه
های مالیاتی، قاچاق کالا و ارز، واردات بی رویه، مهاجرت
روستاییان امری شدنی است و به کارگیری منابع غنی کشور نیازمند
تدبیر است.
قانونگذار آمریکایی: مردم برای سیر کردن کودکانشان نان
می‌دزدند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، الکساندریا اوکازیو
کورتز، نماینده زن دموکرات در مجلس نمایندگان آمریکا عنوان