27591
وگو با ایران بهترین راه برای تضمین ثبات منطقه و بازگرداندن ایران به
راه درست و همچنین پیشرفت ایران است.
به گزارش ایسنا، در حالی که مقامات ایران همواره بر صلح آمیز بودن
برنامه هسته‌ای کشورمان تاکید داشته و تصریح دارند که سلاح
هسته‌ای در دکترین دفاعی ایران هیچ جایی نداشته و نخواهد داشت،
وزیر دفاع انگلیس در ادامه این گفت‌وگو افزود:انگلیس به برجام
پایبند است و این توافق بهترین وسیله برای تضمین عدم دستیابی ایران به
سلاح هسته ای است وگفت که علیرغم خروج واشنگتن از برجام تهران
باید به بندهای این توافق پایبند باشد و خروج آمریکا به معنای لغو
توافق نیست.
درخواست بن والس برای بازگشت ایران به تمامی تعهدات برجام در
حالی است که ایران در پی بی تعهدی کشورهای اروپایی نسبت به برجام
گام‌هایی را برای کاهش تعهدات برجامی‌اش برداشت.