4840
آن دارد که خراسان ذخایر بسیاری دارد و کمربند معدنی از این سو به
کرمان امتداد پیدا کرده است.
رزم‌حسینی بیان کرد: تاسیس شرکت مس خراسان می‌تواند
کشورهای همسایه چون افغانستان که ذخایر دست‌نخورده دارند را
نیز تحت پوشش قرار دهد.
در ادامه اردشیر سعدمحمدی، مدیرعامل شرکت ملی صنایع مس
ایران، گزارشی از اقدامات انجام شده در حوزه اکتشاف ارائه نمود و
اظهار کرد:‌ پیمانکار برای حفاری مشخص شده و در کوتاه‌ترین
فاصله وارد این فاز خواهیم شد.
وی با تاکید بر رعایت تمام استاندارهای جهانی زیست‌محیطی در این
پروژه، عنوان کرد: حفاری در عمق 50 هزار متر مربع طی دو سال و با
قریب به 75 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری صورت خواهد گرفت.
مدیر عامل شرکت ملی صنایع مس ایران در خصوص عملیات حرفه‌ای
و فنی اکتشاف در پهنه‌های خراسان، گفت:‌ پتانسیل‌ها و ذخایر جدید
مس در استان خراسان وجود دارد و عملیات شناسایی آن‌ها انجام شده
است.
بر اساس گزارش روابط عمومی استانداری خراسان رضوی،
سعدمحمدی با اشاره به احداث کارخانه کنستانتره، تصریح کرد: با
توجه به ارزآوری که این ماده معدنی برای کشور دارد، امیدواریم