9227
گذاری، از سرمایه مهم‌تر است؛ افزود: باید نقش آفرینی وزارت
اطلاعات در مقطع خطیر جنگ اقتصادی علیه کشور، در حفظ و ارتقا
فضای امن در حوزه کسب و کار و سرمایه گذاری ادامه یابد.
وی ادامه داد: البته توجه به حل مشکلات اقتصادی مردم، سالم بودن
عرصه فعالیت های فرهنگی، شادابی شهروندان و مقابله با شکاف های
اجتماعی مهمترین نیاز امروز کشور است که وزارت اطلاعات سهم
برجسته ای در توجه و رفع آنها دارد.
زارع در پایان با تبریک مجدد سالروز ولادت با سعادت امام
زمان(عج) گفت: در سایه تلاش های پیوسته سربازان گمنام آن
حضرت، افقی روشن در تامین امنیت پایدار آتیه مردم و نظام جمهوری
اسلامی ایران ترسیم شده و انشالله تداوم خواهد یافت.
تحقق رشد اقتصادی و عدالت‌محوری از اهداف مجلس یازدهم است
ابراهیم عزیزی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: برای مجلس یازدهم می
توان اولویت‌های بسیاری ردیف کرد که با نگاه عالمانه و منطقی و به دور
از انفعال و شتاب زدگی، مدت زمان 4ساله خدمت فرصت مناسبی برای
پیشبرد هوشمندانه این اولویت‌ها خواهد بود.
او افزود: واقعیت این است که اگر بخواهیم غیر شعاری و واقع بینانه با
مسائل کشور مواجه شویم، اولویت‌های کشور به نوعی در هم تنیده
شده است. به عبارت دیگر به فرض مثال؛ اگر بگوییم در عرصه اقتصادی