9537
2سال از این مصوبه بسیار جامع و کارشناسی واحدهای ذیربط در
شهرداری تهران تاکنون نسبت به عملیاتی شدن دستور العملهای
موضوع بندهای پ ،ت ماده سوم مصوبه مذکور و دستورالعمل
جامع ساماندهی دست فروشی در شهر تهران اقدامی نکرده اند. مسئله
ای با این اهمیت که بخش عمده ای از جامعه شهری مخاطب آن هستند
مغفول شده است.
رئیس کمیسیون فرهنگی اجتماعی ادامه داد: این در حالی است که در
اقدامی دیگر نسبت به ارائه لایحه طرح بهره برداری از پیاده راههای
شهر تهران با رویکرد عدم توجه به حقوق عمومی و حقوق همگانی و نیز
عدم توجه به حقوق اقشار غیر برخوردار جامعه شهری ،مشاغل سیار و بی
کانون و دست فروشان و نیز عدم التفات به مبانی نظری مد پیاده و کیفیت
بخشی به پیاده روها آن هم بدون پیوست های مطالعاتی و طرح جامع و نیز
عدم در نظر گرفتن تمامی سایر ابعاد فرهنگی،اجتماعی ،ترافیکی
زیست محیطی ،شهر سازی و معماری ...شورا اقدام شده است.
حق شناس تاکید کرد: بدینوسیله از جنابعالی درخواست می شود
سریعا دستورات لازم را جهت عملیاتی شدن مصوبه ساماندهی مشاغل
سیار و بی کانون در شهر تهران صادر فرمایید و موضوع ساماندهی
پیاده روها را مورد توجه قرار دهیم.
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی رفسنجانی،محمد جواد حق شناس،