18564
شانزدهمین نمایشگاه کتاب گیلان لغو شد
فیروز فاضلی در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه در آستانه هفته کتاب و
کتابخوانی قرار داریم، اظهار کرد: نمایشگاه بزرگ کتاب گیلان یک
مطالبه عمومی است که هر ساله در اواخر آبان ماه با حضور صدها ناشر
برجسته کشور و استان برگزار می شود.
وی با بیان اینکه امسال براساس اتخاذ تصمیم کشوری و در راستای
اهمیت سلامت مردم این نمایشگاه برگزار نمی‌شود، تصریح کرد:
کرونا مانع از برگزاری شانزدهمین دوره نمایشگاه بزرگ کتاب
استان شده است.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی گیلان، با اشاره به برپایی 203 غرفه و
حضور 400 ناشر در پانزدهمین نمایشگاه کتاب گیلان در سال 98،
یادآور شد: 75 هزار نفر از شهروندان گیلانی از نمایشگاه کتاب
استقبال کردند و 25 میلیارد ریال کتاب به فروش رسید.
فاضلی، سعادت جامعه را در پیوند با کتاب و مطالعه دانست و عنوان کرد:
کتاب عمری دوباره است و هیچ لذتی با لذت مطالعه و تورق کتاب
برابری نمی‌کند لذا اگرچه کرونا مانع برگزاری نمایشگاه کتاب
امسال شد، اما می‌توانیم از محدودیت های رفت و آمد دوران کرونا
برای مطالعه بیشتر استفاده کنیم.
وی با بیان اینکه نمی‌دانیم کرونا تا چه زمانی ماندگار است، گفت: