27516
وزش باد شدید پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: افزایش ابر، وزش باد و رگبار پراکنده در ارتفاعات البرز
واقع در قزوین، البرز و تهران و ارتفاعات زاگرس در همدان،
مرکزی، در جنوب سیستان و بلوچستان و شرق هرمزگان و در ساعات
بعدازظهر امروز (20 خرداد ماه) دور از انتظار نیست.
به گفته ضیاییان، جمعه (23 خرداد ماه) در نیمه شمالی استان‌های
آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی و اردبیل رگبار باران و در غرب
سواحل بارش پراکنده رخ می‌دهد.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به اینکه
شنبه (24 خرداد ماه) و یکشنبه (25 خرداد ماه) در شمال آذربایجان
غربی و آذربایجان شرقی رگبار پراکنده رخ می‌دهد، اظهار کرد: طی
این دو روز در سایر مناطق جوی آرام پیش‌بینی می‌شود.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده گفت:
آسمان تهران فردا (21 خرداد ماه) صاف، در برخی ساعات همراه با
وزش باد و در بعدازظهر نیمه ابری با حداکثر دمای 34 و حداقل دمای 22
درجه سانتیگراد و روز پنج‌شنبه (22 خرداد ماه) کمی ابری در بعضی
ساعات وزش باد و در بعدازظهر افزایش ابر با حداکثر 34 و حداقل
دمای 23 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
وزش باد شدید و وقوع گرد و خاک در 14 استان کشور