30870
حدود 99 درصد تعطیل و تنها یکی، دو واحد کشیک فعال بودند، در
ادامه درباره وضعیت نیروی انسانی واحدهای اقامتی بیان کرد: بحث
تعدیل نیرو فعلا در برنامه همکاران نیست و معرفی به سامانه‌ بیمه بیکاری
انجام شده تا ارتباط کارگر و کارفرما قطع نشود و برخی کارفرمایان
خودشان حقوق نیروها را پرداخته اند.
رییس جامعه هتلداران استان کرمان در بخش دیگری از سخنانش
گفت: اکنون گردشگری دچار بحران شده و دولت در مواقع بحران
کمک بلاعوض می کند.
سبحانی افزود: پرداخت تسهیلات 12 درصدی و امهال اقساط دردی از
فعالان گردشگری دوا نمی کند و انتظار این است که دولت در مرحله اول
برای واحدهایی که دارند نابود می شوند، نقدینگی تامین کند تا
بتوانند خود را سرپا نگه دارند، به ویژه واحدهای ضعیف.
وی با بیان اینکه در مرحله دوم باید کمک بلاعوض بشود،زیرا کسی که
فعالیت نداشته چگونه می‌تواند قسط تسهیلات بپردازد بیانکرد: ما
مصوبه ای برای تعطیلی هتل ها نداشتیم اما به دلیل نبود مسافر و حفظ
سلامتی هموطنان و کارکنان مجموعه، هتل ها تعطیل کردند و انتظار
است مسوولان و دولت همکاری کرده و مشکلات را دریابند.
رییس جامعه هتلداران استان کرمانبا اشاره به اینکه نفع فعالیت
گردشگری به دولت هم می‌رسد، گفت: پیشنهاد این است عوارض