19627
می‌کنند.
وی در خصوص پلمب واحدهای صنفی گفت: اداره بهداشت تمامی
واحدهای صنفی را با دقت بررسی می‌کند و حتی اگر یک اسکناس هزار
تومانی هم مشاهده شود، واحد صنفی را به علت عدم رعایت بهداشت
پلمب می‌کند.
رئیس اتحادیه نانوایان در پایان گفت: از مردم خواهش داریم با
رعایت بهداشت و استفاده از کارت بانکی از ایجاد چنین مشکلاتی
جلوگیری کنند.
ضربه بزرگ برای بازار گاز
به گزارش ایسنا، آژانس بین‌المللی انرژی پیش‌بینی کرد که تقاضای
جهانی برای گاز در سال 2020 به میزان چهار درصد معادل 150 میلیارد
متر مکعب کاهش پیدا می‌کند و به 3850 میلیارد متر مکعب می‌رسد.
این کاهش دو بار کاهشی است که بازار گاز در بحران مالی جهانی سال
2008 تجربه کرده بود.
بازارهای جهانی بزرگ گاز به دلیل قرنطینه و کاهش تولید صنعتی در
پی شیوع بیماری کووید 19 که تقاضا را راکد کرده است، با کاهش کم
سابقه قیمتها روبرو شده اند.
صنعت نفت و گاز در حال کاهش هزینه و به تعویق انداختن تصمیمات
سرمایه گذاری است. اگرچه پیش بینی می شود تقاضا در سال 2021