32179
«علیرضا ثواچه» مدیر امور گردشگری سازمان فرهنگی، اجتماعی
وورزشی شهرداری یزد هم به بیان روند مساله ثبت در یزد پرداخت و
گفت: پس از ابلاغ اطلاعیه کشوری مبنی بر قرار دادن میراث ناملموس
در دستور کار شهرداری ها، یزد اولین استان کشور بود که بدون در
دست داشتن ردیف بودجه برای این مساله اعلام آمادگی کرد.
وی افزود: تحقیقات در قالب سه تیم علمی پیرامون موضوعات قابل
ارائه به عنوان میراث ناملموس انجام شده و در ابتدا 9 اثر و تاکنون 20
سند و پرونده به عنوان میراث ناملموس جمع‌آوری و ثبت شده است.
گردشگری، صنعتی بی‌مدافع
«محمد مهدی لسان صدق» مدیرعامل توسعه گردشگری استان،
ضرورت برنامه‌ریزی برای صنعت پس از ثبت را بیش از هر چیز مبتنی بر
تشکیل سازمان مدیریت مقصددانست.
«سید محسن حاجی سعید» عضو انجمن جهانی راهنمایان تور،
گردشگری را صنعتی بی مدافع خواند و گفت: در دوران کرونا و با
تعطیلی‌های انجام شده در جنوب کشور شاهد برقراری سفرها و از
طرف دیگر میزان ابتلای بسیار اندکی هستیم که شاید بهتر باشد کانون
تفکر علاوه بر رسالت اتاق‌فکر بودن خود به عملیاتی شدن پیشنهادات
نیز بپردازد.
«منصور مهینی‌زاده» عضو هیئت علمی بخش علوم اقتصادی دانشگاه