31727
مددکاران اجتماعی را بگیرد.
گام جدید بنیاد مستضعفان برای حمایت از حاشیه‌نشینان و افراد فاقد
پوشش حمایتی در برابر کرونا
به گزارش ایسنا، به دنبال طولانی شدن مبارزه با شیوع کرونا در کشور
و آسیب دیدن اقشار کم درآمد و ضعیف با تعطیلی کسب و کارها در هفته
های اخیر، بنیاد مستضعفان مبلغ 600 میلیارد ریال را در اختیار
بهزیستی و کمیته امداد امام خمینی (ره) برای حمایت از این افراد با
اولویت حمایت از حاشیه نشینان و افراد فاقد پوشش حمایتی قرار داد.
به گزارش روابط عمومی بنیاد مستضعفان، با تخصیص این رقم، جمع
کمک های نقدی بنیاد مستضعفان به 2 نهاد حمایتی کمیته امداد امام
خمینی (ره) و سازمان بهزیستی به 1100 میلیارد ریال رسید.
در کمک اخیر بنیاد مستضعفان به این دو نهاد، 400 میلیارد ریال به حساب
کمیته امداد امام خمینی (ره) و 200 میلیارد ریال هم به حساب سازمان
بهزیستی واریز شد تا این دو نهاد حمایتی، این مبلغ را برای حمایت از
اقشار آسیب پذیر با اولویت ساکنان مناطق حاشیه نشین، مناطق
محروم و افرادی که فاقد هرگونه پوشش حمایتی هستند هزینه کنند.
کمک اخیر بنیاد مستضعفان به این دو نهاد حمایتی در شرایطی انجام شد که
کمیته امداد و سازمان بهزیستی به محلی برای مراجعه اقشار ضعیف و کم
درآمد جامعه تبدیل شده‌اند که این روزها با شیوع کرونا در کشور و