32202
مهندسی هر یک از ساختمان‌ها از مسکونی گرفته تا تجاری و اداری و
بیمارستان‌ها هر یک دارای استانداردها و قوانین خاصی از باب ایمن
سازی هستند. به عنوان مثال ساختمان کلینیک و بیمارستان از
استاندارد خاصی باید برخوردار باشد.
وی در ادامه اظهار کرد: قوانین و آئین‌نامه‌های لازم در بحث ایمن
سازی ساختمان ها فراهم شده است و نظام مهندسی مکلف است که بر
اجرای آن نظارت داشته باشد اما متاسفانه در خیلی از جاها آنطور که باید
و شاید نظارت صورت نمی‌گیرد. در زلزله کرمانشاه و بم ما شاهد بودیم
که ساختمان‌های اداری و درمانی زودتر از سایر ساختمان ها تخریب
شد در حالی که این ساختمان‌ها برای خدمت رسانی به مردم در زمان
بحران باید از ایمنی بالایی برخوردار باشند.
نماینده مردم اهواز در مجلس یازدهم تصریح کرد: در بعد ساخت نظام
مهندسی، مهندسان ناظر در ساخت ساختمان ها باید نظارت جدی
داشته و در صورت تخلف، برخورد بازدارنده ای با متخلف شود. به
عنوان مثال اگر در ایمن سازی یک بیمارستان کوتاهی شده که جان
افراد زیادی را به خطر می اندازد باید برخوردی با متخلف شود تا دیگر
کوتاهی تکرار نشود.
وی در ادامه تاکید کرد: اما در حوزه بهره برداری نیز باید نظارت اعمال
شود. حادثه کلینیک سینا که تعدادی از هموطنان ما نیز جان خود را از