16019
او در پاسخ به این سوال که چه برنامه ای برای حضور ثابت در لیگ برتر
دارید، عنوان کرد: تیم هایی که از رده های پایین تر به بالاتر می روند،
همیشه دغدغه های خود را دارند. اول هدف باید تثبیت حضور در لیگ
برتر باشد و در مرحله بعدی به دنبال کسب رتبه خوب باشیم. باید ساعت ها
و روزهای زیادی بررسی، برنامه ریزی و در نهایت عملیاتی کنیم. فعلا
باید بازی هفته آخرمان را انجام دهیم و بعدش در این باره باید تصمیم
گیری کنیم.
سعد محمدی جزو معدود مدیران صنعتی کشور است که کاملاً مشرف
به فوتبال است
سرمربی مس رفسنجان درباره تاثیر اردشیر سعد محمدی مدیرعامل
صنایع مس در صعود این تیم گفت: او جزو معدود مدیران صنعتی کشور
است که کاملاً مشرف به فوتبال است. از هفته پنجم که جلسه خصوصی با
هم داشتیم ، نهایت دقت و حمایت را چه مادی و چه معنوی را برای تیم ما
داشته است. صنایع مس لایق حضور در لیگ برتر است و از زحمات همه
مدیران گروه صنایع مس تشکر می کنم. همینطور آقای زینی الدینی
مدیرعامل تیم مان که واقعا مدیرعامل همگامی با من بودند و در تمامی
موارد با من جلو آمدند. تمامی کارهایی که در مس رفسنجان صورت
گرفته با تلاش او همراه بوده است.
او ادامه داد: این خیلی مهم است که یک مدیرعامل با ایده آل های سرمربی