11571
تجاوز مرزی به آب‌های داخلی ایران فاقد هر گونه مدارک هویتی بوده
است.
وی ضمن اشاره به کشف 76 هزار لیترگازوئیل قاچاق در این عملیات،
افزود: تعداد 10 نفر خدمه شناور دستگیر و جهت اقدامات قضائی به
مراجع ذی صلاح معرفی شدند.
فرمانده مرزبانی هرمزگان در خاتمه با تاکید بر آمادگی نیروهای
مرزبانی استان در حراست و صیانت از مرزهای آبی بیان کرد: آب های
خلیج فارس و حوزه استحفاظی هرمزگان برای افراد سودجو جای
امنی نخواهد بود و به شدت با متخلفان و قاچاقچیان برخورد خواهد شد.
توقیف 108 تن پسماند ویژه غیر مجاز به داخل کشور در مرز باشماق 
فریبا رضائی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در پی وصول گزارشی مبنی
بر ورود مقدار 108 تن پسماند ویژه به کشور از طریق مرز باشماق
مریوان، کارشناسان حفاظت محیط زیست کردستان به محل مراجعه
کرده و پس از بازدید و بررسی و پایش موضوع، صحت گزارش را تائید
کردند.
وی تصریح کرد: پسماند ویژه مذکور، در 4کامیون حاوی خاکستر و
غبار فلز روی ناشی از فرآوری صنایع فولاد و آهن در کشور عراق بوده
و ضمن عدم داشتن مجوز قانونی، طی بارنامه جعلی در قالب کنسانتره
سرب سولفیدی جاسازی شده و حمل آن به مقصد استان قم بوده است.