30641
2020 بسیار درخشان عمل کرد و توانسته بود پرافتخار ترین بازیکن
سال 2020 شود. او موفق شده بود در مسابقات مسترز آلمان، قهرمانی
بازیکنان، مسابقات جبل الطارق، رقابتهای آزاد انگلیس، مسابقات
ایرلند شمالی و گرندپری قهرمان شود و در سال 2020 شش قهرمانی به
نام خود ثبت کند.
با حذف ترامپ این امکان برای مدعیان وجود دارد که بتوانند عنوان
قهرمانی این رقابت ها را به نام خود ثبت کنند.
کرونا بی‌رحمانه در حال حمله به ماست/انتظار داریم در هر خانواده‌ای
یک بیمار وجود داشته باشد
دکتر سعید صحبتی در گفت و گو با ایسنا درباره آخرین وضعیت
مبتلایان به کووید 19 در استان کرمان گفت: متاسفانه در نیمه های
تابستان هستیم، اما براساس اعلام وزارت بهداشت بیشترشهرهای
استان کرمان در وضعیت قرمز قرار دارند و در اوج این بیماری در استان
هستیم.
وی با اشاره به اینکه کرونا بی رحمانه به جامعه ما حمله کرده است افزود:
آنچه کمک می کند شرایط بهتر شود، تنها رعایت کردن مسائل
بهداشتی توسط مردم است که متاسفانه حساسیت مردم به این موضوع
نسبت به روزهای اول شیوع این اپیدمی در کشور و استان کاهش پیدا
کرده و به نوعی بی تفاوتی و سهل انگاری را در جامعه از سوی مردم شاهد