32325
یک کارشناس: شعرخوانی تا به تای یک سیاستمدار خبر از ورشکستگی او
می‌دهد
صفی‌الله رمضانخانی در گفت‌وگو با ایسنا درباره سخنان
رئیس‌جمهور ترکیه در مراسم رژه باکو و مخصوصا شعری که قرائت
کرد، اظهار داشت: متاسفانه این سخنان نه تنها از روی احساسات
نبوده، بلکه کاملا هدفمند بوده است زیرا هدف اصلی اردوغان از
طرح این مسائل و خواندن شعر ایجاد اختلال در روابط جمهوری
اسلامی ایران و جمهوری آذربایجان بوده است. وی افزود: این
سخنان در مقطعی انجام می‌شود که «جیحون بایراموف» وزیر خارجه
جمهوری آذربایجان در سفر به ایران توافق‌های خوبی را انجام داده و
روابط دو کشور به خصوص بعد از فرمایشات مقام معظم رهبری و
مواضع ایران درباره آزادسازی اراضی اشغالی مسیر بسیار خوبی را
طی می‌ کرد، لذا اردوغان با هدف ایجاد اختلال در روابط دو کشور این
موضوع را مطرح می‌کند و این موضوع مهمی است که ایران و
جمهوری آذربایجان باید به آن توجه جدی کنند. این کارشناس
مسایل غرب آسیا و خاورمیانه با اشاره به زوایای دیگری از این سخنان
تصریح کرد: اردوغان در اظهارات خود از سهند و سبلان صحبت
می‌کند، سهند و سبلان چه ارتباطی به قره باغ و جمهوری آذربایجان و
حتی ترکیه دارد؟ اردوغان با طرح این صحبت‌ها تلاش می‌کند ایران