29613
علیزاده، افزایش شایعه و اخبار نادرست را یکی از شاخص های جوامع
توسعه نیافته دانست و خاطرنشان کرد: در چنین شرایطی مردم به اخبار
زرد روی می آوردند و اخبار درست و صحیح جای خود را به اخبار و
اطلاعات نادرست و جعلی می دهد و پشت پرده ها بیشتر از واقعیت ها مورد
علاقه مردم است.
وی نیروی انسانی ضعیف در حوزه مطبوعات و خبرنگاری و کمبود
زیرساخت ها و امکانات فنی رسانه ای را از جمله عوامل رشد اخبار زرد
دانست و عنوان کرد: خبرنگاری یکی از مشاغل صعب و سخت در همه
دنیا محسوب می شود و سختی آن در جامعه ما به مراتب بیشتر است، زیرا
همه ما دوست داریم یک ویترین خوب و مناسب از خودمان به مردم نشان
دهیم و این مسئله کار رسانه ها را در امر اطلاع رسانی درست و صحیح
دچار مشکل می کند.
این جامعه شناس، با بیان اینکه همه سیاستمداران معمولا اخبار درست
را پنهان می کنند و یا در اختیار مردم قرار نمی دهند، گفت: هرچقدر
جامعه مدنی تری داشته باشیم و خبرنگاران از دانش و آگاهی بیشتری
برخوردار باشند و حمایت قانونی از رسانه ها به خوبی صورت گیرد،
اطلاع رسانی بهتر انجام می شود.
وی یکی از موانع اطلاع رسانی درست و صحیح را برخورداری برخی
از دستگاه ها از منابع قدرت و ثروت دانست و اضافه کرد: متاسفانه برخی