8928
اعتبار مطرح می شود به نحوی که بازنشستگان تامین اجتماعی مدام از ما
می پرسند که چرا حقوق آنها افزایش نمی یابد یا در حق آنها احجاف می
شود در حالی کهمنابع و مصارف سازمان از محل پرداخت حق بیمه
های کارگران و کارفرمایان و بازنشستگان است و بخش اعظم منابع از
بخش درآمدی شرکتهای شستا تامین می شود.
وی در پایان شفاف سازی بودجه 1400 در خصوص تعهدات دولت به
سازمان تامین اجتماعی و همسان سازی حقوق بازنشستگان را
خواستار شد و ابراز امیدواری کرد: بودجه 1400 امنیت شغلی و
معیشتیخانوارهای کارگری و مستمری بگیران تامین اجتماعی را
فراهم کند.
تاکید بر میزبانی 3 تیم لیگ برتری فوتبال خوزستان در استان
جلسه شورای امنیت ورزش خوزستان، امروز بیستم خردادماه با
حضور مسئولانی از استانداری، اداره‌کل ورزش خوزستان،
مدیرعاملان باشگاه‌های صنعت نفت آبادان، فولاد خوزستان و نفت
مسجدسلیمان و همچنین فرمانداران آبادان و مسجدسلیمان و معاون
سیاسی فرماندار اهواز در محل استانداری خوزستان به منظور
برگزاری دیدارهای خانگی سه تیم لیگ برتری فوتبال در استان
خوزستانبرگزار شد.
عبدالنبی شولی، مسئول برگزاری مسابقات فوتبال در استان