13991
دانش آموزان بهترین سفیران سلامت
احمد اسکندری نسب مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان در
نشست با شورای معاونان آموزش و پرورش شهرستان جیرفت گفت:
سال تحصیلی جدید را با تأکید بر سه اصل سلامتی، آموزش همه دانش
آموزان و توجه به نگرانی اولیا آغاز کردیم.
وی ضمن تقدیر و تشکر از همکاری همه ی مسئولان، مردم، فرهنگیان و
اولیا دانش آموزان در زمینه بازگشایی مدارس اظهار کرد: حمایت
مردم و همه دستگاه های اجرای، نیرو های مسلح و ائمه جمعه نشان دادند،
آموزش و پرورش مهمترین نهاد فرهنگی کشور است.
اسکندری نسب با بیان اینکه مدرسه محل تحقق تمامی اهداف تربیتی و
آموزشی مورد نظر سند تحول بنیادین است گفت: مدرسه محوری و
توجه به نظرات فرهنگیان عزیز لازمه ایجاد آرامش روانی در شرایط
فعلی است.
اسکندری نسب با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری در اجلاس روسای
ادارات آموزش و پرورش کشور در شهریور ماه جاری افزود: بیانات
عالمانه و هوشمندانه رهبر معظم انقلاب روح تازه ای در نظام تعلیم و
تربیت کشور ایجاد کرد و انگیزه فرهنگیان را مضاعف کرد.
مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان با بیان اینکه 710 مدرسه ی
استان زیر 10 نفر دانش آموز دارند اظهار کرد: بازگشایی حضوری