1836
جهانی دیابت در برابر اپیدمی این بیماری است. در دنیا میلیون‌ها نفر
مبتلا به دیابت هستند. همه ساله نیز آمار مبتلایان به این بیماری درحال
افزایش است. سوال اینجاست که آیا ما می‌توانیم از دیابت جلوگیری
کنیم یا خیر؟
با تغییر سبک زندگی می‌توانیم از ابتلا به دیابت نوع دو جلوگیری کنیم
این متخصص بیماری‌های داخلی با اشاره به اینکه «ما با تغییر سبک
زندگی خود می‌توانیم از ابتلا به دیابت نوع دو جلوگیری کنیم»، بیان
کرد: در واقع قبل از اینکه افراد مبتلا به دیابت شوند، مبتلا به دیابت
هستند. قند خون این افراد بیش از حد نرمال است اما آن‌قدر افزایش پیدا
نکرده که به دیابت مبتلا شوند. ما اگر بتوانیم افراد را در این مرحله
شناساییی کنیم، می‌توانیم از ابتلا آن‌ها به دیابت جلوگیری کنیم.
برای شناسایی این افراد باید از کسانی که در معرض خطر افزایش قند
خون هستند، تست قند خون گرفته و یا قند خون آن‌ها را چک کنیم.
جهان‌بانی با بیان اینکه «قند خون همه افرادی که 45 سال و یا بیشتر سن
دارند، باید چک شود»، ادامه داد: مادرانی که مبتلا به دیابت شده‌اند و یا
نوزادی با وزن چهارکیلو به دنیا آورده‌اند، جزو آن دسته از افرادی
هستند که باید قندخون‌شان چک شود. افرادی که دچار افزایش وزن
هستند، افرادی که یکی از افراد خانواده‌شان مبتلا به دیابت نوع دو
بوده، افراد کم تحرک و افراد مبتلا به بیمارهای قلبی، عروقی، فشارخون