6239
گلستان خاطرنشان کرد: میزان نهایی خسارات وارده، پس از برآورد
توسط دستگاه‌های مربوطه اعلام خواهد شد.
بارش‌های پراکنده در البرز تا آخر هفته ادامه دارد
آرش بهاروند احمدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امروز سه شنبه
(19 فروردین) آسمان البرز ابری و مه آلود گزارش شده و شاهد بارش
پراکنده باران در اکثر مناطق استان هستیم.
وی ادامه داد: بررسی نقشه‌های پیش یابی هواشناسی نشان می‌دهد تا
پایان هفته شاهد بارش پراکنده باران در مناطق کوهپایه‌ای و بارش
برف در ارتفاعات استان هستیم.
وی افزود: طی این مدت وزش باد شدید، رعد و برف و ریزش تگرگ در
مناطق مختلف استان دور از انتظار نیست.
این مسئول با اشاره به میانگین بیشینه و کمینه دما توضیح داد: تا آخر هفته
میانگین بیشینه هوا در استان به 10 درجه بالای صفر و کمینه نیز به صفر
می‌رسد.
بهاروند احمدی اضافه کرد: طی این مدت میانگین سرعت وزش باد در
استان بین 5 تا 14 متر در ثانیه متغیر خواهد بود.
مدیرکل هواشناسی البرز با اشاره به وضعیت کیفی هوای استان گفت: تا
آخر هفته کیفیت هوای استان در وضعیت سالم قرار دارد.
بارش پراکنده باران در 9 استان کشور 