24670
وی افزود: راه‌حل این مشکلات استفاده از پیشکسوتان صنعت
آرایشی بهداشتی و نخبگان دانشگاهی برای تدوین استراتژی تولید
کالای صادرات محور بر اساس مزیت رقابتی و شایستگی‌های ممتاز
کشور خودمان به بخش تولید وارد شویم‌. توجه به این نکته ضروری
است که ورود ما به تولید محصولاتی که نمی‌توانیم با آن‌ها در سطح بین
المللی رقابت کنیم به معنی هدر دادن سرمایه ملی است.
احمدزاده با بیان اینکه با توجه به تداوم تحریم در سال‌های گذشته
تولیدکنندگان می‌توانند از آن عبور کنند، تصریح کرد: ما شاهد
خودتحریمی هستیم و بروکراسی‌های اداری اجازه نمی‌دهد تولید
رشد کند. برای مثالموازی کاری اداری باعث شده است
تولیدکنندگان برای واردات مواد اولیه یا حتی وارد کنندگان برای
واردات محصول نهایی مجبور به اخذ مجوز از وزارتخانه‌های
مختلف باشند.
چرا با وجود تخصیص نیافتن ارز به برخی کالاها، قیمت آن به 25 هزار
تومان رسید؟
وی افزود: بانک مرکزی در زمان اعلام ممنوعیت واردات
محصولات آرایشی بهداشتی در یک سال و نیم پیش گفته بود که در
صورت تخصیص ارز به این محصولات قیمت آن بالا می‌رود و الان
سوال ما این است که با وجود تخصص نگرفتن ارز به محصولات