29130
هوایی فعالی وجود خواهد داشت و شور و شوق زیادی که در اراضی
اشغالی حاکم است با شور و هیجان بزرگی در میان شهروندان بحرین و
امارات رو به رو خواهد شد.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا شامگاه روز جمعه (یازدهم
سپتامبر) در صفحه کاربری خود در توئیتر نوشت: پس از امارات،
بحرین نیز برای عادی سازی روابط با اسرائیل به توافق رسید.
بحرین، چهارمین کشور عربی پس از مصر، اردن و امارات است که برای
عادی‌سازی روابط با دولت اسرائیل توافق کرده است.
این توافق پس از گذشت کمتر از یک ماه از توافق صلح امارات و رژیم
صهیونیستی تحت نظارت آمریکا حاصل شد.