8745
افزود: در بحث سیل استان حدود 25 هزار و 884 واحد آسیب دیدند و از
این تعداد، پنج هزار و 561 واحد احداثی و 20 هزار و 322 واحد نیز
تعمیری بودند. در این زمینه خوشبختانه کار بازسازی واحدهای
تعمیری به اتمام رسید.
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان با بیان اینکه کار ساخت همه
واحدهای احداثی در استان آغاز شده است و در اسفندماه سال گذشته
تعداد 2 هزار واحد به بهره برداری رسید، تصریح کرد: اکنون برای
حدود 3 هزار و 985 واحد سقف نصب شده است اما با توجه به شیوع
ویروس کرونا فعالیت های ساخت و ساز در حالت رکود و نیمه تعطیل
قرار دارد.
پرداخت 194 میلیارد تومان وام بلاعوض برای جبران خسارت سیل
فروردین 98
به گزارش ایسنا، انصاریان عنوان کرد: در ارتباط با سیل 32 هزار و 524
خانوار برای دریافت کمک معیشتی و بازسازی واحدهای مسکونی به
بانک ها معرفی شده اند و در این زمینه شاهد 30 هزار و 562 مورد عقد
قرارداد بودیم و حدود 194 میلیارد تومانوام به صورت بلاعوض به
این تعداد پرداخت شده است.
وی با بیان اینکه اکنون در واحدهای در دست اجرا شاهد انجام
اقدامات برای تکمیل کار ساخت واحدها هستیم، گفت: معادن