913
در بخش دیگری از این نشست، هراتی نیک رئیس پژوهشکده آمار و
فناوری اطلاعات پژوهشگاه قوه قضائیه با اشاره به مطرح شدن
هوشمندسازی دستگاه قضا در دوره ریاست آیت الله رئیسی گفت:
دستگاه قضا در دوره تحول به دنبال استفاده حداکثری از زیرساخت
های فناوری اطلاعات است.
وی افزود: در همین راستا در پژوهشکده آمار و فناوری اطلاعات، دو
کارگروه با هدف برطرف کردن نیازمندهای قوه قضائیه راه اندازی
کردیم که کارگروه حقوقی و قضایی متشکل از بدنه قضات و
متخصصان و کارگروه حقوق و فناوری اطلاعات با پیش زمینه
متخصصان فناوری اطلاعات آشنا به حقوق و قضا، از جمله اینهاست.
هراتی نیک با بیان اینکه مسائل حوزه فناوری اطلاعات بسیار گسترده
است گفت: کارکردهای فناوری اطلاعات در قوه قضائیه به قبل، حین و
بعد از رسیدگی به پرونده‌ها تقسیم می شود که قبل از تشکیل پرونده،
بحث اعتبارسنجی مطرح است و در این حوزه، ارتباط قوه قضائیه با
سازمان ها و نهادهای مختلف می تواند موثر باشد.
رئیس پژوهشکده آمار و فناوری اطلاعات پژوهشگاه قوه قضائیه
ادامه داد: زمانی که ارتباطات بین دستگاهی در بستر فناوری اطلاعات
مطرح می شود، چالش های جدی به وجود می آید که شورای عالی
فضای مجازی به عنوان یک نهاد ستادی، می تواند در این حوزه و کمک به