2977
وزیر ورزش به عنوان سرپرست فدراسیون اتومبیلرانی انتخاب شده
بود، نیز برای پست ریاست این فدراسیون ثبت نام کرد.
صیدانلو رییس سابق فدراسیون اتومبیلرانی نیز از جمله نفراتی است
که در انتخابات ثبت نام کرد.
اسامی 12 کاندیدای احراز پست ریاست فدراسیون اتومبیلرانی و
موتورسواری به شرح زیر است:
رضا طاهری آلاشتی، خانم ندا مطلبی، محمود صیدانلو، جواد برات،
رامین وطندوست، حسین هاشمی فرد، مهران همتیان، خانم عزیزه
تراز، مهدی دستگردی، محمد فراهانی، مازیار ناظمی و حجت الله
سلگی.
شهزاد کیانی دبیر مجمع انتخاباتی فدراسیون اتومبیلرانی در گفتگو
با ایسنا، ضمن اعلام اسامی کاندیداها، از ارسال این اسامی به وزارت
ورزش در اسرع وقت خبر داد.
اسبقیان خبر داد: تشکیل کمیته اقتصادی در فدراسیون جانبازان و
معلولان
سید شروین اسبقیان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تشکیل کمیته امور
اقتصادی در فدراسیون جانبازان و معلولان اظهار کرد: با توجه به
دغدغه‌های مالی که طی سال‌های گذشته در این فدراسیون وجود
داشت سعی داریم منابع مالی این فدراسیون را پایدار کنیم تا علاوه بر