4176
خشونت خانگی قرار داشتند. اکنون با اعمال قرنطینه و انزوای
اجتماعی زنان و کودکان مجبورند زمان بیشتری را با افراد
خشونت‌گر بگذرانند که این موضوع آزادی آن‌ها را محدودتر
ساخته و احتمال افزایش خشونت‌ها و تشدید آن‌ها را بیشتر می‌کند.
به گفته کارشناسان، خشونت خانگی همیشه جسمی نیست، بلکه این
موضوع الگویی برای کنترل، تهدید و رفتارهای اجباری است که
می‌تواند عاطفی، اقتصادی یا روانی نیز باشد.
پلیس انگلیس تاکید کرده که زنان و مردانی که تحت خشونت خانگی
قرار دارند، حتی در دوران قرنطینه نیز این موضوع را خودشان به پلیس
اطلاع داده و از خدمات حمایتی خشونت‌های خانگی استفاده کنند،
چرا که در این صورت حمایت از آن‌ها بسیار راحت‌تر و امن‌تر از حالتی
است که پلیس به صورت مستقیم قصد دخالت داشته باشد.
به گفته موسسه خیریه مربوط به خشونت خانگی در انگلیس، خطوط
حمایتی به طور 24 ساعته و هفت روز از هفته آماده خدمت‌رسانی و در
دسترس است.
بنا بر گزارش شبکه خبری بی‌بی‌سی، از آن‌جایی که اعمال قرنطینه
علاوه بر افزایش خشونت‌های خانگی، امکان برقراری تماس‌های
اضطراری برای دریافت کمک را نیز کاهش می‌دهد، این موسسه
خیریه در وب‌سایت خود امکانی فراهم کرده که متقاضی به راحتی و