4245
همامی درباره افزایش قیمت لاستیک نیز، گفت: افزایش قیمت
لاستیک شرایط را برای اتوبوس داران سخت تر می کند و در صورت
تداوم شرایط موجود دیگر توانی برای ادامه فعالیت نه مالک اتوبوس و
نه شرکت های حمل و نقل مسافر وجود ندارد و متاسفانه امروز بخش
مسافر مظلوم واقع شده است.
وی با تاکید بر اینکه لاستیک یکی از عناصر اصلی اتوبوس است و سلامت
و ایمنی آن بسیار اهمیت دارد، تصریح کرد: در حال حاضر قیمت یک
جفت لاستیک باکیفیت حدود 24 تا 28 میلیون تومان است، در حالیکه
لاستیک های بی کیفیت چینی ارزان تر است و هر اتوبوس بستگی به مسیر
رفت و آمد خود تقریبا هر چهار ماه یک بار ناچار به تعویض لاستیک است.
دبیر کانون انجمن های صنفی شرکت های مسافربری کشور با بیان
اینکه با شیوع کرونا بخش حمل و نقل مسافر همواره پروتکل ها را
رعایت می کند، افزود: با توجه به شیوع کرونا و تبلیغات منفی مبنی بر
اینکه از حمل و نقل عمومی در این شرایط کمتر استفاده شود، در حالیکه
اکنون اوج فعالیت ناوگان حمل و نقل جاده ای است، در پایانه های
مسافربری حتی به اندازه یک اتوبوس مسافر وجود ندارد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر بیشتر ناوگان حمل و نقل مسافر در استان
خوابیده است و در بهترین شرایط براساس نفر مسافر، تنها حدود 30 تا
40 درصد ناوگان حمل و نقل جاده ای فعال است که ناچارند با نیمی از