338
می‌توان گفت، در صورتی که این واکسن‌ها تزریق شوند، بخش مهمی
از آمار مرگ و میر و آمار کسانی که به شکل جدی با این بیماری مواجه
می‌شوند کاهش خواهد یافت و عدد مرگ و میر روزانه قطعا تک رقمی
خواهد شد که به معنی عبور از بخش مهمی از بحران کروناست.
زمان احتمالی ورود واکسن
ریاحی درباره زمان احتمالی رسیدن این واکسن‌ها به ایران نیز گفت:
کواکس تاکنون حدود یک میلیارد دوز واکسن خریداری کرده که
این عدد را بر اساس سهمیه کشورهای مختلف در اختیار آنها قرار
خواهد داد. با توجه به محدودیت‌هایی که در مسیر تولید وجود دارد،
احتمالا این واکسن به شکل یک جا وارد نخواهد شد اما با توجه به زمان
بندی که استفاده از آنها دارد و باید در دوره های چند هفته‌ای زده شود، به
شکل مداوم واردات آنها ادامه خواهد داشت. می‌توان به شدت
امیدوار بود که تا فروردین یا اردیبهشت امسال، تمام گروه‌های خطر و
شهروندان بالای 60 سال ایرانی واکسینه شوند و به این ترتیب بحران
کرونا و مرگ و میر بالای ناشی از این ویروس به پایان رسیده و در
گام‌های بعد با واکسینه کردن مابقی گروه‌ها، انشاالله به سمت ریشه کن
کردن آن حرکت خواهیم کرد.
وی در پاسخ به این سوال که آیا واکسنی که به ایران می‌رسد تولید
شرکت فایزر خواهد بود، توضیح داد: همانطور که پیش از این نیز