21584
ایران در فرماندهی آموزش تخصص های دریایی رشت آموزش می
بینند و به یگان های مربوطه اعزام می شوند.
امیر دریادار دوم آریا شفقت رودسری با اشاره به امدادرسانی
کارکنان آموزش تخصص های دریایی باقرالعلوم(ع) رشت به
مسافران جا مانده در برف سال گذشته گیلان، بیان کرد: در بارش برف
سال گذشته، خودروهای سنگین، تخته های پتو و غذا بین مسافران جا
مانده توزیع شد.
وی به تلاش های انجام شده فرماندهی آموزش تخصص های دریایی
باقرالعلوم(ع) رشت در مبارزه با ویروس کرونا اشاره کرد و افزود:
بخش های مختلف بیمارستان ولیعصر(عج) را برای پذیرش بیماران
کرونایی به عنوان یکی از سه بیمارستان معین در رشت آماده کردیم
ضمن اینکه اعزام کادر پزشکی به دیگر مراکز درمانی گیلان از دیگر
فعالیت ها در این زمینه است.
فرمانده آموزش تخصص های دریایی باقرالعلوم(ع) رشت با اشاره به
همکاری این مرکز در اجرای طرح مواسات، تصریح کرد: تعداد 110
بسته معیشتی توسط کارکنان مرکز مذکور تهیه و بین نیازمندان
توزیع شده است.
شفقت رودسری برگزاری کلاس‌های مجازی تلاوت قرآن را از
برنامه‌های فرماندهی آموزش تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع)