11046
حوزه صادرات دیده می‌شود به همین علت مشتری علاقمند است
محصول را به صورت فله‌ای و بدون بسته بندی لوکس خریداری کند.
مالمیر اضافه کرد: اهمیت بسته بندی صنایع دستی، بازایابی و
آموزش‌های لازم توسط میراث فرهنگی همدان انجام و اطلاع رسانی
شده استاما قیمت تمام شده باید متناسب با نیاز مشتری باشد تا حاضر شود
هزینه را پرداخت کند.
وی درباره برندسازی در حوزه صنایع دستی هم گفت: وقتی بنگاهی
می‌خواهد طرح خاصی ایجاد کند باید به جمع بندی برسد و به سوی
برندسازی حرکت کند؛به عنوان مثال استان همدان در برند شهری با
داشتن شهرهای جهانی سفال لالجین، شهر جهانی منبت ملایر و شهر ملی
تویسرکان که در حوزه تخصصی صنایع دستی هستند دارای رتبه اول
کشوری است اما در بحث انفرادی بنگاه‌ها باید حوزه کاری خود را
ارتقا پیدا دهند و برندسازی کنند.
مدیرکل میراث فرهنگی استان همدان بیان کرد: استانداردسازی در
حوزه صنایع دستی به علت تنوع تولیدات کار مشکلی است اما در
سازمان استاندارسازی کارگاه‌ها حوزه معاونت صنایع دستی
اقدامتی را پیگیری و انجام می‌دهد.
مالمیر در زمینه تولیدات سفال همراه با سرب در شهر لالجین یادآور
شد: در این شهر تولیدات بدون سرب تولید می‌شود و چون تغییر روش