7335
سهامداران مواجه شدیم و الآن شرکت چهار میلیارد تومان چک
برگشتی دارد. بنای کمک به شرکت را داشتیم ولی چون شرکت سهم
آورده خود را تأمین نکرده بود پرداختی از سوی بانک انجام نشد.
وی افزود: بر اساس آخرین برآورد این پروژه برای راه‌اندازی به 30
میلیارد تومان نیاز دارد که با تأمین اجتماعی، شرکت شهرک‌های
صنعتی، و اداره کل امور مالیاتی مکاتبه کردیم تا آخرین وضعیت
شرکت را به بانک اعلام کنند.
هدایت‌الله جمالی‌پور استاندار قزوین در خصوص این پرونده بیان
کرد: این شرکت تجهیزات به‌روز دارد یا بانک تملک کند یا برای
راه‌اندازی به این شرکت کمک لازم را داشته باشد تا هزینه صرف شده
بیت‌المال در این پروژه از بین نرود.
گنجی نماینده بانک صنعت با تأکید بر اینکه صورت‌های مالی شرکت
باید بررسی شود، بیان کرد: چون منابع از صندوق توسعه ملی بوده است
باید صورت‌های مالی شرکت را به صندوق ارسال کنیم تا کمک‌ها
تسریع شود.
جمالی‌پور استاندار قزوین اشاره کرد: اگر این شرکت وام را دریافت
کند و بدهی خود به سازمان‌ها را پرداخت کند باز هم با کمبود هزینه
برای راه‌اندازی شرکت مواجه خواهد شد بهتر است مالیات و تأمین
اجتماعی فرصتی سه‌ماهه به شرکت دهند.