5299
میلیون نفر در روز، متراکم ترین شهر ایران به شمار می‌رود، افزود:
آمارها نشان می دهد قریب به 50درصد مردم تهران برای حضور در محل
کار و 25درصد برای خرید روزانه از منزل خارج می شوند که با توجه به
اینکه رعایت فاصله‌اجتماعی به دلیل تراکم بالای جمعیت در پایتخت
غیرممکن است،مداخله جدی تر دستگاه های مسئول کاملا احساس
می شود.
وی ادامه داد: بی تردید کارگزاران نظام و در رأس آن اعضای ستاد ملی
مقابله با کرونا مسئولیت شرعی و قانونی در قبال صیانت از جان یکایک
شهروندان را برعهده دارند. با این حال علی رغم قرار گرفتن بیش از18
استان در وضعیت هشدار قرمز، کماکان شرایط به نوعی مدیریت می
شود که گویا در شرایط پسا کرونا قرارداریم و صرفا بر استفاده
شهروندان از ماسک به عنوان ابتدایی ترین و ساده ترین راه حل تاکید می
شود.
نژادبهرام با بیان اینکه حتی اجازه کوچکترین تصمیم گیری در سطح
محلی داده نمی شود که این امر با توجه به بحرانی بودن شرایط و لزوم اتخاذ
تصمیمات در اسرع وقت، یقینا در بروز جدی بحران بدین شکل موثر
بوده است، افزود: قرار گیری ایران در جمع سه کشور دارای بالاترین
تلفات ناشی از ویروس کرونا طی یک هفته گذشته نیز خود گواهی بر این
موضوع است. لذا از جایگاه نماینده مردم پایتخت به رییس ستاد ملی