16876
جنبه‌های مختلف تأثیرگذار است، هم از جنبه تأمین مسکن و هم
مدیریت آسیب‌های اجتماعی در بافت‌های ناکارآمد شهری که در
نهایت سرمایه‌گذاری در این مناطق را به‌صرفه و اقتصادی می‌کند. وی
تأکید کرد: اقتصاد کشور باید به قدری قوی باشد که سرمایه‌های مردم
به سمت تولید هدایت شود و بخش مسکن یکی از بخش‌هایی است که
سرمایه‌گذاری در آن می‌تواند موجب رونق اقتصادی شود. وی ادامه
داد: جذب سرمایه‌گذاری در بخش مسکن و افزایش عرضه می‌تواند
قیمت‌ها را متعادل کند که این امر نیازمند ایجاد مزیت نسبی در بخش
مسکن از طریق اقدامات حمایتی و تشویقی است. به گزارش روابط
عمومی استانداری آذربایجان شرقی، رحمتی با تأکید بر کاهش
قیمت تمام‌شده مسکن، گفت: با توجه به اینکه سرمایه‌گذار به دنبال
سود است، این کاهش قیمت باید بین سرمایه‌گذار، دولت و شهرداری
تقسیم شود. وی با بیان اینکه سهم مردم و بخش خصوصی از ساخت مسکن
چندین برابر سهمیه هدف‌گذاری‌شده از سوی دولت است، افزود:
باید این انگیزه را در مردم و سرمایه‌گذاران ایجاد کنیم که سرمایه‌های
خود را در بخش مسکن به کار گیرند که در این صورت بخش قابل
توجهی از صنایع وابسته نیز رونق خواهند یافت.
رونق بورس، فرصتی برای کاهش وابستگی تولید به نظام بانکی
مهدی صادقی نیارکی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه سال گذشته