3881
اعمال جریمه 200 هزار تومانی برای حدود 64 هزار خودرو در گیلان
ارسلان زارعامروز در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با بیماری
کرونا به افزایش تعداد مبتلایان طی شش هفته گذشته در سطح کشور
اشاره و با بیان اینکه گیلان نیز متاثر از این موضوع بوده، اظهار کرد: با
مراقبت‌های خوب صورت گرفته توسط مجموعه دست‌اندرکاران
از جمله کادر درمان، پرستاران و پزشکان استان، علیرغم افزایش
تعداد مبتلایان، در نسبت فوتی‌ها ازدیاد نداشته‌ایم که جای قدردانی
دارد.
وی با اشاره به اینکه از 12 شهرستان با وضعیت قرمز در سطح کشور، چهار
شهرستان مربوط به استان گیلان است، بر ضرورت جدیت بیشتر در
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی و مراقبتی تاکید کرد.
نماینده عالی دولت در گیلان با بیان اینکه اجرای طرح جامع مدیریت
هوشمند محدودیت‌ها، تاثیرات زیادی در کنترل شیوع بیماری
داشته و با همراهی اصناف و مردم، شاهد تغییر وضعیت کرونایی
بسیاری از مناطق استان ازجمله رشت بوده‌ایم، گفت: البته برخی دیگر از
شهرها نیز از وضعیت نارنجی به قرمز تبدیل شده‌اند که نشان از وجود
عادی انگاری بین شهروندان در برخی از ساعات اعمال محدودیت
ترددهاست.
وی یکی از عوامل افزایش تعداد مبتلایان در گیلان را اجرای شایسته