8119
تهویه مناسب بوده و پنجره ها جهت تهویه و گردش هوا باز شوند.
وی ملاقات با بیمار را به دلیل احتمال سرایت بیماری به دیگران ممنوع
بیان کرد و گفت: بهتر است تعداد مراقبین از بیمار به حداقل رسیده و افراد
دارای ضعف سیستم ایمنی و دارای بیماری های زمینه ای نیز مسئول
مراقبت از این بیماران نباشند.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، به لزوم انجام
خود مراقبتی، شستشوی دست‌ها و ضد عفونی کردن محیط قرنطینه و
مراقبت از این بیماران اشاره و عنوان کرد: استفاده از ماسک و دستکش و
حفظ فاصله اجتماعی برای این افراد و خانواده‌های آنان مهم بوده و بهتر
است از ماسک طبی استفاده و در صورت عطسه و یا سرفه دستمال کاغذی
استفاده و سپس در سطل آشغال درب بسته دور انداخته شود.
قادری با بیان اینکه سرویس بهداشتی و حمام مورد استفاده بیماران
باید حداقل یک بار در روز شسته و ضد عفونی شوند، خاطرنشان کرد:
استفاده از ملحفه‌های شخصی و ظروف اختصاصی قابل شست و شو با آب
و صابون و مواد ضدعفونی کننده بلامانع و سطوحی که بیمار با آن‌ها در
تماس است بایستی با شوینده‌های خانگی یا وایتکسشسته و سپس
آبکشی شود.
وی در پایان یادآور شد: بیماران کرونایی بهبودی یافته باید
داروهای تجویز شده را طبق دستورات پزشکی، به صورت منظم