378
بالای صفر گزارش شده است.
آذربایجان غربی می تواند نقش موثری در جهش تولید داشته باشد
نادر صادقی روز چهارشنبه 22 مرداد در همایش فرماندهان بسیج
ادارت در سالن شرکت مخابرات، با اشاره به توانمندیهای بسیج در
عرصه های حمایت از تولید گفت: سازمان بسیج با بهره گیری از توان
مهندسین مجرب و ظرفیت های علمی و کاربردی توانسته نقش بسزایی
رد تولید محصولات مختلف و خودکفایی ملی ایفا کند.
وی با اشاره به سیاستهای کلی نظام اداری و تاکید بر شیوه های نوین
مدیریتی برای کارایی بیشتر افزود: استفاده از روش‌های مدیریت
نوین علمی و تعالیم دینی اسلامی برای افزایش اثربخشی، صرفه جویی
در منابع و سرعت بخشی به کارکردها و رضایتمندی عمومی می تواند
بیش از همیشه قطار توسعه را به سر منزل مقصول برساند.
صادقی با اشاره به دانش بنیان کردن نظام اداری با به‌کارگیری اصول
مدیریت دانش، تأکید کرد: مدیریت دانش یکی از مباحثی است که در
دنیای امروز به آن تاکید می‌شود چرا که سبب انتقال دانش از نسلی به نسل
دیگر و استفاده از تجربه و دانش دیگران در نهایت سبب افزایش بازدهی
سازمان می‌شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی عنوان
کرد: حمایت از نوآوری و ابتکار یکی از نکات کلیدی برای ساختار