25826
آسمان کرمانشاه امشب و در شب نیمه شعبان نورافشانی خواهد شد.
وی در ادامه هدف از تدارک این ویژه برنامه ها را ایجاد شور و نشاط بین
مردم در شب نیمه شعبان عنوان کرد و افزود: امسال که به خاطر شیوع
کرونا امکان برگزاری ویژه برنامه های نیمه شعبان میسر نیست، تلاش
خواهد شد تا از این طریق شور و نشاط در شب نیمه شعبان بین خانواده‌ها
ایجاد شود.
نوبت گیری بیش از 15 هزار نفر در خراسان شمالی برای طرح سنجش بدو
ورود به دبستان 
علی متفیان افزود: با احتساب نو آموزان پیش دبستانی تاکنون 9500
نفردر پایگاه های سنجش استان مورد ارزیابی قرار گرفته اند.
متقیان افزود: از 19 هزار نو آموز بدو ورود به دبستان پیش بینی شده
تاکنون 15500 نفر در سامانه سنجش نوبت گیری کرده و9500 نفر نیز
مورد ارزیابی قرار گرفته اند.
وی گفت: در پایگاه های اولیه استان از 2440 نفر نو آموز ارزیابی شده
535 نفر به مرحله تخصصی ارجاع شده اند که در مرحله تخصصی نسبت به
تشخیص مشکلات و درمان آن ها اقدام خواهد شد.
متقیان افزود: از این تعداد 113 نفر ارجاع بینایی ،73 نفر ارجاع
شنوایی،3 نفر ارجاع جسمی و 346 نفر ارجاع به مرحله تخصصی
آمادگی ارجاع شده اند.