25650
ایسنا در خصوص تاثیر برگزاری نمایشگاه در کنترل قیمتها در بازار
مسکن به ویژه مصالح ساختمانی اظهار کرد: از برگزاری نمایشگاه
امسال سه هدف را دنبال می کنیم ؛ اول معرفی تولیدات صنعتی کشور تا
تولیدکنندگان فرصت عرضه محصولات و توانمندیهای خود را
داشته باشند.دوم بحث مارکتینگ و بازاریابی و فروش محصولات
چه در حوزه بازارهای داخلی چه خارجی و بین المللی که با توجه به شعار
جهش تولید و تاکید بر توسعه صادرات هدف مهمی برای ما در سال
جاری محسوب می شود و باید زمینه برای دستیابی تولیدکنندگان به
بازارهای جهانی و صادراتی را فراهم‌کنیم. رئیساتاق تعاون ایران
ادامه داد: سومین هدف ما بررسی و کمک به ارتقای سطح کیفی
محصولات تولیدی کشور است.تولید محصول یک بحث و کیفی
بودن آن بحث دیگری است که باید توامان دیده شود لذا
تولیدکنندگان با عرضه محصولات و رقابت با یکدیگر در سطح
افزایش کیفی محصولات خود می توانند اهتمام داشته باشند. به گفته
عبدالهی برگزاری این نمایشگاه در حوزه مسکن می تواند به تسهیل
تامین نیازمندیهای تولیدکنندگان و افزایش تولید مسکن و کاهش
قیمت تمام شده آن کمک کند. وی در پاسخ با سوال دیگر ایسنا در
خصوص آغاز ساخت مسکن کارگری در شهرکهای صنعتی گفت:
مقدمات اولیه انجام شده و به خوبی پیش رفته و از ماه آینده کار را با