26957
نیست برای این حل موضوع نسخه از تهران پیچیده شود. می توان در
استان و با کمک رسانه ها به تحلیل این رخدادها و پیدا کردن راه حلی برای
آن رسید.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان با بیان این مطلب که برای
دادسرا و مدعی العموم 314 وظیفه دیده شده که انتظار است رسانه‌ها به
برخی از این مسائل بپردازند، تصریح کرد: دستگاه قضایی نیز به کمک
رسانه‌ها خواهد آمد. متاسفانه گاها احظار اهالی رسانه به دادگاه ها یکی
از دغدغه‌های اهالی این حوزه شده این در حالی است که که معتقدیم گاه
می‌تواند این اقدام، یک انگیزه‌ای باشد که نشان می‌دهد کار موثر بوده
است. رسالت خبرنگاری این تبعات را دارد و بخشی از سختی کار
خبرنگاری همین است اما نباید این مسائل ما را از ادامه کار باز بدارد.
وی امنیت و احساس امنیت را دو مقوله متفاوت دانست و بیان کرد: ممکن
است در برخی نقاط امنیت باشد اما احساس امنیت وجود نداشته باشد.
بیان برخی موارد و جزییات گرهی از جامعه باز نمی‌کند که هیچ بلکه به
مشکلات جامعه نیز می‌افزاید.
سالاری با بیان اینکه بیان اینکه انتشار برخی اخبار موجب ایجاد یاس و
ناامیدی در جامعه خواهد شد، اظهار کرد: در بحث مواد مخدر، استان
کرمان خط مقدم مبارزه با موادمخدر در کشور است. ما مبارزه
کرده‌ایم اما نتوانسته‌ایم متناسب با آن بهره لازم را ببریم و نگفتیم که ما در