15838
را شاهد بودیم به طوریکه مردم استقبال خوبی از برنامه داشتند و
امیدوارم در این مرحله نیز موفق باشیم.
راه اندازی کانال محتوای آموزشی استثنایی در شاد+ نحوه استفاده
به گزارش ایسنا، سید جواد حسینی با اعلام این خبر افزود: از
ویژگی‌های این کانال و زیر مجموعه‌های آن پوشش کامل دروس 5
دوره تحصیلی پیش دبستانی، ابتدایی، متوسطه اول، متوسطه اول
پیش حرفه‌ای و متوسطه دوم حرفه‌ای است.
وی افزود: به زودی محتواهای آموزشی استاندارد که با مشارکت
استان‌ها تهیه شده است ویژه دانش آموزان کم توان ذهنی، آسیب
شنوایی، آسیب بینایی، مشکلات جسمی حرکتی و طیف اتیسم و
محتواهای ویژه مراکز مشکلات یادگیری، محتواهای پرورشی،
توان بخشی، مشاوره و بهداشت در این کانال‌ها جهت استفاده قرار داده
خواهد شد.
حسینی تعداد زیر کانال‌های محتوای آموزشی ویزه دانش آموزان
استثنایی را 824 کانال ذکر کرد و افزود: 116 کانال درسی برای پیش
دبستانی، 276 کانال برای دانش آموزان ابتدایی، 127 کانال برای
اول متوسطه، 99 کانل برای متوسطه اول پیش حرف‌ ای، 180 کانال
برای متوسطه دوم حرفه‌ای و26 کانال برای مشکلات ویژه یادگیری و
محتواهای پرورشی، توان بخشی، مشاوره و بهداشت ایجاد شده