18640
مذاکره با ایران است. همان‌طور که در دور قبل هم با اکثریت قاطع آرا
پیروز نشد و تنها رأی الکترال ترامپ از هیلاری کلینتون بالاتر بود و یک
پیروزی شکننده داشت.
این استاد علوم سیاسی و روابط بین‌الملل دانشگاه اصفهان، ادامه داد: بر
فرض اگر ترامپ پیروز انتخابات شود و در ایران هم بعد از انتخابات
ریاست جمهوری دولت جدید روی کار بیاید ممکن است ایران
موضوع مذاکره با آمریکا را بررسی کند. معتقدم در این شرایط که
ایران اسلامی تمام فشارها را تاب آورده، به مذاکره با دولت آمریکا تن
نخواهد داد.
بصیری خاطرنشان کرد: اگر جو بایدن پیروز انتخابات شود به برجام
باز خواهد گشت و دیگر نیازی به مذاکره با آمریکا وجود ندارد.
شرایط اعطای تابعیت به فرزندان حاصل از ازدواج زنان ایرانی با
مردان خارجی
به گزارش ایسنا، سید سلمان سامانی با اشاره به تصویب آیین‌نامه جدید
اعطای تابعیت ایران به فرزندان حاصل از ازدواج زنان ایرانی با مردان
خارجی در هیات وزیران اظهارکرد: این قانون شامل هر زن ایرانی
می‌شود که با مردم غیر ایرانی ازدواج کرده و در نتیجه این ازدواج
دارای فرزند زیر 18 سال است همچنین شامل هر فردی می‌شود که از
مادر ایرانی و پدر غیرایرانی متولد شده و بیش از 18 سال تمام داشته