21231
قالب فیلم کوتاه و کلیپ با رعایت نکات ایمنی بازی‌ها، ساده و قابل فهم
بودن و قابلیت اجرا در فضای‌های محدود منازل مسکونی و مطابق با
موازین اسلامی را تهیه و از طریق فضای مجازی در اختیار دانش
آموزان و خانواده‌ها قرار دهند.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی آموزش و
پرورش کهگیلویه و بویراحمد، وی بیان کرد: از برترین آثار این
فعالیت‌ها پایان اردیبهشت ماه 99 تجلیل می شود.
فعالیت‌های بنیاد مریم میرزاخانی
مژگان حقیقی در گفت‌وگو با ایسنا درباره یکی از دوره‌های
آموزشی‌ای که توسط بنیاد مریم میرزاخانی برگزار شد، گفت: کار
ارزنده‌ای که دکتر محمودیان، از استادان پروفسور میرزاخانی در
این بنیاد انجام دادند، این بود که در اردیبهشت ماه سال جاری برای 23
دانش‌آموز برتر مقطع نهم دبیرستان یک دوره آموزشی آنلاین
برگزار کردند.
وی افزود: این دوره‌آموزشی به سرپرستی دکتر محمودیان برگزار
شد و استادان دیگری همچون دکتر شراره علیپور، دکتر امیر
جعفری،دکتر تفاق، مهندس جواهری، مهندس شیرخانی، مهندس
حسن نیا،مهندس جهانبخت،دکتر ابراهیمی ودکتر حسنی با وی
همکاری داشتند. طی این دورهی آموزشی، سوال‌های چالشی به