28193
استاندار لرستان در ادامه در خصوص کمک مالی به دانشگاه علوم
پزشکی گفت: کمک‌های لازم انجام خواهد شد و بخشی از مشکلات
توسط وزارتخانه و بخشی توسط استانداری حل خواهد شد .
خادمی با تاکید بر ضرورت معرفی فرهنگ غنی لرستان گفت: به منظور
معرفی و تبلیغ فعالیت‌ها و اقدامات خوب مردم لرستان ضرورت دارد
صدا و سیما، ارشاد اسلامی و رسانه‌ها بیش از گذشته وارد عمل شده و به
معرفی کارهای خوبی که در لرستان انجام شده بپردازند.
وی تصریح کرد: لرستان اولین استانی بود که صاحبان املاک اجاره بها
را به خاطر شرایط خاص بخشیده‌اند و یا ضدعفونی محلات توسط
عموم از جمله اقدامات خوب مردم محور در سطح استان بود که لازم
است خصلت های خوب مردم را معرفی کنیم.
استاندار در خصوص عشایر کوچ‌رو گفت: در جلسه‌ای با هماهنگی
مسئولین ضرورت دارد این موضوع مورد بررسی قرار گرفته و به از
بیماری و درگیر شدن این قشر زحمت کش با بیماری تصمیمات لازم
اتخاذ شود.
پایان عملیات آواربرداری در محل انفجار بازار عامری
ابراهیم قنبری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به حادثه انفجار گاز شهری
در یک منزل ویلایی در بازار عامری که صبح امروز رخ داد، اظهار کرد:
در این حادثه 60 نفر از نیروهای آتش‌نشانی و پشتیبان از شش ایستگاه،