3027
وی با بیان اینکه از ابتدای اپیدمی کرونا تاکنون (چهارشنبه 21
خردادماه) مجموع کل آمار مبتلایان استان 2949 مورد گزارش
شده است افزود: از 226 مورد جدید قطعی، 35 مورد مربوط به بیماران
بستری و 191 مورد مربوط به بیماران سرپایی و اطرافیان بیماران قطعی
بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با بیان اینکه افزایش آمار
روزانه مبتلایان به کووید 19 در استان به دلیل افزایش موارد سرپایی و
یا اطرافیان بیماران قطعی بوده که دارای علائم خفیف یا بدون علامت
بوده اند اظهار کرد: از مجموع 2949 مورد مثبت قطعی شناسایی شده
در استان کرمان، 924 مورد مربوط به بیماران بستری شده و بقیه مربوط به
بیماران سرپایی بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان در تشریح پراکندگی موارد
جدید گزارش شده در 24 ساعت گذشته گفت: از 226 مورد مثبت قطعی
مبتلا به کووید 19 در استان کرمان در 24 ساعت گذشته، 81 مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 28 مورد مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 64 مورد مربوط به حوزه دانشگاه
علوم پزشکی جیرفت، 9 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و
44 مورد نیز مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی سیرجان بوده است.
مدیر گروه بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی کرمان با بیان