23336
تعهد در برابر تعهد؛ همانطور که مقام معظم رهبری فرمودند، هر گام
عملی در برابر گام عملی.
روحانی تصریح کرد: خیلی دلمان می‌خواهد که در پایان دولت
دوازدهم، وقتی در مرداد دولت را تحویل دولت سیزدهم دادیم، آن
زمان هم از کرونا عبور و این معضل را مهار و کنترل کرده باشیم و هم
انشاالله از تحریم عبور کرده باشیم که دولت سیزدهم بتواند با جاده‌ای
هموارتر انشاالله کشور و همه اهداف ملی ملت بزرگ ایران را اداره کند.
مردم دو هفته رعایت کنند به وضعیت زرد و سفید برمی‌گردیم
عبدالرضا فاضل ظهر امروز 23 تیرماه در نشست خبری با اصحاب رسانه
با اشاره به روند شیوع مجدد کرونا در استان، اظهار کرد: از مردم تقاضا
داریم مانند اسفند و فروردین اصول بهداشتی را با جدیت رعایت
کنند؛ در غیر این صورت مجدداً به پیک اسفندماه برمی‌گردیم.
وی با اشاره به اینکه تعداد نمونه‌گیری کرونا در استان به 400 نمونه هم
رسید، افزود: تاکنون 12 هزار نمونه کرونا در استان از مردم اخذ شده
که 40 درصد آنها مثبت بوده‌ است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان با اشاره به آخرین وضعیت بیماران
بستری در استان، تصریح کرد: در حال حاضر 680 بیمار با علائم حاد
تنفسی در بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این تعداد 114 نفر در
بخش آی سی یو بستری‌اند.