27394
بی‌اعتمادی و درنتیجه شانه خالی کردن از مسئولیت‌های اجتماعی
رواج پیدا کرده، نیاز به اعتماد برای شکل‌گیری دولت‌های یکپارچه
نیز احساس شده است: «بنابراین هر دولتی اگر بتواند مردم را از عملکرد
خود مطمئن کند، اعتماد اجتماعی اوج می‌گیرد و زمانی که
عملکردش منفی باشد و مردم فکر کنند ابزار دست دولت‌ها شده‌اند
بی‌اعتمادی افزایش می‌یابد. کما اینکه بسیاری از طرح‌های توسعه
در سال‌های گذشته به دلیل نبود سرمایه اجتماعی و مشارکت نکردن
مردم ناتمام مانده است.» در دیدگاه تاریخی اغلب به روحیه مردم در
دوران قاجار اشاره می‌شود که ضربه زدن به اموال دولت در فرهنگ
عمومی هیچ پدیده مذمومی نبوده است. با این پیش آگاهی تاریخی به
اعتقاد فلاح، حالا وظیفه دولت‌هاست که پا پیش بگذارند و با عملکرد
خود به ترمیم اعتماد عمومی بپردازند اما نگاه دیگری می‌گوید اگر مردم
نسبت به مسئولیت‌های اجتماعی خود آگاه باشند و درنتیجه اخلاق
شهروندی به هم اعتماد کنند، می‌توانند از کج‌کاری دولت‌ها
جلوگیری کرده، مسئولیت‌هایش را تذکر دهند و درنتیجه مانع
خدشه‌دار شدن اعتماد عمومی و از هم پاشیدن شیرازه اجتماعی شوند.
علی قائمی، کارشناس مسائل فرهنگی و اجتماعی می‌گوید: «مگر در
زمان جنگ دولت در خط مقدم می‌جنگید یا در زمان حوادث بزرگی
مثل زلزله یا سیل، مردم در خانه می‌نشینند و دولت‌ها همه کارها را بسامان