25850
تکنولوژی می‌باشد.
وی در ادامه گفت: امروز وزارت علوم از عملکرد آقای وزیر و معاونین
ایشان ناراضی هستند. اساتید طلایه‌دار حرکت علمی کشور هستند و
کارمندان پرتلاش این وزارتخانه نیز نقش موثری در این حوزه
دارند. چگونه زمانی که اساتید و کارمندان از نظر امرارمعاش در این
تلاطم اقتصادی از خیال آسوده برخوردار نیستند می‌توانند در
فضای رقابت علمی موفق شده و در مسیر تولید علم گام بردارند.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی در ادامه
تصریح کرد: با توجه به عنایتی که امام راحل به دانشگاه‌ها و مراکز علمی
داشتند متاسفانه امروز آن طور که باید و شاید به این حوزه توجه نشده و
اساتید و کارمندان وزارتخانه ناراضی هستند. اختیاراتی که به
هیات امنا داده شده است برای کنار زدن موانع پیشرفت می‌باشد. باید
قوانین دست و پاگیر کنار رود. زمانی که حقوق کارمندان و اساتید را
زیرپا بگذاریم چگونه می‌توانیم شاهد رشد علمی باشیم.
وی در ادامه با اشاره به قوانین موجود در خصوص افزایش حقوق و
مزایای اساتید و کارمندان وزارت علوم بیان کرد: متاسفانه آن طور
که باید و شاید در این حوزه اقدامات لازم انجام نشده است. امروز چشم
امید تمام کارمندان و اساتید دانشگاه‌ها به نمایندگان است. ما چیزی
خارج از ضوابط و آیین‌نامه نمی‌خواهیم. برای این‌که دانشگاه به محل