5613
جهیزیه به همت قرارگاه مردمیاری و محرومیت زدایی، حمزه سید
الشهدا تهیه شد، افزود: این سری از جهیزیه ها همزمان با میلاد با سعادت
امام حسن مجتبی(ع) توزیع شد.
وی ارزش ریالی این هدایا را 470 میلیون تومان یاد کرد.
فرمانده سپاه ماکو بابیان اینکه همزمان نیز در دومین مرحله کمکهای
غذایی و بهداشتی به تعداد 800 بسته در راستای کمک به اقشار
آسیب‌پذیر جامع از کرونا ویروس امروز توزیع شد، افزود: ارزش
ریالی هر بسته بیش از 33 هزار ریال بود و 270 میلیون ریال ارزش کل
بسته ها است.
اهدای 8 سری جهیزیه به نو عروسان ماکو
سرهنگ سید مهدی غفاری در گفت و گو با ایسنا با تاکید براینکه هشت
خانوار نیازمند زندگی خود را با جهیزیه اهدایی سپاه ماکو آغاز
کردند، افزود:برای کمک به خانواده ها و ازدواج آسان جوانان، این
جهازیه از محل اعتبارات محرومیت زدایی قرارگاه حمزه سید الشهدا
و خیرین تهیه و در اختیار این هشت زوج در شهرستان قرار گرفت.
فرمانده سپاه ماکو در ادامه با اشاره به این موضوع که تمام جهیزیه‌ها در
راستای کمک به تولید ایرانی و ایجاد اشتغال و تشکیل زندگی خانواده
ایرانی از کالاهای ایرانی انتخاب شده است، اظهار کرد: امید داریم
این اقدام پیامی نیز برای مردم در جهت خرید وسایل مورد نیاز خود از