526
آغاز اعمال محدودیت‌های جدید در خوزستان
رضا نجاتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ساعت 18 امروز (20
آبان‌ماه) در 10 شهر خوزستان محدودیت‌های کرونایی اعمال
می‌شود.
وی افزود: در مصوبه جدید اعمال محدودیت‌ها، تمامی مشاغل و
اصناف به جز بیمارستان‌ها و مراکز بهداشتی درمانی، مطب‌ها،
داروخانه‌ها، آتش‌نشانی، فروشگاه‌های مواد غذایی،
سوپرمارکت‌ها، نانوایی‌ها، قصابی‌ها و میوه‌فروشی‌ها تا ساعت 18
اجازه فعالیت دارند.
نجاتی گفت: این محدودیت‌ها در سه شهر اهواز، مسجدسلیمان و
کارون به مدت یک ماه اعمال خواهند شد و در شهرهای آبادان، بهبهان،
امیدیه، دزفول، شوشتر، رامهرمز و باوی نیز به مدت یک هفته اجرا
می‌شوند.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان افزود: مصوبه قبلی یعنی
تعطیلی آرایشگاه‌ها، باشگاه‌های ورزشی، رستوران‌ها، تالارهای
اجتماعات و کاهش ساعات فعالیت ادارات نیز به قوت خود باقی است.
آغاز امتحانات دانشگاه آزاد خوزستان از 11 بهمن
حجت‌الاسلام و المسلمین فرج‌اله براتی در گفت‌وگو با ایسنا، در
خصوص نحوه برگزاری امتحانات پایانی نیم‌سال اول، اظهار کرد: با