16995
جمعه 20 تیرماه نیز مصرف برق بالای هشت هزار مگاوات بود.
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای خوزستان تصریح کرد: پیش‌بینی‌ها
از استقرار توده هوای گرم و دمای بالای 49 درجه در اکثر نقاط استان
خوزستان در روزهای آینده حکایت دارد و رعایت نکردن الگوی
مصرف برق در ساعت‌های اوج مصرف، با توجه به پرباری شبکه
می‌تواند منجر به خاموشی ناخواسته شود.
دشت‌بزرگ با بیان اینکه تنظیم درجه کولرهای گازی روی دمای 24
درجه یکی از نکات مهم در کاهش مصرف برق است، گفت: برق یک
کالای آنلاین است و مانند خدمات دیگری مثل آب، نمی‌توان آن را
ذخیره کرد و باید در لحظه تولید، توزیع شود و اگر در این بین،
تجهیزات به دلیل بار و گرما از مدار خارج شوند؛ تا برطرف شدن مشکل،
شبکه از دسترس خارج می‌شود.
وی افزود: از مردم درخواست می‌کنیم با توجه به شیوع ویروس کرونا
و لزوم در خانه ماندن، در مصرف برق به ویژه در ساعت‌های پیک
صرفه‌جویی کنند تا همانند روزهایی که گذشت، شبکه دچار
خاموشی و اختلال نشود.
رکوردشکنی کرونا در همدان
دکتر محمد طاهری در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت استان
همدان در ایام شیوع کروناویروس اظهار کرد: طی 24 ساعت گذشته