32626
خاطرنشان کرد: تلاش مجموع اقتصادی استان بازگشت واحدهای
راکد به چرخه تولید است که در جلسات آینده کمیته تخصصی احیا
واحدهای راکد تشکیل می‌شود. صمیمی تصریح کرد: در نشست
امروز علاوه بر بررسی مشکلات واحدها، مشکل دو واحد دستمال
کاغذی سبحان و آب معدنی برف دم‌چنار بررسی و مصوباتی داشتیم
که با بازگشت این واحدها به صورت مستقیم برای بیش از 42 نفر و
غیرمستقیم برای 65 نفر شغل ایجاد شود. وی ادامه داد: دست سرمایه
گذاران را که در استان اقدام به سرمایه گذاری کنند را می بوسیم. معاون
هماهنگی امور اقتصادی استانداری کهگیلویه و بویراحمد بیان
کرد: از بانک‌های عامل استان که همکاری و مساعدت لازم را در جهت
رفع مشکلات و موانع واحدهای صنعتی و تولیدی داشتند، تشکر
می‌کنم. صمیمی دوست اظهارکرد: معمولا هر هفته یک جلسه برای
بررسی مشکلات و موانع واحدهای تولیدی استان در راستای جهش
تولید برگزار خواهیم کرد.
250 درخت پارک ملی دز در آتش سوخته‌اند
رضا قپانچی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای سال
تاکنون شش فقره آتش‌سوزی در پارک ملی دز رخ داده است که چهار
فقره از این تعداد، به جنگل سرایت کرد اما سریعا مهار شدند.
وی افزود: درخت پده پوشش گیاهی غالب پارک ملی دز است. در این