20500
تلاش بیشتری خواهد کرد؛ از طرفی وقتی در اطراف یک محدوده چند
سگ رها وجود دارد، هیچ سگ دیگری وارد آن منطقه نمی‌شود حتی
اجازه ورود دیگر گونه‌های مشابه حیوانی، نظیر شغال و روباه هم داده
نمی‌شود.
پناهیان می‌افزاید: سال‌هاست که در ایران سگ‌ها را می‌کشیم؛ نتیجه
این اقدام چه بوده است؟، آیا تعداد سگ‌ها کمتر شد، مگر تمامی دارد؟
باید شیوه مواجهه را تغییر داد، باید روشی را به کار گرفت که سگ
گرسنه و بیمار نباشد تا به واسطه گرسنگی و بیماری مخاطره به همراه
داشته باشد.
این حامی حیوانات با بیان اینکه سال‌هاست بین خانواده‌های ایرانی،
نگهداری حیوان باب شده و تمایل به آن افزایش یافته است، اما کدام
خانواده را سراغ دارید که سگ بومی ایران نگهداری کند؟،
می‌افزاید: البته بسیاری از حامیان حیوانات، مثل خود من، بسیاری از
سگ‌های بومی را نگهداری کرده‌ام تا به شرایطی برسد که امکان
زندگی رها را داشته باشد. اما اینکه فردی یاد گرفته، گوش سیخ، اینکه از
سر چشم و هم چشمی، به دنبال یک سگ باشد و به آن به چشم اسباب بازی نگاه
کند، باید خرده گرفت و انتقاد کرد.
پناهیان یادآور می‌شود: عده ای سگی را می خرند اما پس از مدتی به هر
دلیل دل زده می شوند؛ این موضوع خسارت زیادی به حیوان