2167
350 هزار هکتار از اراضی نیز برای کشت آینده آماده‌سازی شدند.
خاوازی بیان کرد: لایروبی زهکش‌ها و کانال‌های آبرسانی انجام
شد که در مجموع یک هزار و 700 کیلومتر کار در این زمینه انجام شد.
وی ادامه داد: واکسیناسیون 2.2 میلیون راس دام سبک و سنگین انجام و
یک میلیون راس دام به صورت موقت جابه‌جا و به جای امن انتقال داده
شدند و مایحتاج آن‌ها تامین شد. 2 هزار و 600 کیلومتر جاده
روستایی و عشایری نیز مرمت و بازسازی شد.
وزیر جهاد کشاورزی ادامه داد: اقدام بعدی وزارت جهاد
کشاورزی، اقدامات حمایتی بود. در این راستا، 998 میلیارد تومان
کمک بلاعوض به کشاورزان ارائه شد. 3 هزار میلیارد تومان از
تسهیلاتی که خسارت‌دیدگان از بانک گرفته بودند و یک هزار و 160
میلیارد تومان اعتبارات قرض‌الحسنه در اختیار کشاورزان قرار
گرفت. 136 میلیار تومان نیز از صندوق بیمه به کشاورزان پرداخت
شد.
خاوازی تصریح کرد: اقدام بعدی این وزارت، اقدامات پیشگیرانه
در حوزه آبخیزداری و آبخوان‌داری بود که 730 هزار هکتار از
اراضی با اعتبار 840 میلیارد تومان تحت پوشش آبخیزداری و
آبخوان‌داری قرار گرفت و این طرح، تا پایان آبان‌ماه امسال به پایان
می‌رسد.