30556
تک دشمن در سال 1367 (زبیدات) به شهادت رسیده‌اند.
کرمانشاه همچنان در وضعیت قرمز کرونایی به‌سر می‌برد
فضل الله رنجبر امروز (22مهر) در جلسه ستاد مدیریت مقابله با کرونای
شهرستان کرمانشاه با اشاره به وضعیت قرمز شهرستان از نظر شیوع
کرونا، گفت: کرونا بیماری خطرناکی است که به اشکال مختلف
سلامت جامعه را تهدید می کند و هنوز خیلی از ابعاد آن ناشناخته مانده
است، لذا از مردم می خواهیم برای کمک به قطع شدن زنجیره انتقال
بیماری پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند.
رنجبر با بیان اینکه تاکنون 392 نفر فوتی قطعی کرونایی و 14 هزار و
640 تشخیص قطعی ابتلا به بیماری در شهرستان کرمانشاه داشته ایم،
گفت: این آمار، نشان دهنده خطرناکی بیماری است و باید بیشتر مراقب
باشیم.
فرماندار کرمانشاه سپس با اشاره به ضرورت شناسایی مبتلایان و
قرنطینه کردن آنها برای پیشگیری از شیوع کرونا، گفت: از
شهروندان می‌خواهیم تا اگر بیمار کرونایی را سراغ دارند که نسبت به
رعایت پروتکل های بهداشتی بی توجه است، حتما مراتب را برای
رسیدگی و برخورد به مرکز بهداشت، پلیس و دیگر نهادها اطلاع دهند.
رنجبر با بیان اینکه سلامت مردم شوخی بردار نیست، بر ضرورت
شناسایی مبتلایان و قرنطینه کردن برای قطع زنجیره انتقال بیماری