4307
گردشگری و هم مرزی با کشورهای پاکستان و افغانستان که منجر به
تردد تجار، زائران و گردشگران بین این کشورها می شود، شرکت های
هواپیمایی مختلفی خواستار فعالیت در استان هستند.
وی ادامه داد: با توجه به بعد مسافت استان و صرفه جویی در زمان و هزینه،
از دو ماه گذشته پروازهایی توسط هواپیمایی معراج در استان برقرار
شد که طی این برنامه سه روز در هفته ساعت 22 پرواز به زاهدان وارد شده و
ساعت 6 صبح روز بعد به تهران باز می گردد.
زنگنه خاطرنشان کرد: این پرواز ها به دلیل مناسب بودن ساعات ورود
و خروج و با توجه به اینکه افراد امکان آن را دارند که برای انجام امورات
اداری صبح به تهران رفته و شب به استان بازگردند مورد استقبال
بسیاری قرار گرفت.
وی افزود: به همین سبب شرایط افزایش تعداد این پروازها به پنج روز در
هفته مورد مذاکره و بررسی قرار گرفت و توافق لازم در این خصوص
حاصل شد و این برنامه از اول آذرماه اجرایی خواهد شد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری سیستان وبلوچستان
ضمن اشاره به اینکه با فراهم شدن شرایط به دنبال راه اندازی خطوط
هوایی استان به سایر کشورها هستیم گفت: شرایط باید به گونه‌ای ایجاد
شود تا در آینده ای نزدیک شاهد سفر از طریق خطوط هوایی استان به
کشورهای همسایه باشیم و در این راستا شرکت هواپیمایی معراج