11926
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز آمار و فناوری اطلاعات قوه قضائیه
عیسی زارع پور در جلسه شورای عالی امروز(دوشنبه) با اشاره به
تکلیف قانونی دستگاه قضا برای راه اندازی سامانه قراردادهای
الکترونیک وکالت، تصریح کرد: بر اساس قانون بودجه 99، قوه
قضاییه مکلف به ایجاد این سامانه ظرف یک ماه بود که پیش از اتمام مهلت
تعیین شده، راه اندازی شد، اما بررسی‌های ما نشان می‌دهد تنها 8 هزار
قرارداد در این سامانه ثبت شده است که لازم است با توجه به تکلیف
قانونی به این موضوع اهتمام بیشتری شود.
رئیس مرکز آمار و فناوری اطلاعات قوه قضاییه تاکید کرد ثبت قرار
داد در این سامانه از ابتدای آذر ماه اجباری خواهد بود.
رئیس قوه قضاییه در واکنش به این گزارش اظهار کرد: ایجاد زمینه
برای ثبت قرارداد وکالت در سامانه قراردادهای الکترونیک، تکلیف
قانونی قوه قضاییه بوده که زیرساخت آن فراهم شده است.
ثبت ملی 13 میراث ناملموس استان سمنان
وزیر میراث‌فرهنگی،گردشگری و صنایع‌دستی طی نامه های
جداگانه ایثبت 13 اثر میراث‌فرهنگی ناملموس استان سمنان را به
استاندار سمنان ابلاغ کرد.
به‌ گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان،در نامه دکتر علی‌اصغر