4193
که در مقایسه با مدت مشابه سال قبل نشان دهنده کاهش 2.2 درصدی
است. طبق اعلام بانک مرکزی ترکیه، 51.2 درصد از کل بدهی های
خارجی ترکیه بر حسب دلار، 30.1 درصد بر حسب یورو، 13.2 درصد
بر حسب لیر و 5.5 درصد بر حسب سایر ارزها بوده است.
دولت ترکیه در مجموع 1.25 تریلیون لیر ( 214.8 میلیارد دلار) بدهی
به قرض دهندگان داخلی و خارجی دارد که حدود نیمی از این بدهی‌ها
باید بر حسب ارزهای خارج پرداخت شود.
افزایش رطوبت و مه در خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا اواخر هفته،
جریانات جنوبی و مرطوب به تناوب سبب افزایش رطوبت و شرجی
در نوار ساحلی و بعضا مرکزی استان خوزستان خواهد شد و در این
مناطق شاهد مه یا مه رقیق صبحگاهی خواهیم بود.
وی افزود: همچنین به دلیل ضرایب بالای ناپایداری تا اواسط هفته به
ویژه در ساعات بعد از ظهر، رشد ابر و بارش‌های پراکنده همراه با رعد و
برق و تندباهای لحظه‌ای در ارتفاعات استان دور از انتظار نیست.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته آبادان با
48 و دهدز با 23 درجه سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین نقاط
خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 26.5 تا 46.4
درجه سانتیگراد در نوسان بود.