27045
واریز کمک هزینه 500 هزار تومانی بهزیستی به کودکان بی‌سرپرست
فردا
به گزارش ایسنا، وحید قبادی دانا درباره اقدامات انجام شده در مقابله با
کرونا در مراکز بهزیستی به خانه سالمندان اشاره کرد و با بیان اینکه
بیشتر سالمندان در کشور در منازل نگهداری می شوند، افزود: با این
حال برخی از سالمندان به دلیل شرایط جسمی و نبود امکانات در مراکز
بهزیستی هستند.
وی با بیان اینکه در مجموع 80 هزار سالمند در مراکز شبانه روزی
حضور دارند، افزود: با اولین بخشنامه کرونا مبالغ 30 هزار تومان
برای هر فرد در کارت سالمندان برای تهیه دستکش و مواد ضدعفونی
شارژ شد.
رئیس سازمان بهزیستی کشور در خصوص قرنطینه این مراکز نیز
اظهار کزد: مراکزی که در مراحل اولیه، قرنطینه و ملاقات‌ها را ممنوع
کردند، با ایجار شرایط ایزولاسیون موفق شدند. مراکز توانبخشی
روزانه و مهدکودک ها نیز تعطیل شد و در مراکز نگهداری شبانه نیز
ایزولاسیون اجرا شد.
قبادی دانا با بیان اینکه از 2 هزار و 531 مرکز بهزیستی، 59 مرکز به
ویروس کرونا آلوده شدند، تصریح کرد: این تعداد 2 درصد کل
مراکز شبانه روزی است. همچنین 788 نفر از بین 80 هزار نفر تست کرونا