16731
خواهد داشت.
رحیمی در خصوص وضعیت بانک‌ها نیز بیان کرد:به جز شعبه سرپرستی
هریک از بانک‌ها دو شعبه فعال در راستای انجام فعالیت‌های ضروری
بانکی بایددر شیراز فعالیت باشند و سایر شعب بانک‌ها نیز تعطیل
نخواهند بود بلکه ارباب رجوع پذیرش نخواهند کرد.
روزهای سیاه تئاتر تبریز
از خداحافظی تینای جوان تا خاموش شدن چراغ عمرکامیار و استاد
پایاب و وضعیت سخت معیشتی حاکم بر زندگی فعالان این هنر؛ حدود
10 ماه است که کرونا دست بر گلوی تئاتر تبریز گذارده و گویا قصد
رهایی هم ندارد؛ در این میان کسی هم خم به ابروی خود نیاورده و
مسئولان و متولیان امرنه حرفی از شرایط تئاتری‌ها می‌زنند و نه حال و
روزشان را جویا!
حتی اگر روزی هنرمندان، این روزهای سیاه را از خاطر ببرند، باز هم
پیکر زخمی تئاتر تبریز، این روزهای مرگبار و غمبار را از خاطر خود
نخواهد برد و چهبسا در آینده تئاتر این شهر نیز که خاستگاه تئاتر ایران
است، تاثیرات به شدت سو گذارده و سال‌های سال تلاش و زحمت
تئاتر تبریز برای سرپا ایستادن را زیرپا گذارده و آن را به سال‌ها قبل
هبوط دهد.
نبود حمایت‌های مادی و معنوی به کنار، متولیان امر حتی در راستای