2914
مستقل، آنچنان که باید، صورت نمی‌گیرد.
دکتر منصورنیا خاطرنشان کرد: اگر فردی تخلف داشته است و تشویق
مقالات به خاطر آن تخلف به کلی برداشته شود، این امر باعث
سرخوردگی دیگر پژوهشگران می‌شود.
دکتر منصورنیا از دانشمندان یک درصدبرتر پر استناد جهان عنوان
کرد: دانشجوی دکتری پایان‌نامه و مقالات منتج از آن را با عجله پشت
سر می‌گذارد تا سریع‌تر جذب هیات علمی شود که البته حق هم دارد چرا
که به فکر معیشت خود است، زیرا بسیاری از آنها متاهل هستند و دغدغه
معیشت دارند و به فکر آینده خودشان هستند. نتیجه این موارد این است
که مقالات رساله دکتری در بسیاری از موارد مرتبط با اصل رساله
دانشجو نیست و یا مقاله‌ی سطح پایینی تولید می‌شود که امکان چاپ آن
سخت خواهد بود.
دانشیار دانشگاه علوم پزشکی تهران با بیان اینکه ما در یک سیکل معیوب
قرار گرفته‌ایم، اظهار کرد: کارهای پژوهشی خوبی که انجام
می‌دهیم، ‌آنچنان که باید دیده نمی‌شود.
وی در مورد گرنت‌های تحقیقاتی اضافه کرد: دو سال پیش با یک گرنت
50 میلیون تومانی امکان انجام پژوهش وجود داشت ولی در حال
حاضر با این وضعیت ارز،‌ عملا با 50 میلیون تومان نمی‌توان تحقیق
خوبی انجام داد. البته گرنت‌های بالاتر مانند گرنت 400 میلیون