32272
یک عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام: فقدان استاد فیرحی جبران
ناپذیر است
به گزارش ایسنا متن این پیام به شرح زیر است:
درگذشت خسارت بار و جبران ناپذیر عالم وارسته، اندیشمند و
پژوهشگر توانا، استاد برجسته حوزه و دانشگاه، حجت الاسلام و
المسلمین آقای دکتر فیرحی موجب تآسف و تآثر فراوان گردید، او با
دانش وسیع و درک عمیق ازحقیقت و جوهره دین و نقش آن دررزندگی
سیاسی و اجتماعی انسان با تآلیف دهها کتاب و مقاله و تدریس معارف
ناب اسلامی، خدمات بس ارزنده‌ای به ساحت علم و دین ارزانی داشت و
با الهام از مکتب فکری و سیاسی امام خمینی (س) با تحجر و کج اندیشی
دینی مبارزه کرد.
زمانه ما سخت نیازمند چنین عالمان متعهد و بصیر است. مصیبت فقدان
آن عزیز سعید را به خانواده و بستگان معزز، دوستان، شاگردان، جامعه
علمی و پژوهشی کشور تسلیت می گویم و از خداوند منان برای آن
مرحوم علو درجات و برای مصیبت دیدگان صبر و اجر جزیل مسئلت
دارم.
یک عضو نساجی به کرونا مبتلا شد/ فاضلی: جواب مسجدسلیمانی‌ها را
بعدا می‌دهم
به گزارش ایسنا، وحید فاضلی درباره دیدار تیمش مقابل سپاهان