8435
بیش از 1.8 میلیارد دلار صادرات غیر نفتی آذربایجان غربی در سال
گذشته
غلامرضا بابایی امروز 23 مرداد در کار گروه صادرات غیر نفتی استان
که در سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: در حال حاضر 91 نفر با
524 میلیون یورو تعهد عمل نکرده در استان شناسایی شده که این افراد
تا زمان مقرر اگر به تعهد ارزی خود عمل نکنند کارت بازرگانی آنها لغو و
در مراحل بعدی برخورد قضایی می شود. وی با اشاره به اینکه پیش بینی
استان در سال گذشته میزان دو میلیارد دلار صادرات بود، تصریح
کرد: متاسفانه به دلیل شیوع کرونا میزان صادرات استان در سال
گذشته یک میلیارد و 824 میلیون دلار شد که کاهش را نشان می دهد.
بابایی با اشاره به اینکه 52درصد از صادرات استان از طریق بازارچه ها
انجام شده خاطر نشان کرد: 70 درصد محصولات صادراتی استان به
مقصد عراق بوده است. رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت
آذربایجان غربی اظهار کرد: لازمه تحقق شعار سال و رونق اقتصادی
برطرف کردن موانع صادرات غیر نفتی و حل مشکلات
صادرکنندگان است.
بیش‌ از 10 هزار ایثارگر لرستانی در اولویت دریافت مسکن هستند
محمود زرین‌جویی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به این‌که جامعه
ایثارگری لرستان 6400 نفر است، اظهار کرد: همه ساله به این آمار