33026
دارد که ماهانه مبلغی در حدود 43 میلیارد ریال بابت این گروه پرداخت
می شود.
90 درصدی شدن ظرفیت های تولیدی در قم
محمود سیجانی امروز در حاشیه بازدید از واحدهای صنعتی شهرک
شکوهیه در جمع خبرنگاران اظهار داشت: یکی از اقدامات مهم
کارگروه رفع موانع، بازدید از واحدهای صنعتی و پیگیری
مطالبات و مشکلات تولیدکنندگان است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت قم افزود: امروز از 4 واحد
صنعتی تولید قطعات خودرو و الیاف مصنوعی و گازسوز کردن
خودرو که دارای طرح توسعه بودند، بازدید به عمل آمد؛ این واحدها
موفق شدند که واحدهای راکد و تعطیل‌شده هم‌جوار خود را احیا
کرده و به ظرفیت تولیدشان بیفزایند.
وی بیان کرد: در این زمینه یکی از برنامه‌های مهم در سال جهش تولید،
علاوه بر اتمام پروژه‌های نیمه‌کاره، افزایش ظرفیت تولید است و
خوشبختانه در ماه‌های اخیر ظرفیت تولید در برخی از واحدهای قم از
50 به 90 درصد رسیده است.
سیجانی تصریح کرد: اقدامات مؤثری انجام‌شده و این 4 واحد بعد از
یک مدت تعطیلی، احیا شدند که در تولید قطعات و بهینه‌سازی مصرف
سوخت و تولید مواد اولیه نساجی از ضایعات و مواد پتروشیمی موفق