32524
18 هزار هکتار گلخانه فعال در کشور وجود دارد
محمدعلی طهماسبی در بازدید از اراضی گلخانه‌ای گل محمدی
روستای یوسفعلی بروجرد، افزود: مجموع تولیدات باغی و
گلخانه‌ای هم اکنون درکشور به 24 میلیون رسیده است.
وی با بیان اینکه علاوه بر تولیدات باغات و گلخانه‌ها چندین میلیارد
گل شاخه بریده و گیاهان زینتی و گلدانی در کشور تولید می‌شود،
اضافه کرد: برای اجرای طرح‌های اقتصاد مقاومتی وزارت جهاد
کشاورزی از جمله طرح‌های اراضی شیبدار، توسعه گلخانه ای
اعتبارات لازم در نظر گرفته شده و به استان‌ها ارسال می‌شود.
معاون امور باغبانی وزارت جهاد کشاورزی با تاکید بر اجرای این
طرح‌ها در راستای جهش و افزایش تولید، کاهش واردات و توسعه
صادرات گام‌های جدی برداشته خواهد شد، عنوان کرد: هم‌اکنون 2
میلیون و 900 هزار هکتار باغ در کشور وجود دارد و در حدود 2 میلیون
و 400 هزار هکتار از این باغات بارور و مابقی آنها در مدار تولید قرار
دارد.
معاون امور باغبانی وزارت جهاد کشاورزی گفت: از باغات موجود
در کشور 900 هزار هکتار از باغات سالخورده است که در قالب طرح
«اصلاح» این باغات بازسازی می‌شوند.
طهماسبی با بیان اینکه یک ششم از تولیدات کشاورزی در بخش