17819
سردترین شب یزد در سال زراعی جاری
اداره کل هواشناسی استان یزد براساس نقشه‌های پیش‌یابی، تداوم
سرما و یخبندان شبانه سراسری بویژه طی امشب و فردا شب را برای استان
پیش‌بین کرده‌اند.
براساس پیش‌بینی‌های پنج روز آینده، آسمان استان عمدتاً صاف
همراه با سرما و یخبندان است و و پتانسیل آلوده شدن جو در مناطق
صنعتی استان دور از انتظار نیست.
گزارش‌های واصله از نوسانات دمایی ایستگاه‌های هواشناسی سطح
استان نشان می‌دهد که طی شبانه روز گذشته منطقه سبزدشت با منهای 13
درجه سانتیگراد سردترین و بافق با 14 درجه سانتیگراد گرمترین نقطه
استان بوده است.
هواشناسی دمای امشب شهر یزد را منفی پنج درجه سانتیگراد پیش‌بینی
کرده است.
سردر و ساختمان دانشکده فنی کرمان فاقد حریم اختصاصیاست
مجتبی شفیعی عصر امروز 23 مهرماه در نشست اعضای شورای
مشاوران جوان با استاندار کرمان درباره ماجرایسردر دانشکده فنی
و رمپ در دست احداث تقاطع غیرهمسطح امیرکبیر شهر کرمان گفت:
سردر و ساختماندانشکده فنی دانشگاه شهید باهنر کرمان به عنوان اثر
ملی معاصر به ثبت رسیده است.