29952
شبکه خبری جهانی با تامین مالیات‌دهندگان آمریکایی است. این
نهاد سالانه حدود 200 میلیون دلار روی ماموریتش برای بیان
داستان آمریکا و ارائه شفاف و اثرگذار سیاست‌های ایالات متحده به
مردم سراسر جهان هزینه می‌کند. با این حال، صدای آمریکا امروز
اغلب صدای دشمنان آمریکا می‌شود نه شهروندان آن.
در بیانیه کاخ سفید آمده است: شیوع کروناویروس هم از این امر
مستثنی نیست. پنهان‌کاری حزب کمونیست چین اجازه داد تا این
ویروس مرگبار در سراسر جهان شیوع پیدا کند. روزنامه‌نگاران
باید حقیقت را گزارش دهند اما صدای آمریکا به جای آن،
پروپاگاندای پکن را بزرگ‌نمایی می‌کند. این هفته صدای آمریکا
قرنطینه ووهان چین را یک مدل موفقیت‌آمیز توصیف کرد که از سوی
بسیاری در جهان تقلید شده است و سپس ویدیویی از نمایش جشن نور
این دولت کمونیست توییت کرد که ظاهرا پایان این قرنطینه را نشان
می‌داد.
در ادامه این بیانیه آمده است: حتی بدتر، هنگامی که اکثر رسانه‌های
آمریکا به سمت چین کشیده می‌شوند، صدای آمریکا یک قدم جلوتر
رفته است: این نهاد گرافیک‌هایی با آمارهای دولت کمونیست، برای
مقایسه تلفات مرگ و میر کروناویروس چین با آمریکا ایجاد می‌کند.
همانطور که کارشناسان اطلاعاتی اشاره می‌کنند، هیچ راهی برای