11777
در استان خبر داد و خاطرنشان کرد: همچنین رونمایی از 10 عنوان
کتاب در حوزه زن و دفاع مقدس، پخش ویژه برنامه رادیویی
«مهربانوی ایثار» ویژه مادران و همسران شهدا، پخش ویژه برنامه
تلویزیونی «پلاک هشت» از جمله برنامه‌های هفته دفاع مقدس امسال به
شمار می‌آید.
تکریم خانواده‌های شهدا عبادت است
به گزارش ایسنا، سلیمان رستمیان در دیدار با ایثارگران و بررسی
مشکلات آن‌ها با گرامی‌داشت یاد و خاطر شهدا و ایثارگران، بیان
کرد: ایثار و مجاهدت‌های خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران
سبب رشد و تعالی انقلاب اسلامی در تمامی زمینه‌ها شده است،
همانگونه که امام راحل و عظیم‌الشأن فرمودند، انقلاب اسلامی هرچه
دارد به برکت مجاهدهای شهدا و ایثارگران است و مردم و مسئولان باید
قدردان این مجاهدت‌ها باشند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان البرز با تأکید بر تکریم
خانواده‌های شهدا گفت: خانواده‌های شهدای والامقام ضامن
عظمت، اقتدار، آرامش، امنیت، عزت و صلابت انقلاب هستند و باید
در جامعه مورد توجه باشند.
وی افزود: تکریم و تجلیل خانواده‌های شهدا و صبر و استقامت آن‌ها
مصداق عبادت خالصانه بوده و از اهمیت بسیار بالایی برخوردار