13104
استاندار گیلان گفت:در بخش هایینیاز به تعمیرات پمپاژها و سردهنه
ها داریم و امروز مصوب شد تا این مشکلات پیگیری و حل شود.
وی با اشاره به توزیع بذرهای گواهی شده در استان گفت:
جهادکشاورزی برای توسعه و ترویج فرهنگ استفاده از این بذر از
ظرفیت رسانه های گروهی بهره بگیرد.
وی گفت: 5000ترکتور در گیلان پلاک ندارند و لازم است پیگیری
های بیشتری صورت بگیرد تا این نقص برطرف شود و ماشین آلات
کشاورزی برای اخذ سوخت دچار مشکل نباشند.
وی درخصوص تامین آب شرب مشترکان روستایی و شهری گیلان
گفت: طرح ها و برنامه های در دست اجرا هرچه سریعتر به بهره برداری
برسد تا کمترین دغدغه را مردم در این بخش داشته باشند.
استاندار خاطرنشان کرد: طبق گزارشات هواشناسی پراکنش بارش
در گیلان مطلوب است و میزان آبی که پشت سدها داریم آمار بسیار
امیدوارکننده است و نگرانی از این بابت وجود ندارد، اما همه
اقدامات لازم انجام شود تا از آبهای سطحی موجود بهره ببریم تا آسیبی
به ذخیره های سفره های زیرزمینی نرسد.
وی با بیان اینکهفرمانداران در شهرستانها جلسه بگذارند و از بخش
کشاورزی استان حمایت های لازم صورت بگیرد،تاکید کرد:
برنامه ریزهای لازم اتجام شود تا همانگونه که هفتم اردیبهشت ماه سال