9681
علمی و صحیح برای تحصیل دانشجوی داروسازی فراهم نشده از
پذیرش دانشجو در این رشته خودداری شود.
وی افزود: از جایی که بیشتر فارغ‌التحصیلان رشته داروسازی در
مملکت ما به علت عدم ظرفیت کافی برای جذب در هیات علمی یا بخش
داروسازی صنعتی و تحقیقاتی باید سراغ تاسیس و یا کار در داروخانه
بروند بیشترین دغدغه داروسازان مشکلات و مسائل مرتبط به
داروخانه داری است.
این داروساز ادامه داد: به خصوص در شرایط فعلی و کمبودهای
دارویی موجود و انتظارات به حق مردم و سو تفاهم‌های به وجود آمده از
طرف بیماران و هم بعضی از ارگان‌های ذیربط و از طرفی بلوکه شدن
سرمایه داروخانه نزد بیمه‌ها و مشکلات عدیده دیگر و همچنین عدم
امکان تاسیس داروخانه برای فارغ‌التحصیلان جدید و نبود بازار
کار مناسب برای آنها، تاسیس دانشکده‌های متعدد داروسازی بدون
توجه به درصد جذب فارغ التحصیلان در بازار کار شرایط سخت‌تر
شده است.
تدابیری که برای انسولین اندیشیده نشد
شریف آزاده بیان کرد: در حال حاضر کم و کاستی که بیشترین اثر را در
جامعه گذاشته است نبود انسولین‌های تزریقی است که متاسفانه هنوز
هیچ اقدام صحیحی برای حل این مشکل صورت نگرفته است.