18410
سردارسرتیپ دوم مجید ارجمندی فر عصر امروز 20 اردیبهشت در
مراسم آغاز مرحله دوم رزمایش سراسری کمک مومنانه که در حسینه
اعظم ثارالله ارومیه برگزار شد، افزود: قرارگاه حمزه سیدالشهدا در
راستای ماموریت خود باهمکاری سپاه 1500سری جهیزیه به
نوعروسان نیازمند استان های آذربایجان غربی و کردستان اهدا می
کند.
وی با اشاره به اینکه این تعداد جهیزیه در 27شهرستان توزیع می شود،
خاطرنشان کرد: 500سری از این جهیزیه ها در کردستان و مابقی در
آذربایجان غربی توزیع می شود.
جانشین قرارگاه حمزه سید الشهدای شمالغرب کشور با اشاره به اینکه
سپاه در هر زمان مطیع امر رهبر بوده و هر زمان ایشان دستور دهند، لبیک
گویان آماده ایم، اظهار کرد: در راستای لبیک به امر رهبری در مرحله
اول کمک های مومنانه در آذربایجان غربی 200هزار بسته معیشتی و در
سری دوم آن نیز 50هزار بسته معیشتی در بین نیازمندان استان باحفظ
کرامت انسانی توزیع می شود.
وی با اشاره به اینکه قرارگاه حمزه سید الشهدا تمام تلاش خود را بکار
گرفته تا امنیت پایدار را در شمال غرب کشور به ویژه آذربایجان غربی
و کردستان ایجاد کند، تصریح کرد: سپاه در کنار کارهای امنیتی
کارهای اجتماعی و جهادی نیز انجام می دهد که اهدای جهیزیه و