21161
سریع تر وضعیت این باشگاه به حالت عادی برگردد. عدم حمایت
وزارت نفت و رها کردن این باشگاه به حال خود مهم ترین دلیل این شکل
گیری این اتفاقات بوده است.
اما طی یکی دو روز گذشته شایعاتی نیز مبنی بر بازگشت مدیران فصل
گذشته صنعت نفت بر سر کارشان شنیده می شود. ممکن است دوباره
خبر بازگشت عیسی زاده مدیرعامل مستعفی نفتی ها را بشنویم. پس از
انتخاب های مدیریتی، این باشگاه باید به سراغ انتخاب کادر
مربیگری خود برود و فصل جدید را با تیمی تازه آغاز کند. به هر شکل
فصلی کابوس وار برای هواداران صنعت نفت شکل گرفته است و باید
دید طی روزهای در این باشگاه چه اتفاقاتی رخ خواهد داد.
فضای آزاد مطبوعات زمینه‌های بروز فساد را از بین می‌برد 
عبدالکریم گراوند در نشست با اعضا هیات مدیره خانه مطبوعات
استان بوشهر با اشاره به نقش مهم رسانه ها در دنیای امروز اظهار کرد:
امروزه خبرنگاران بهترین و امین ترین افراد برای ارتباط با مردم برای
انتقال مسائل و مشکلات هستند.
وی بیان کرد: وجود فضای آزاد اطلاعات و رسانه، فرصتی مناسب
برای مبارزه با فساد در بخش های مختلف است، اگر رسانه در فضای آزاد
فعالیت کند زمینه های بروز فساد از بین می رود.
استاندار بوشهر گفت: انتقاد و مطالبه گری از وظایف رسانه هاست،