28564
ابهاماتی است که همچنان نمی‌شود به درست و غلط بودن آن اعتماد
کرد.
همانطور که مشخص است، میلیچ فضا را برای ماندن در استقلال، دیگر
مناسب ندیده است. این بازیکن حدود دو ماه از مطالبات خود را
دریافت نکرده بود و توسط محمود فکری هم کنار گذاشته شده و
تبدیل به یک نیمکت‌نشین شده بود. همچنین برای این بازیکن
حاشیه‌های متعددی در این مدت پیش آمد و در پایان این بازیکن
ترجیح داد دیگر در جمع آبی‌ها حضور نداشته باشد.
حال باید مسئولان باشگاه استقلال برای این اتفاق بزرگ پاسخگو
باشند چون رفتن میلیچ هزار و یک پرسش بی‌پاسخ بر جای گذاشته است و
اگر شفاف‌سازی درستی صورت نگیرد، می‌توان احتمال
سناریوسازی برای رفتن میلیچ را مد نظر قرار داد؛ مساله‌ای که در
صورت عدم شفاف‌سازی، شاید دور از ذهن نباشد.