32743
مدیرکل بهزیستی استان قزوین اظهار کرد: مشکل جدی نابینایان
اشتغال است، در حال حاضر 3762 نابینا در استان قزوین بیکار و 107
نفر ازکارافتاده هستند، باید تلاش کنیم زمینه اشتغال این افراد ایجاد
شود در این میان خیرین و صاحبان صنایع باید به این باور برسند که این
افراد توانمند مدیر و هوشمند هستند و توانایی کار کردن را دارند.
وی خاطرنشان کرد: پرداخت مستمری و کمک‌هزینه معیشتی به 90
درصد نابینایان پرداخت می‌شود، همچنین تجهیزات توانبخشی
مختص نابینایان همچون عصای سفید، اسپیکر، دستگاه ضبط صدا،
ساعت گویای مچی و رومیزی، ماشین‌حساب گویا، کیت آموزشی
ریاضی و لوح و قلم در اختیار نابینایان قرار می‌گیرد، حمایت‌های
مالی غیرمستمر ازجمله کمک‌هزینه بهبود تحصیلی دانش آموزان
معلول، شهریه دانشجویان دانشگاه‌های غیردولتی، کمک‌هزینه
ایاب‌وذهاب معلولین، مناسب‌سازی منزل مسکونی نیز از دیگر
خدمات ارائه‌شده به نابینایان است.
وارثی تأکید کرد کلیه نابینایان و کم‌بینایان در مناطق روستایی
شناسایی و تحت پوشش بهزیستی قرار گرفتند، اگر فردی نابینا یا
خانواده آن‌ها فاقد دفترچه بیمه باشد به‌صورت رایگان دفترچه بیمه
سلامت برای آن‌ها صادر می‌شود.
وی عنوان کرد: یکی از مشکلات اصلی نابینایان در استان