28880
پژمان یارولی: دوومیدانی تحمل زجر و بی‌پولی است!
پژمان یارولی در گفت‌وگو با ایسنا به وضعیت دوومیدانی ایران اشاره و
بیان کرد: این رشته فقیر است و در ایران شناخته شده نیست در حالی که در
کشورهای خارجی ورزش اول محسوب می‌شود حتی دوومیدانی
ورزش اول المپیکاست اما در ایران به زجر، تحمل و بی‌پولی خلاصه
می‌شود.
او با بیان اینکه در سال‌های قبل حمایت از دوومیدانی‌کاران وضعیت
خوبی نداشت، افزود: می‌خواستم این رشته را کنار بگذارم. سال
گذشته هم با مس سونگون قراردادی 20 میلیون تومانی داشتم اما هیچ
پولی به ما ندادند و همه رابالا کشیدند، حتی هزینه رفت و آمد به تهران را
هم شخصی پرداخت کردیم. با این حال هیچ شکایتی هم نکرده‌ام چون
سر رفاقت به این تیم رفتم اما از آنها می‌خواهم که پولما را پس بدهند.
یارولی در ادامهبیان‌کرد: فدراسیون هیچ حمایتی از من نکرده و در
آینده هم نمی کند اما خوشبختانه تیم پلیمر خلیج فارس اسپانسرم شده تا
در مسابقات آسیایی و جهانی ورودی المپیک را بگیریم.
این دونده به شرایط آمادگی و عملکرد خود در مرحله اول قهرمانی
باشگاه‌های کشور اشاره و بیان کرد: با توجه به شرایط تمریناتم در
زمستان و برنامه‌ریزی‌هایی کهانجام دادم، نتیجه قابل پیش‌بینی بود و
از عملکردم در قهرمانی باشگاه‌ها راضی هستم چون در ماده‌های 800،