27915
در مقایسه با نظرسنجی هفته گذشته را نشان می‌دهد.
طبق این نظرسنجی، 80 درصد معتقدند، بدترین شیوع ویروس هنوز
رخ نداده است و 55 درصد می‌گویند، دولت دونالد ترامپ،‌
رئیس‌جمهوری آمریکا می‌تواند تلاش بیشتری برای مواجهه با
اپیدمی کرونا صورت دهد.
براساس این نظرسنجی، 37 درصد همچنان گفته‌اند که نگران ویروس
کرونا هستند.
این نظرسنجی شاهد تغییر اندکی در ارزیابی کلی نحوه تعامل ترامپ با
شیوع کرونا بوده است به طوریکه 52 درصد گفتند با نحوه تعامل
ترامپ موافق نیستند در حالیکه اوایل ماه جاری 41 درصد چنین نظری
داشتند.
ویروس کرونا تهدیدی است که باید با عزمی جهانی بدان خاتمه داد
به گزارش ایسنا، مشروح نامه دکتر سعیدرضا عاملی، دبیر شورای عالی
انقلاب فرهنگی به دبیر کل سازمان ملل متحد به شرح ذیل است:
«جناب آقای آنتونی گوترش
دبیرکل محترم سازمان ملل متحد
با سلام و آرزوی سلامتی برای جنابعالی؛ همانگونه که استحضار
دارید چندی است که سایه تهدید ویروس کرونا بر سر جامعه جهانی،
این کره خاکی را به سمتی خطرناک سوق داده است که بعد از جنگ جهانی