27437
پاکستانی دیدار و پیرامون توسعه مناسبات دوجانبه، مسایل
منطقه‌ای، جهان اسلام و بین‌المللی گفتگو و تبادل نظر خواهد کرد.
ورود فدراسیون فوتبال به تعیین زمان آغاز لیگ برتر فوتسال
به گزارش ایسنا، جلسه هم اندیشی مدیران لیگ برتر فوتسال با سرپرست
سازمان لیگ و کادر فنی تیم ملی فوتسال در شرایطی دوشنبه به میزبانی
باشگاه ستارگان ورامین برگزار شد که طرفین نتوانستند بر سر زمان
شروع لیگ برتر فوتسال به تفاهم رسیده و شاهد بروز اختلافاتی در این
بین بودیم.
در این جلسه مدیران باشگاه‌ها با برگزاری مسابقات به صورت مجتمع و
در دو گروه هفت تیمی به نحوی که سه تیم اول راهی مرحله بعد شده و به
صورت دوره ای با هم بازی کنند و دو تیم انتهایی هر گروه نیز به همین
شکل برای تعیین دو تیم سقوط کننده رقابت کنند به توافق رسیدند اما
بحث اصلی بر سر زمان شروع لیگ برتر بود که نتیجه‌ای حاصل نشد.
در این جلسه سازمان لیگ و کادر فنی تیم ملی فوتسال مصرانه خواستار
برگزاری زودهنگام بازی ها بوده و در نهایت تاریخ 10 مهر را به عنوان
زمان شروع بازی‌ها اعلام کردند که با مخالفت شدید اکثر باشگاه ها
روبرو شد تا تصمیم گیریبه بن بست بخورد.
باشگاه‌ها معتقدند با توجه به شرایط کنونی و شیوع ویروس کرونا،
اسپانسرها با مشکل اقتصادی روبرو هستند و فعلا تمایلی به هزینه کردن