21135
زمانی که با حمایت عملی دولت، ترس مردم از وضعیت فعلی بازار کاسته
شود می توان انتظار مساعد شدن شرایط را داشت.
ویسمه اضافه کرد: متاسفانه با توجه به قدمت بیش از 50 ساله بازار سرمایه
و وجود متخصصین حرفه ای در این حوزه، اما سمت و سوی خرید و
فروش و اعتماد مردم به سمت فضای مجازی و افرادی رفته است که خود
را به عنوان تحلیل‌گر به مردم معرفی می‌کنند. این افراد که حتی دارای
مدرک تحصیلی حداقل دیپلم هم نیستند، علیرغم نداشتن مدرک
تحصیلی مرتبط، با ارائه تحلیل های غیرکارشناسی به تعدادی
فالوئرها، مردم را به خود جذب می‌کنند.
وی بیان کرد: مردم باید توجه کنند که در صورتی که بازار روند
صعودی پیش گرفت، به فکر دانش آموزی و علم آموزی در این حوزه
باشند و به جای حرکت بر اساس حرف دیگران، برپایه تحلیل های خود
حرکت کنند.
فعال بازار سرمایه ضعف دستگاه های نظارتی بر این سیستم را سبب
ناآگاهی مردم دانست و گفت: زمانی که این امکان در کشور ایجاد شده
که هر مجموعه یا فردی که در فضای مجازی خلاف قوانین کشور
فعالیت می کند، سریعا شناسایی شود، حتما به این قدرت هم رسیده که از
کانال های فعال در این حوزه رزومه و مدرک معتبر دریافت کند.
دستگاه‌های نظارتی باید به این حوزه ورود کرده و افراد معتبر را از