18469
متأسفانه در چند روز گذشته سیر صعودی ابتلا به کرونا کاملاً محسوس
و ملموس است.
وی از بازگشت وضعیت بیمارستان به روال عادی خود خبر داد و گفت:
بیمارستان ابرکوه به عنوان یکی از بیمارستان‌های استان است که
بخش کرونای آن قرار است همچنان فعال باشد و در حال حاضر چهار
بیمار کرونایی در آن بستری هستند.
ابوالحسنی با اشاره به انتقال برخی از بیماران کرونایی به مرکز استان از
ابتدای شیوع بیماری تاکنون، تصریح کرد: بر اساس شاخص‌های
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، هر شهری که طی دو هفته
اخیر میزان بستری روزانه آن به ازای هر 100 هزار نفر، بیش از سه نفر باشد
در وضعیت قرمز قرار دارد لذا متأسفانه ابرکوه نیز جز شهرستان‌هایی
است که وضعیت آن قرمز اعلام شده است.
«عبدالحسین اکرمی»رئیس شبکه بهداشت و درمان شهرستان نیز
ضمن اعلام روند صعودی و چشم‌گیر مبتلایان به کووید 19 در
ابرکوه، ابراز کرد: یکی از موارد مهم در جهت کنترل زنجیره انتقال
ویروس کرونا، بیماریابی است چرا که اگر افراد آلوده در جامعه رفت‌ و
آمد کنند، افراد زیادی را مبتلا خواهند کرد.
وی اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی را همراه با بیماریابی مؤثر
دانست و گفت: حدود 43 درصد از بیماران مبتلا به کرونا افرادی هستند