17195
ماکو بودن و از طریق ماکو خدمات به شوط ارائه می شد.
فرماندار شوط با بیان اینکه این طبیعت بکر، آثار تاریخی و فرهنگی
دارد، گفت: با استقرار اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری شهرستان، زمینه رفع غفلت از آثار تاریخی و ظرفیت های
گردشگری شهرستان فراهم خواهد شد.
عبدالهی اصل با اشاره به اینکه معضلات زیست ‌محیطی در زمینه
مدیریت اصولی پسماند برای حفظ محیط زیست و سلامت جامعه،
ضرورت فعالیت اداره محیط ‌زیست در شوط را می‌طلبد، افزود:
امیدوارم ثمرات استقرار اداره محیط‌ زیست در این شهرستان را شاهد
باشیم.
زمینه فعالیت صنعتگران لرستان را تسهیل کنیم
بختیار رازانی در جریان بازدید از شهرک صنعتی شماره 2 خرم‌آباد،
بیان کرد: در سال 99 که از سوی رهبر معظم انقلاب، سال جهش تولید
نام‌گذاری شده، بر آنیم تا با توسعه شهرک‌های صنعتی سطح استان، زمینه
فعالیت صنعتگران لرستان را تسهیل کنیم.
وی، افزود: پس از شیوع ویروس کرونا در کشور، خوشبختانه
واحدهای تولیدی و صنعتی فعال در شهرک‌ها و نواحی صنعتی لرستان
توانستند با افزایش تولید خود، بخشی از نیاز مردم و جامعه پزشکی را
تامین کنند.