17640
(امیرعلی صادقی)، رضا جعفری (مرتضی آقاخان) و آرمان رمضانی.
سبد خرید ذوب‌آهن در خوزستان پر می‌شود
به گزارش ایسنا، حسین ابراهیمی، هافبک فصل گذشته تیم فوتبال نفت
مسجد سلیمان با عقد قراردادی دو ساله به ذوب‌آهن پیوست. ابراهیمی
فصل قبل با انجام 29 مسابقه و زدن 4 گل و دادن 4 پاس گل از بازیکنان
تاثیرگذار نفت مسجدسلیمان بود.
ابراهیمی سابقه بازی در تیم‌های ملوان بندرانزلی، نفت تهران، فولاد
خوزستان را نیز در کارنامه دارد.
ذوب‌آهن که این روزها درگیر جذب بازیکنان جدید است پیش از
ابراهیمی با محمد قریشی و میلاد جهانی ازصنعت نفت آبادان قرارداد
امضا کرده بود.
سبزوار در وضعیت قرمز کرونا
علیرضا مسلم در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: با وجود توصیه‌ها و
هشدارها، متاسفانه رعایت نکردن موارد بهداشتی و انجام رفتارهای
پر خطر توسط مردم سبب روند افزایشی ابتلا به این بیماری شده است.
وی ادامه داد: بسیاری از مردم هنوز به این باور نرسیده‌اند که این بیماری
خطرناک است و به راحتی می‌تواند به مرگ منجر شود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی سبزوار گفت: در صورت رعایت نکردن
دستورالعمل‌های بهداشتی، روزهای سخت و دشواری در پیش