18303
کل بورس طی روزهای سه شنبه، چهارشنبه و شنبه طوری کاهش
یافت که به کانال یک میلیون و 200 هزار واحد عقبگرد کرد.
ارزش سهم فولاد طی این روزها بیش از 15 درصد کاهش یافت و به
عنوان سهم لیدر در بازار، روی دیگر سهام نیز تاثیر منفی گذاشت.البته
به نظر می رسد در ظاهر این قیمت گذاری دستوری منتفی شده و پرونده
جدید ممنوعیت صادرات برای فولادی ها باز شده تا این موضوع
اهرم فشاری باشد که فولادی ها قیمت گذاری دستوری را بپذیرند!
اولتیماتوم بورسی ها درمورد قیمت گذاری دستوری
این مباحث درحالی مطرح می شود که حسن قالیباف اصل، رئیس
سازمان بورس و اوراق بهادار امروز اعلام کرده است که در
قیمت‌گذاری عرضه محصولات، ضمن پایبندی به قانون، صرفه و
صلاح سهامداران را مبنا قرار دهند و مطالبه جدی و همیشگی ما رعایت
این اصل مهم است و پیگیری قضایی تخلفات را وظیفه ذاتی خود می
دانیم.
وی همچنین در این گفت و گو که در سایت سازمان بورس منتشر شده
است، تاکید کرده که سازمان بورس بر عملکرد ناشرین نظارت کامل
دارد و برای اجرای حمایت خود از جمعیت میلیونی سهامداران،
مطابق مواد 51 و 52 قانون بازار اوراق بهادار ، در برخورد با متخلفان
احتمالی ، حتی لحظه‌ای غفلت و مصلحت‌اندیشی را جایز و روا نمی‌داند.