5835
توجه به نیاز کارگران از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است.
حاجی دلیگانی، با بیان اینکه دولت نتوانسته با گذشت 3 سال ماده 12
برنامه ششم توسعه مبنی بر پرداخت دیون خود به تامین اجتماعی و
همسان سازی حقوق را اجرایی کند، افزود: تخصیص اعتبار 10 هزار
میلیارد تومانی در راستای حداقل پرداختی به شاغلان کشوری و
لشکری و نیز بازپرداخت نکردن دیون توسط دولت به تامین اجتماعی
تفاوتی آشکار میان دریافتی کارگران و بازنشستگان تامین
اجتماعی و سایر سازمان‌ها ایجاد کرده‌ است.
ایجاد اورژانس اجتماعی در بیضاضروری است
محسن علیزاده در دیدار با وحید قبادی دانا رئیس سازمان
بهزیستی،افزود: امروزه در همهجوامع با توجه به شرایط موجود و به
نسبت جو حاکم جامعه، یک ضرورت محسوب می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دفتر نماینده سپیدان و بیضا در
مجلس، علیزاده با اشاره به اینکه امروز تنش و اضطراب جزییلاینفک از
زندگی در جوامع مختلف شده است، گفت: دولت‌ها در کشورهای
مختلف برنامه‌هایی را برای مقابله با این شرایط و آرامش بخشیدن به
جامعه اجرا می‌کنند، در ایران این اقدامات تحت عنوان اورژانس
اجتماعی شناخته می‌شود.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس خواستار توجه و اختصاص اعتبار