1677
سهم آب در کشور در بخش صنعت و 70 درصد در بخش کشاورزی
سنتی مورد استفاده قرار می گیرد، از سوی دیگر ذوب آهن اصفهان
اقدامات گسترده‌ای برای کاهش مصرف آب انجام داده است.
همچنین سهم فولاد از آب 3 درصد است.
امضای طرح جامع محیط زیست در ذوب آهن
وی با اشاره به اقدامات این شرکت برای حفظ سلامت آب، خاک و هوا،
توضیح داد: طی 6 سال گذشته در مورد رفع آلایندگی خاک پروژه
آبگیری از لجن کنورتور را انجام دادیم و آن را تبدیل به کیک کردیم و
در حال حاضرگرمی از این لجن که تبدیل کیک می شود به هدر نمی رود و
100 درصد آن در آگلومراسیون مصرف می شود.
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان با اشاره به اقدام مشترک ذوب آهن و اداره
کل محیط زیست در اجرای طرح جامع محیط زیست برای نخستین بار
در کشور، گفت: این طرح می گوید ذوب آهن در حوزه آب، خاک و هوا
چه اقدامات اصلاحی باید انجام دهد و موارد آلایندگی اولویت
بندی می شود.
تعدیل نیرو نداشتیم
وی در ادامه در پاسخ به سوالی در خصوص تعدیل نیروی انسانی، گفت:
خوشبختانه در مدت شیوع کرونا تاکنون نه تنها تعدیل نیرو نداشته
ایم بلکه به نیروهای این مجموعه اضافه شده است.