29742
وی دربارۀ مرمت هتل جهان گفت: طبق قولی که به ما داده‌شده بناست تا
نوروز 1400این هتل راه‌اندازی شود.
مدیر پروژه‌های چهارباغ عباسی دربارۀ خانه سپنتا اظهار کرد: اداره
کل میراث فرهنگی اصفهان در پی ثبت ملی این خانه در فهرست میراث
ملی کشور است و امیدواریم این روند پیش از رخ دادن هر اتفاق
ناخوشایندی برای ملک «پدر سینمای ناطق ایران» طی شود تا ما بتوانیم
به گزینۀ تبدیل این خانه به «موزه سینما»جدی‌تر فکر کنیم.
سهرابی یادآور شد: برای تشکیل موزه چهارباغ گزینه‌هایی مانند
پاساژ محمودی (قدیمی‌ترین پاساژ چهارباغ)، خانه کتابی و مطب
دکتر فیض را مدنظر داشتیم که گزینه اول به دلیل تعدد
مالکانامکان‌پذیر نیست. فرم فروش خانه کتابی را نیز از دفتر امام‌جمعه
اصفهان گرفته‌ایم و به مطب دکتر فیض هم فکر می‌کنیم.
وی در پاسخ به این سؤال که قرار است در موزه چهارباغ چه چیزهایی در
معرض دید عموم قرار بگیرد؟ توضیح داد: بحث موزه چهارباغ بیشتر
از نوع اطلاعاتی و اسنادی است و حضور شئ در آن کمرنگ خواهد
بود؛ چرا که معتقدیم باید هویت 400 سالۀ چهارباغ به مخاطب معرفی
شود.
سهرابی افزود: اطلاعاتی دربارۀ سابقۀ این خیابان، تاریخ
سینماهایی که در آن وجود داشته، روند تحولات، معرفی مغازه‌هایی