27949
و از شدت سرما تلف نشوند، همزمان با نایلون سرپناهی برای تعدادی از
بره‌ها که ضعیف‌تر بودند، درست کردیم تا از بارش باران محفوظ
بمانند. با وجود تلاش گسترده‌ای که امدادگران برای نجات
چوپان‌ها و جلوگیری از تلف‌شدن گوسفندان انجام دادند، اما
متاسفانه تنها موفق به نجات‌ 400 رأس گوسفند شدند و 100 رأس از
گوسفندان بر اثر بارش باران تلف شدند. بالاخره با کمک افراد بومی و
چوپان‌ها دام‌های زنده را به سمت روستا انتقال دادیم و این عملیات در
ساعت 9 صبح به پایان رسید.»
قطبی با بیان اینکه این عملیات از سخت‌ترین عملیاتی بوده که در آن
شرکت داشته است، می‌گوید: «با وجود تلخی بسیار زیاد تلف‌شدن
گوسفندان، از اینکه من و همکارانم توانستیم همه چوپان‌ها را به
سلامت به روستا منتقل کنیم، بسیار خوشحالم.»
5هزار تماس تلفنی با خانواده های شهدا و ایثارگران در ایام کرونا
حسن هنرمند روز سه شنبه در نشست خبری به مناسبت سالروز بازگشت
آزادگان به میهن عنوان کرد: با برنامه ریزی های صورت گرفته در بنیاد
شهید و امور ایثارگران استان قم برای گرامیداشت و ادای احترام به
آزادگان میهن، روز 26 مرداد ماه با رعایت پروتکل های بهداشتی
برنامه هایی را اجرا خواهیم کرد.
وی با تبریک روز خبرنگار اظهار کرد: خبرنگاران دیدبانان تیزبین و