29518
حزب دموکراتدرباره روند اوضاع کنونی به وی بدهد.
این سایت اعلام کرد، دختر بندر مکلف شده که درباره مواضع
شخصیت‌های برجسته در حزب دموکراتدرباره آینده روابط
عربستان و آمریکا در صورت پیروزی بایدن اطلاعات کسب کند.
چرا بناهای امروز عمر بناهای «عهد عتیق» را ندارند؟
محسن وفامهر در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بعد از 40 سال تدریس در
رشته‌های عمران و معماری به این نتیجه رسیدم که رشته معماری و رشته
عمران چه خلأها و ضعف‌هایی دارند.
وی با بیان اینکه در گذشته مهندسین عمران، سازه و یا محاسبات
نداشتیم، خاطرنشان کرد: علوم جدید 100 سال است که وارد حرفه
معماری ما شده است قبل از این‌ها فقط معمار بود که به او مهندس می‌گفتند
و مهندسی برق و مکانیک و رشته‌هایی از این دست وجود نداشت.
عضو هیئت‌علمی دانشگاه علم و صنعت ایران بیان کرد: از زمانی که
به‌صورت آکادمیک تدریس کردیم رشته‌هایی به وجود آمد و عمران
و معماری از هم جدا شدند درحالی‌که تا پیش از آن‌که ایران به لحاظ
معماری زبانزد دنیا بود تنها از معماری سخن بود.
وی تصریح کرد: وقتی پیشرفت کردیم معماری به رشته‌ای تبدیل شد
که فقط خط می‌کشد و ایده‌پردازی می‌کند و طرح کلی و صورت
معماری را ارائه می‌دهد اما مهندسین عمران هم وارد این بخش شدند که