10870
پروژه بسیار اصولی و خوب دانست که می‌توان آن را جزو بهترین
پروژه‌های بیمارستانی کشور قلمداد کرد.
آدم‌نژاد خاطرنشان کرد که این بازدیدپیرو دستور وزیر راه و
شهرسازی و برای هماهنگی بین سه مجموعه دخیل در احداث این
بیمارستانو آماده کردن آن برایافتتاح پروژه در دهه فجر امسال،
انجام شده است، گفت: در این بازدید تصمیماتی در خصوص انتقال
انرژی، بخش مخابراتی و آسفالت ورودی‌ها اتخاذ شد.
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت: سازمان مجری ساختمان‌ها و
تاسیسات دولتی و عمومی برای احداث این پروژه زحمات فراوانی
متحمل شده اما به دلیل تغییر تقاضاها در حین اجرای پروژه، اضافه شدن
متعلقات و تغییر ابعاد هندسی، زمان اجرای طرح، طولانی شده است.
تمام مدارس لنگرود قبل از بازگشایی ضدعفونی می‌شوند
مجید فاریابی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت بازگشایی
مدارس در شرایط فعلی، اظهار کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و
همچنین بازگشایی مدارس، تمهیدات لازم از قبیل ضدعفونی کردن
مدارس و همچنین رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی در دستورکار
قرار گرفته است.
رئیس اداره آموزش و پرورش شهرستان لنگرود افزود: 52 مدرسه
دولتی مقطع ابتدایی با تعداد 276 کلاس درس و 6731 دانش‌آموز،