28905
اقشار مختلف مردم به وجود آورده، عملکرد سمن‌ها نشان داد که
می‌توانند با ورود به مباحث مختلف اجتماعی از جمله سلامت، بسیاری
از ملزومات مورد نیاز را در اختیار نیازمندان قرار دهند.
توزیع اقلام بهداشتی و بسته‌های غذایی با حجم وگستره منطقه‌ای،
استانی و کشوری توسط این تشکل‌ها، بار دیگر از ظرفیت قابل توجه
سمن‌ها در خدمت‌رسانی به مردم و افزودن بر اثربخشی خدمات دولت
در حوزه‌های اجتماعی رونمایی کرد و ضرورت تقویت این تشکل‌ها
را در معرض دید صاحب‌نظران و مسئولان قرار داد.
نام‌گذاری 22 مرداد ماه به نام روز تشکل‌ها و مشارکت‌های اجتماعی،
گواه روشنی از اعتقاد راسخ دولت تدبیر و امید به نقش برجسته
سازمان‌های مردم نهاد در تقویت پیوندهای اجتماعی و حرکت در
مسیر رشد و توسعه متوازن و اجتماع‌محور است.
اینجانب ضمن گرامی‌داشت و تبریک این روز به همه فعالان اجتماعی،
تشکل‌ها و سازمان‌های مردم‌نهاد، خیرین نیک‌اندیش و همچنین
فعالان این عرصه در دستگاه‌های اجرایی استان، از فعالیت و تلاش‌های
خالصانه همه آنها در توانمندسازی جامعه و کاهش آسیب‌ها و
معضلات اجتماعی قدردانی می‌کنم و امیدوارم از طریق تعامل
سازنده میان دولت وتشکل‌های مردمی بتوان زمینه را برای
نقش‌آفرینی بیشتر سمن‌ها و مشارکت مردم در پیشبرد امور فراهم کرد.