12085
شارلوا، یونس دلفی در گوریتسا، مهرداد محمدی در العربی، الهیار
صیادمنش زوریا لوهانسک، میلاد محمدی در خنت، رامین
رضاییان در السلیسه، شهریار مغانلو در سانتاکلارا، کریم
انصاری‌فرد در آ.ا.ک آتن، علی کریمی در الدحیل، صادق محرمی در
دینامو زاگرب، علی قربانی در سومقاییت، علی علیپور در ماریتیمو،
مهدی ترابی در العربی، شهاب زاهدی در المپیک دونتسک، سامان
نریمان جهان در نفتچی و ...
تصور کنید آنها در لیگ خودمان بازی می‌کردند. آیا لیگ هنوز هم
این همه کم گل و خالی از هیجان بود؟ در این لیست مهدی طارمی، علی
علیپور و کریم انصاری فرد سابقه آقای گلی ایران، سردار آزمون آقای
گل روسیه، علیرضا جهانبخش آقای گل هلند، مهدی طارمی آقای گل
پرتغال(مشترک و با دقایق بازی بیشتر) و شهاب زاهدی آقای گل نیم
فصل اوکراین را در کارنامه دارند، اگر به لیگ حضور داشتند هیجان
بیشتری را تجربه نمی‌کردیم؟
لژیونر شدن یک مسیر ناگزیر است. ماهی‌ها گاهی از تنگ بزرگتر
می‌شوند و باید به دریا بروند و هنر جایگزین کردن آنهاست. ایران
استعدادهای گم شده زیادی دارد، در این سال ها تلاش شده تا
سیستم‌های استعدادیابی فعال شود و بازیکنان را از نقاط دور و نزدیک
جذب کنند اما کافی نیست و هنوز مرواریدهای بسیاری هستند که