6764
تعریف کردند و آمادگی پوشش 90 درصدی نیازهای دانشجویان را
دارند. البته ما فاز راستی آزمایی را باید در دانشگاه‌ها شروع کنیم و
نظارت و ارزیابی لازم را داشته باشیم.
وی بیان کرد: در دانشگاه جامع علمی کاربردی در دو هفته ابتدایی
اسفند کمتر از 10 درصد امکانات فراهم شد و براساس گزارش در تاریخ
دهم فروردین به 70 درصد رسید و حتی اعلام کردند که می توانیم تا
پایان فروردین ماه آموزش الکترونیکی را به 90 درصد برسانیم.
دانشگاه فنی و حرفه ای تا پیش از پایان سال 98 حدود 30 درصد آموزش
الکترونیکی را مهیا کرد و در حال حاضر به 60 درصد رسیده و
امیدواریم تا پایان فروردین به 80 درصد برسد. دانشگاه آزاد اسلامی تا
پایان سال 98 در حدود 20 درصد آموزش ها را ارائه کرد و ما بیشترین
مشکل را در موسسات آموزش عالی غیردولتی داریم .
غلامی بیان کرد: در پایان سال گذشته کارگروهی را مامور کردیم که
مشکلات آموزشی را به ما اعلام کنند و اینکه شرایط کرونایی باعث چه
معضلاتی برای دانشگاه ها و دانشجویان شده و آنها را احصا کردیم که
چگونه در قالب مقررات آموزشی، تسهیلاتی را برای دانشجویان
فراهم کرد که از این مرحله عبور کنیم.
این عضو کابیه دولت با تاکید بر اینکه ما نمی خواهیم که ترم تحصیلی
تحت هیچ عنوانی حذف شود، گفت: جلسات ما در 10 فروردین منجر به