18116
کنسولگری در هوستون تصمیم گرفت. براساس اصل تلافی در
دیپلماسی ما مجبور به پاسخگویی شدیم اما از آغاز خواهان چنین
اقدامی نبودیم. بطور قطع به دنبال تشدید روابط نیستیم.
سفیر چین گفت: آمریکا باید دست از اتهام‌زنی علیه شرکت‌های چینی از
جمله تیک تاک بردارد و به آنها عرصه کار بدهد. فکر نمی‌کنم مدرکی
وجود داشته باشد که نشان دهد شرکتی به دولت چین اطلاعات می‌دهد.
مردم این اتهامات را می سازند اما مدرکی نمی‌دهند. ما اغلب
شکایت‌هایی از برخی شرکت‌ها می‌شنویم که ما به شرکت‌های
آمریکایی اجازه کار نمی‌دهیم اما بیشتر از آن شکایت از سوی
شرکتهای چینی است که اجازه کار در آمریکا ندارند.
این دیپلمات چینی تصریح کرد: در آمریکا مداخله سیاسی و دولت در
بازار وجود دارد. یک تبعیض علیه شرکت چینی. این شرکت‌ها
خصوصی هستند.
سفیر کشور مالت بعد از مقایسه مرکل با هیتلر استعفا داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، در بیانیه روز یکشنبه
وزارت خارجه مالت آمده است: اواریست بارتولو، وزیر امور
خارجه هنگام پذیرش استعفای سفیر که فورا به مرحله اجرا درآمد،
تأکید کرد که اظهارات او در مورد آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان
نماینده دوستی و احترام متقابل بین مالت و آلمان نیست.