13640
دیپلمات انگلیسی از بلاروس بابت نظارت مشروع بر اعتراضات کاملا
غیرقابل توجیه است. لوکاشنکو نمی‌تواند سرکوب مردم خودش
را پنهان کند.
وی در ادامه نوشت: تنها راه پیش رو، برگزاری انتخابات آزاد و عادلانه
و مسئول دانستن آنهایی است که به خشونت علیه معترضان دست زده اند.
وزیر خارجه انگلیس بعدا نیز گفت: همانطور که گزارش‌های رسانه ای
مستقل نشان می‌دهد، این بخشی از یک کمپین برنامه ریزی شده برای
سرکوب و ترساندن فعالان، رسانه‌ها و حالا دیپلمات‌هاست.
لوکاشنکو بجای ارعاب آنهایی که سرکوبگری‌هایش را آشکار
می‌کنند، ‌باید با برگزاری انتخابات آزاد و عادلانه موافق کند و
امکانی فراهم آورد تا افرادی که دست به سرکوب‌ها زده‌اند، مسئول
شناخته شوند.
بن والاس، وزیر دفاع انگلیس نیز گفته است: اخراج این دو وابسته
نظامی انگلیس بر اساس اتهامات بی پایه و اساس و ساختگی است و تلاشی
برای منحرف کردن سرکوب گسترده آزادی بیان و دیگر آزادی‌ها
در داخل بلاروس توسط دولت لوکاشنکو است.
این اظهارات پس از آن مطرح شد که انگلیس خواستار برگزاری
انتخابات جدید در بلاروس شد.
در روزهای اخیر، وزیر خارجه انگلیس به یافته‌های سازمان امنیت و