15769
شهرداری‌ها، شوراها و دهیاری‌ها 50 درصد امور کشور را در دست
دارند و به پیش می‌برند. اگر یک شهرداری تعطیل شود بخش
ساخت‌وساز و ارائه‌ی خدمات شهری تعطیل خواهد شد، اما در مورد
فعالیت و وظایف شوراها در رسانه کمتر اطلاع‌رسانی می‌شود و در
صورت بروز تخلف این مورد در رسانه‌ها بلد می‌شود.
احمدی با تاکید بر این‌که تخلفات کوچک هم زیاد هستند، اضافه کرد:
کوچک‌ترین تخلف را باید بزرگترین تخلف بدانیم، اما خدمات
شایان اعضای شوراهای شهر و روستا که پاک‌دست و مخلص در شهرها و
روستاها کار می‌کنند نباید نادیده گرفته شود. اگر فردی در جایگاهی
تخلف می‌کند نباید آن جایگاه را تضعیف کنیم بی‌تردید تضعیف
جایگاهی که نظام تعیین کرده تضعیف نظام است.
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود خطاب به رییس دستگاه
قضای کشور گفت: لطفا در مورد شوراها به دستگاه‌ها تذکر دهید
سازمان بازرسی کشور در مصوبات شوراها که از لحاظ قانونی
لازم‌الاجرا شده ورود پیدا می‌کند و برای اعضای شورا پرونده
تشکیل می‌شود. کمیته‌های انطباق باید تطبیق مصوبات با قوانین را
بررسی کنند، لذا درخواست می‌شود سازمان بازرسی هرچند که در
تخلفات می‌تواند ورود پیدا کند، اما در مورد مصوبات که
لازم‌الاجرا می‌شوند بعد از تأیید هیات تطبیق اقداماتی همچون