15045
دلفان جز 10 شهر محروم کشور است
حشمت بهمنی در بازدید از شهرک صنعتی نورآباد که امروز 22 مهرماه
صورت گرفت، اظهار کرد: شهرستان دلفان با جمعیتی بالغ بر 150 هزار
نفر در شمالغرب لرستان واقع شده که دارای سه بخش، 10 دهستان، 460
روستای کد دار و بین 40 تا 60 روستای فاقد کد است.
وی تصریح کرد: دلفان یکی از گسترده‌ترین شهرهای استان و علی‌رغم
پتانسیل‌های که در شهرستان است یکی از محروم‌ترین شهرهای
کشور و جز 10 شهر محروم کشور است و رتبه پنج محرومیت در کشور
را دارد.
فرماندار دلفان خاطرنشان کرد: برای شهرک این شهرستان 15 سال پیش
مجوز صادر شده است اما متأسفانه پیگیری نشده یا شرایط مهیا نبوده
است.
بهمنی اضافه کرد: سال گذشته از طرف شهرک صنعتی اعتبار خوبی
گذاشته شد 100 هکتار زمین تملک شده و زیرساخت آن در دست اقدام
است.
وی بیان کرد: کارهای آب، برق و گاز در شرف انجام بوده و قرارداد
آن‌ها بسته شده است و به‌زودی به بهره‌برداری می‌رسد.
فرماندار دلفان با بیان اینکه تنها شهرستانی هست که شهرک صنعتی در
استان نداشتیم، افزود: انتظار داریم که میزان اعتبار بیشتری تخصیص