22557
رئیس کل دادگستری استان اردبیل گفت: قطعا با ارائه راهکارهای
مشاوره‌ای، روانشناسی و همچنین آموزش قبل از ازدواج به راحتی
می‌توانیم در این زمینه موفق عمل کرده و از ورودی پرونده‌های طلاق
به مجموعه‌ قضایی جلوگیری کنیم.
 مجتمع فرهنگی هنری نسیم اسفراین؛ نیازمند ایجاد تغییرات
مجتمع نسیم یک مجموعه فرهنگی‌وهنری است که علاقه‌مندان به
انجام فعالیت‌های فرهنگی‌وهنری می‌توانند از امکانات این مجتمع
استفاده کنند و تنها مختص به یک فعالیت نیست اما از آنجایی که
هنرمندان خراسان شمالی در حوزه تئاتر بسیار فعال هستند و یکی از
قطب‌های تئاتر کشور محسوب می‌شویم، از همین جهت فعالیت
گروه‌های هنری تئاتر، بازیگری و کارگردانی در این مجتمع
چشمگیر است.
با توجه به تمام مزیت‌های موجود که این مجتمع فرهنگی و هنری دارد و
راه ارتباطی بسیار خوبی برای جوانان و حوزه های فرهنگی، ایجاد
کرده است ولیچندین سالاز بهره برداری این مجتمع می گذرد اما هم
اکنون با کمبودهای زیادی دست و پنجه نرم می کند.
در حال حاضر کمبود امکانات، فضا و.. از جمله مشکلاتی است که
فعالان حوزه هنری با آن مواجه هستند واین مجتمع منتظر نگاه ویژه
مسئولان فرهنگ و ارشاد اسلامیاست.