23532
عادی، شش تا هفت هزار منجر به انجام عملیات انجام می شد. همچنین از
میان عملیات صورت گرفته حدود 2000 مورد به بیمارستان و مراکز
درمانی منتقل می شدند.
معاون فنی و عملیاتی مرکز اورژانس تهران درباره مواردی از عملیات
ها که طی آن ها تکنسین های اورژانس مورد فحاشی یا ضرب و شتم قرار
می گیرند نیز گفت: در حال حاضر قوانینی وجود دارد که اگر
تکنسین‌های اورژانس مورد فحاشی یا ضرب و شتم قرار گرفتند، فرد
خاطی مجرم شناخته شده و این اقدام موجب شش ماه حبس، جزای
نقدی و.. خواهد شد.
معتمدی با اشاره به شرایط حساس شغل تکنسین‌های اورژانس، ادامه
داد: در اکثر موارد اطرافیان بیمار بیقرار هستند، در موارد بسیاری
همراهان اصرار دارند که چرا بیمار سریع‌تر به بیمارستان منتقل
نمی‌شود در صورتی که همکاران باید معاینات اولیه را انجام دهند و
تشخیص اولیه را در نظر بگیرند و بیمارستان مورد نظرشان را انتخاب
کنند؛ در نتیجه تمام این بیقراری‌های اطرافیان بیماران، متاسفانه در
برخی موارد شاهد برخوردهایی مثل فحاشی یا حتی ضرب و شتم
تکنسین های اورژانس بوده‌ایم.
وی افزود: این دسته از موارد به صورت شکایت معرفی می‌شود و در
مواردی که حق با تکنسین‌ها باشد قانون هم از ما حمایت می‌کند. طی