26582
هفته دفاع مقدس نقطه عطفی در تاریخ انقلاب اسلامی ایران است
محمد مهرافزون در جلسه هماهنگی بزرگداشت هفته دفاع مقدس در
بروجرد که امروز 20 شهریورماه در سالن جلسات فرمانداری ویژه
شهرستان برگزار شد، ضمن گرامیداشت هفته دفاع مقدس، اظهار
کرد: هفته دفاع مقدس نقطه عطفی در تاریخ انقلاب اسلامی ایران است و
منبع ظهور و بروز انقلاب اسلامی به‌حساب می‌آید و بر همین اساس همه
ما وظیفه داریم یاد و خاطره شهدا و ایثارگران دفاع مقدس را گرامی
داریم.
وی با اشاره به فعالیت‌های هفته دفاع مقدس، تصریح کرد: ما با تدابیر و
برنامه‌ریزی‌های لازم برای هفته دفاع مقدس توانسته‌ایم با مقدمات و
تمهیدات با مصاحبه حضوری اطلاعات و گزارشاتی از خانواده‌های
شهدا و ایثارگران تهیه کنیم و این گزارشات را جمع‌آوری نماییم تا
بتوانیم با رعایت پروتکل بهداشتی و فاصله‌گذاری در هفته دفاع
مقدس مراسم یادواره شهدایی در شأن شهدای عزیز برگزار کنیم.
مدیر آموزش‌وپرورش بروجرد خاطرنشان کرد: ما در موزه
آموزش‌وپرورش بروجرد غرفه‌ای بانام غرفه شهدا به این عزیزان
اختصاص دادیم تا بتوانیم کمترین کاری را برای یادبود و ماندگار
بودن نام شریف و خطیر شهدا و ایثارگران انجام دهیم.
مهرافزون اضافه کرد: بررسی وضعیت درسی دانش آموزان و