23845
آریان پور گفت: به‌منظور حل این مشکل با پیگیری‌هایی که با وزیر
میراث فرهنگی داشتم، آخر هفته گذشته جلسه‌ای در فرمانداری
مینودشت با حضور دکتر طالبیان، معاون وزیر میراث فرهنگی و
مهندس تجری، مدیرکل میراث فرهنگی استان برگزار و در این جلسه
نسبت به ساماندهی مردم این منطقه به توافق رسیدیم.
نماینده مردم شرق استان گلستان بیان کرد: در این جلسه مقرر شد ظرف
یک ماه بنیاد مسکن انقلاب اسلامی، اداره کل میراث فرهنگی و
فرمانداری مینودشت کمیته‌ای را تشکیل دهند تا این کمیته زمین
مناسبی را در اطراف روستا برای جابه‌جایی خانوارهای اطراف این
تپه باستانی مشخص و هزینه این کار را نیز برآورد کند تا اعتبار
موردنیاز از سازمان برنامه و بودجه تأمین شود.
وی گفت: بعد از جابه‌جایی، تمامی این اراضی به‌منظور استملاک به
میراث فرهنگی سپرده شده و اطراف منطقه فنس‌کشی و بهسازی
می‌شود.
مشکل مسکن با طرح مسکن انقلاب حل خواهد شد
سید محمدرضا میرتاج الدینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در
ابتدای مجلس یازدهم صحبت‌هایی با نمایندگان انجام دادیم که باید
یک سری برنامه‌های راهبردی را در مجلس اجرا کنیم تامجلس از
روزمرگی کنونی خارج شود و اهداف اصلی را پیش ببرد و در همین