26894
زیرساخت‌ها به سرعت در کشور فراگیر شده است.
وی بیان کرد: در دولت دهم با تصویب قانون هدفمندی یارانه‌ها،
اطلاعات مردم بر اساس خوداظهاری دریافت شد. از سال 1392 به بعد با
تجمیع اطلاعات ثبتی از دستگاه‌های مختلف آزمون وسع‌سنجی
انجام شد و20 میلیون نفر از لیست دریافت یارانه حذف شدند که این
طرح با کمترین میزان شکایت مواجه شد زیرا اطلاعات افراد به‌روز و
قابل دسترس خود آنها بود.
اتصال 50 پایگاه اطلاعاتی
دبیر شورای اجرایی فناوری اطلاعات اشاره به دریافت اطلاعات
افراد در سامانه جامع رفاه ایرانیان گفت، که برای به‌روز بودن
اطلاعات، 50 پایگاه اطلاعاتی در سامانه رفاه ایرانیان ‌به یکدیگر
متصل هستند. این سامانه توسط وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی
راه‌اندازی شده و وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات دیتاهای آن
را ایجاد کرده‌ است. این سامانه در اعمال سیاست‌های حمایتی دولت
موثر عمل می‌کند. 50 پایگاه اطلاعاتی اعم از هویتی، مالی، تحصیلی و
غیره بهم متصل هستند و این اطلاعات را با استفاده از کدملی ارایه
می‌کنند در این زمینه مردم به 10 دهک و 100 صدک تقسیم شده‌اند.
باقری اصل خاطرنشان کرد: ابزارهای توسعه این سامانه در حال حاضر
تکمیل شده است تا پایان سال جاری داده‌ها به‌روز می‌شود و هر تغییری