6869
بحرانی‌تر شدن تولید شیرآبه در مازندران
درحال حاضر زباله، مهم‌ترین معضل زیست محیطی استان‌های شمالی
کشور است و این استان ها به دلیل داشتن آب و هوای معتدل و مرطوب،
برای دفن زباله با مشکل مواجه هستند.
در این راستا به مناسبت هفته محیط زیست، نشست مدیران کل حفاظت
محیط زیست مازندران و امور شهری و شوراهای استانداری این
استان با جمعی از فعالان محیط زیست در خصوص آخرین وضعیت
پسماند استان در محل اداره کل محیط زیست مازندران برگزار شد.
حسینعلی ابراهیمی کارنامی، مدیرکل محیط زیست مازندران، در
این جلسه با اشاره به تصویب کارگروه راهبردی مدیریت پسماند در
اسفند 98، اظهار کرد: از سوی تشکل‌ها و مسئولان در حوزه زباله
اقداماتی انجام شده اما به اقدامات بیشتری است.
وی با اشاره به اینکهتعداد زیادی نیرو در شهرداری‌ها با عناوینی چون
پسماند،سازمان عمران و غیره حضور دارند که که عملا کارایی
ندارند و می‌توانند با همکاری محیط زیست در بخش تفکیک زباله
همکاری کنند.
مدیرکل محیط زیست مازندران در بحث فرهنگ‌سازی زباله
خاطرنشان‌کرد: با اهدای تابلوهایی با عنوان تفکیک یادمون‌نره به
خانواده‌ها، می توان این فرهنگ سازی را انجام داد.