10225
جامعه‌شناسی مطرح کرد که از آن جمله می‌توان به برگزاری دوره های
آموزشی، نشست پژوهشی، انجام پژوهش‌های مرتبط، بررسی و تهیه
پیوست‌های فرهنگی و اجتماعی برای پروژه‌های مختلف عمرانی و
فرهنگی و اقتصادی اشاره کرد.
ترکارانی به ارائه راهکارهایی در خصوص مسائل درون سازمانی و
آسیب‌شناسی حوزه هنری کشور پرداخت و بر برگزاری جلساتی به
منظور تشریح و تببین تحولات اجتماعی استان برای تولید
محتواهای فرهنگی، هنری مرتبط با نیاز روز جامعه و عرصه فرهنگ و
هنر کشور و استان تاکید کرد.
به گزارش ایسنا، تنظیم تفاهم‌نامه حوزه هنری با انجمن جامعه‌شناسان،
تهیه پیوست فرهنگی اجتماعی، برنامه آموزشی و برنامه‌های اجرایی و
نشست‌های علمی متناسب با حضور اساتید درون و برون استانی از جمله
توافقات مطرح شده در این جلسه بود.
تعاملات جذاب جوانان در خانه جوان همدان
امیر غلامی در گفت و گو با ایسنا، اعلام کرد: فاز جدید این مجموعه و
دبیرخانه شبکه فضای مجازی و رسانه جوانان کشور در اواخر
مردادماه با حضور معاون وزیر ورزش و جوانان افتتاح می شود.
وی با بیان اینکه مجموعه خانه جوان از سال 95 آغاز به کار کرد و در
ابتدای کار در سکوت و حاشیه شهر به فعالیت خود ادامه داد، اظهار کرد: