28895
عمان مقارن گردید، بخش اعظمی از حضور تاریخی نهاجا در دفاع
مقدس است. از این رو با نثار صمیمانه ترین درودها و بغضی عمیق سنگین
ترین دریغها به دلیل فرصت از دست رفته برای مشایعتی در خور و شایسته
در آخرین پرواز آن فرمانده فقید به ملکوت اعلی، به خاطر رعایت
پروتکل های بهداشتی مرتبط با ویروس منحوس کرونا، به پاس یک
عمر مجاهدت مومنانه از مورخه 1399/4/21پژوهشکده دفاع
مقدس نهاجا را به نام امیر صدیق انقلاب زنده یاد سرتیپ خلبان هوشنگ
صدیق نام گذاری نموده و کلیه اقدامات تحت نام پژوهشکده دفاع
مقدس «صدیق» صورت پذیرد امیدوارم روح فرمانده فقید نهاجا با
یاران شهیدش قرین و همنشین باشد ان‌شاالله فرمانده نیروی هوایی
ارتش جمهوری اسلامی ایران سرتیپ خلبان عزیز نصیرزاده
پی جو، مرجع بزرگ معرفی متخصص کلیه و مجاری ادراری در ایران
به گزارش ایسنا، بنابراعلام پی جو، به پزشکی که در زمینه کلیه و مجاری
ادراری تخصص گرفته،متخصص کلیه و مجاری ادراری می گویند.
متخصص کلیه و مجاری ادراری کیست؟
به متخصص کلیه، متخصص اورولوژی نیز می گویند. متخصص کلیه و
مجاری ادراری با کلیه، مثانه، میزنای و میزراه در ارتباط است.
همچنین مشکلاتی در ارتباط با سیستم تناسلی مردان مانند بیضه ها،
اسکروتوم و پروستات را درمان می کند.