12591
آن‌طور که باید خوب نیست. شاگردان افاضلی روز گذشته مقابل
سپاهان در اصفهان به تساوی و تک امتیازی ارزشمند رسیدند اما
پارسی‌ها باید به مراتب عملکردی بهتر از خود به نمایش بگذارند تا با
توجه به پیروزی‌های احتمالی تیم‌های پایینی خود در جدول
رده‌بندی، در لیگ برتر باقی بماند.
«جنگ بدر» نخستین برخورد جدی مسلمانان با کفار
جنگ بدر که به «بدر الکبری» معروف است در 17 رمضان سال دوم
هجری میان سپاه قریش و سپاه مسلمانان رخ داد و نتایج مهمی برای
مسلمانان در پی داشت. حضرت محمد (ص) شخصاً فرماندهی سپاه
313 نفری مسلمانان را که یک چهارم آنان را مهاجران و سه چهارم انصار
بودند بر عهده گرفتند. در این جنگ امیر مومنان علی(ع) گذشته از
فداکاری‌هایی که نسبت به پیامبر اسلام داشت، پشت سپاه اسلام نیز بود
و چند تن از دلاوران مکه که به شجاعت معروف بودند به دست او کشته
شدند و شجاعت امام بود که پیروزی لشکر را مسلم ساخت.
در این جنگ بسیاری از کفار قریش از جمله سران عالی‌رتبه به هلاکت
رسیدند و جنگ خیلی زود با پیروزی مسلمانان به پایان رسید. منطقه بدر
ناحیه‌ای سرسبز و برخوردار از منابع آب در 150 کیلومتری جنوب
مدینه است. بدر در محل پیوستن راه مدینه به راه کاروان‌رو مکه به شام
قرار داشت و به سبب وجود آب، استراحتگاه کاروان‌ها بود.