13401
تبلیغاتی جدید است.
اگرچه هنوز مشخص نیست که پمپئو در سخنرانی امروز خود در کلوپ
ملی مطبوعات امریکا بدنبال اعلام چه موضوعی است اما برخی رسانه
های غربی گمانه زنی کرده اند که به‌رغم شک و تردیدهایی که در
نهادهای اطلاعاتی وکنگره آمریکا وجود دارد،او تلاش خواهد
کرد که فردی را که در مردادماه امسال در تهران کشته شد به سازمان
القاعده مرتبط کند.
به نظر می رسد پمپئو که آخرین روزهای حضور درمسئولیت وزارت
خارجه آمریکا را سپری می کند، بدنبال فضاسازی برای «تغییر جهت
افکار عمومی»از افتضاح بی سابقه ای است که هواداران ترامپ با
فراخوان او در 6 ژانویه رقم زدند و با حمله به کنگره آمریکا و غارت آنجا
رسوایی غیر قابل جبرانی را در سطح جهانی برای این کشور بوجود
آوردند.
جوبایدن رییس جمهور منتخب آمریکا پس از حوادث 6 ژانویه در
واشنگتن رسما دونالد ترامپ را مسئول مستقیم این رخداد معرفی کرد و
از حمله کنندگان به کنگره آمریکا که موجب کشته شدن 5 نفر شدند به
عنوان «تروریست‌های داخلی»نام برد.