1389
ابراز امیدواری  مسئولان ستاد بازی های المپیک به نتیجه تیراندازان در
توکیو
به گزارش ایسنا و به نقل از کمیته ملی المپیک،نشست های تخصصی ستاد
بازی‌های المپیک 2020، نشست با مسئولان فدراسیون های
ژیمناستیک، بسکتبال و تیراندازی برگزار شد. در بخش نخست،
نصرالله سجادی سرپرست کاروان ایران، علی رغبتی، علیرضا
رحیمی، پیمان فخزی، محسن رضوانی، فرید فتاحیان و رئیس
فدراسیون ژیمناستیک، زهرا اینچه درگاهی به همراه دبیر
فدراسیونحضور داشتند.در ابتدا گزارشی از برنامه های فدراسیون
جهت حضور در رقابت های کسب سهمیه المپک ارائه شد و پیرو دیداری
که رئیس کمیته ملی المپیک در روز گذشته از این فدراسیون داشتند
حمایت های لازم جهت حضور در این رقابت ها که به میزبانی قطر و
آذربایجان برگزار می‌شود، صورت خواهد گرفت.
در بخش بعدی مسئولان ستاد بازیهای المپیک 2020 نشست خود را با
مسئولان فدراسیون بسکتبال و با حضور رامین طباطبایی سرمربی تیم
ملی مهران شاهین طبع و شبنم کلاهی دبیر فدراسیون ادامه دادند. در
این نشست مسئولان فدراسیون برنامه های خود را برای آماده سازی
تیم ملی وحضور موفق در بازیهای المپیک 2020 و همچنین حضور
دررقابت های کاپ آسیا ارائه کردند.