11261
بیمارستان علی بن ابی طالب(ع) آغاز به کار کرده است و تمامی
آزمایشات مربوط به کرونا در شهرستان انجام می شود و بدین ترتیب
نیازی به انجام آن به خارج از شهرستان نیز نیست.
عظیمی زاده در پایان از شهروندان خواست که بهداشت شخصی خود
را جهت پیشگیری از شیوع ویروس کرونا رعایت کنند و حتی
الامکان در خانه بمانند.
توزیع 1000 بسته معیشتی دیگر بین کارگران متاثر از کرونا
صارم رضایی امروز 21 مردادماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
1000 بسته کمک معیشتی دیگر به همت معاونت داوطلبان تهیه و بین
نیازمندان توزیع شد.
وی تصریح کرد: مرحله دوم این طرح همدلی و کمک مومنانه توسط
جمعیت هلال احمر لرستان با معرفی کارگران نیازمند و متاثر از کرونا از
سوی اداره کار و رفاه اجتاعی در شعب سراسر استان انجام شد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر لرستان خاطرنشان کرد: این بسته‌ها
شامل برنج، روغن پخت و پز و سرخ کردنی، رب گوجه، ماکارونی،
سویا، تن ماهی، حبوبات، چای است و بسته‌بندی این اقلام توسط
اعضای داوطلبان، کارشناسان و معاونت داوطلبان جمعیت هلال
احمر انجام شد.
رضایی اضافه کرد: گروه‌های هدف برای دریافت بسته‌های کمک