4406
بر مبنای آن، نرخ اجاره در اهواز نباید بیشتر از 20 درصد افزایش پیدا
کند اما عده‌ای این بخشنامه را رعایت نمی‌کنند و اجاره بهایی بیشتر از
آنچه دولت بخشنامه کرده را طلب می‌کنند.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک اهواز تصریح کرد: نرخ اجاره بهای
مسکن در شهر اهواز در مقایسه با سال گذشته بیش از 70 درصد افزایش
یافته است که این میزان افزایش با توجه به شرایط اقتصادی بسیار
ناخوشایند است و باید راهکاری برای کاهش آن در نظر گرفته شود.
زنگنه بیان کرد: با توجه به شیوع کرونا و بالا رفتن بهای مسکن، میزان
معاملات اجاره و رهن مسکن بسیار کاهش یافته است.
وی ادامه داد: کسانی که در شرایط فعلی مسکن در بازار مانور می‌دهند،
به دنبال سواستفاده هستند. این افراد در شرایط فعلی رقم‌هایی برای
اجاره بها و رهن مسکن مطرح می‌کنند که به نوعی سواستفاده از شرایط
است و متاسفانه برخی از مردم نیز این ارقام را می‌پذیرند.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک اهواز گفت: برخی از مالکان اما در این
شرایط مستاجران خود را رعایت کرده‌اند و قرارداد سال گذشته را
بدون افزودن درصدی تمدید کرده‌اند که باید از این مالکان که
شرایط را درک کرده‌اند، تشکر کرد.
افزایش 70 درصدی دفن اموات در اهواز، پس از شیوع کرونا
علیرضا عالیپور در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آمار قربانیان کرونا،