15721
در فدراسیون کشتی و دیدار با مسئولان فدراسیون جهت نهایی کردن
حضور تیم استقلال در لیگ برتر کشتی آزاد، احمد سعادتمند موافقت
خود را با راه اندازی آکادمی کشتی استقلال اعلام کرد.
وی افزود: علیرضا دبیر در این دیدار اعلام کرد که سالن کشتی
ورزشگاه شیرودی در حال بازسازی است و اعلام آمادگی کرد این
سالن را که تا 10 روز دیگر افتتاح می شود، برای همین منظور در اختیار
باشگاه استقلال بگذارد.
خمارلو در پایان گفت: تیم استقلال، امسال در لیگ کشتی آزاد
فعالیتدارد و قصد داریم از سال آینده در لیگ کشتی فرنگی نیز حضور
داشته باشیم. تمامی هزینه های حضور و فعالیت تیم در کشتی از سوی
اسپانسر تامین می شود و هیچ پولی از بودجه تیم فوتبال استقلال به تیم
کشتی تزریق نخواهد شد.
راه اندازی اداره تصفیه خانه فاضلاب یاسوج
غیضان خواهانفر در این بازدید با اشاره به برخی نواقص موجود در
تصفیه خانه فاضلاب شهر یاسوج افزود: با راهبری صحیح تصفیه خانه
بخش اعظم ایرادات فنی تصفیه خانه با راه اندازی اداره تصفیه خانه
فاضلاب شهر یاسوج هم اکنون بخوبی برطرف شده است. وی تصریح
کرد: در همین راستا و به منظور بهبود عملکرد تصفیه، اداره تصفیه خانه
فاضلاب یاسوج راه اندازی شد. معاون توسعه و بهره برداری فاضلاب