13148
وحدت ملی حاصل شود و نهادهایفلسطین بر اساس شراکت ملی
بازسازی شوند.
حماس ابتدای ماه دسامبر اعلام کرده بود، به دلیل برقراری مجدد
روابط میان تشکیلات خودگردان فلسطین و رژیم صهیونیستی،
روند آشتی ملی متوقف شده اما هنوز کاملا شکست نخورده است.
حماس: اتحادیه عرب مسأله فلسطین را به مزایده گذاشته است
به گزارش ایسنا، جنبش حماس ضمن محکوم کردن رد طرح فلسطین
در اتحادیه عرب، این اقدام را به منزله کوتاهی این اتحادیه در عمل به
مسئولیت‌ها و وظایف خود در قبال فلسطین از طریق توجیه توافقات با
دشمن صهیونیستی دانست و تاکید کرد: در حالی که رژیم
صهیونیستی همچنان به تجاوزات و جنایات خود از جمله
یهودی‌سازی قدس، شهرک‌سازی در کرانه باختری، محاصره غزه و
کوچاندن فلسطینیان از سرزمین‌های اشغالی 1948 ادامه می‌دهد،
اتحادیه عرب از موضع حکام امارات حمایت می‌کند.
طبق گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، در این بیانیه آمده است که
این اقدام اتحادیه عرب موجب تثبیت اشغالگری در فلسطین از طریق
تایید توافق حکام امارات با رژیم صهیونیستی و نقض مواضع قبلی در
حمایت از حقوق ملت فلسطین خواهد شد.
جنبش حماس بار دیگر بر موضع خود در محکومیت هرگونه