24854
ظرفیت پاسخ دهی 20 تا 30 نمونه در روز را داشت که به 100 نمونه
افزایش پیدا کرد و اکنون تا بیش از200 نمونه آزمایش در شبانه روز
جواب دهی می‌شود. دهقانی فیروزآبادی بیان کرد: در این مدت
جلسات متعددستاد دانشگاهی در استان برگزار و 318 مصوبه از این
ستاد در 21 جلسه تصویب و اجرایی شده است. وی با اشاره به راه‌اندازی
بخش ایزوله تنفسی بیمارستان ولیعصر (عج) بیرجند، تصریح کرد:
تنها شرکت تهیه محصولات ضدعفونی استان با تغییر خط تولید و
حمایت مالی، نیاز مردم را برطرف کرد و با وجود مشکلات در روزهای
ابتدایی اما امروز حجم زیادی از تولیدات دپو شده است. رییس
دانشگاه علوم پزشکی بیرجند از صدور مجوز پذیرش دانشجوی
داروسازی در دانشگاه علوم پزشکی بیرجند از طریق کنکور سراسری
خبر داد و گفت حدود 25 تا 30 نفر ظرفیت پذیرش آزاد و بومی (با کسر 15
نفر از سهمیه داروسازی دانشگاه علوم پزشکی مشهد و مابقی پذیرش
سهمیه بومی داروسازی استان که در دانشکده داروسازی زابل
پذیرش می‌شوند) و همچنین 10 نفر نیز سهیه مازاد خواهیم داشت. وی با
بیان اینکه این مهم با زحمات و تلاش‌های چندین مدیر سابق دانشگاه
محقق شده است، اظهار کرد: دانشگاه علوم پزشکی بیرجند همچنین
موفق به اخذ مجوز راه‌اندازیمرکز آموزش مهارتی و حرفه‌ای شده
است.