8309
این اقلام برنج بسیار خوش‌پخت و خوش‌طعم است.
برداشت برنجاز مناطق شرقی طارم و در اواخر مردادماه آغاز و در
آبان‌ماه با برداشت برنج در مناطق بالادست رودخانه قزل‌اوزن، فصل
برداشت به پایان می رسد. 30 تا 40 درصد برنج طارم در بخش گیلوان
طارمکه به‌صورت مستقیم کشت شده تولید می‌شود و مابقی آن در
بالادست رودخانه قزل‌اوزن که به صورت نشایی کشت می شود، از
مهرماه برداشت و روانه بازار می‌شود.
یکی از روستاهای شهرستان طارم، روستای درام است که محل کشت
بهترین نوع برنج طارم بوده و این امر به دلیل آب و هوای بسیار مناسب
آنجا است. رودهایی که از رشته کوه‌های تالش و زنجان آمده و همه
مزارع آنجا را آبیاری می‌کند و آبی بسیار سرد دارد که این سردی آب
نیز بر طعم و مزه برنج تاثیر فراوانی داشته و از همه مهم‌تر رود قزل‌اوزن از
جوار مزرعه‌های روستای درام گذشته است و کل مزارع از آب گوارا
و زلال این رود استفاده می‌کند، بنابراین برنجی کاملا ناب از این
مناطق حاصل می‌شود.
امسال حدود 900 هکتار از اراضی طارم به تولید برنج اختصاص یافته
که پیش‌بینی می‌شود 1800 تن برنج در طارم تولید و روانه بازار شود
که برنج علی کاظمی و انواع برنج صدری از مهم‌ترین ارقام برنج کشت
شده در این شهرستان است. بعد از برداشت برنج، شلتوک حاصله برای