13944
اجازه برگزاری لیگ را بدهند. ما که نفع و ضرری در کشتی نداریم اما
قطعا برگزاری لیگ جان کشتی‌گیران را به خطر می‌اندازد. رییس
سازمان لیگ تعهد بدهد که جان هیچ کشتی‌گیری به خطر نمی‌افتد، آن
وقت لیگ را برگزار کند.
این دارنده مدال برنز المپیک در پایان، گفت: باید صبر کنیم اوضاع
آرام شود، بعد دنبال برگزاری مسابقه باشیم. هنوز برگزاری مسابقات
جهانی و المپیک با آن اهمیت قطعی نیست، آن وقت چرا باید جان
جوانان‌مان که آینده کشتی ایران هستند را با برگزاری لیگ به خطر
بیندازیم. امیدوارم مسوولان سازمان لیگ یکبار هم شده به حرف
کارشناسان و دلسوزان کشتی توجه کنند.