22460
فروگذار نمی کنیم.
وی افزود: مبارزه با سرقت و استرداد اموال مکشوفه به مالباختگان از
برنامه های اولویت دار نیروی انتظامی است و فرمان مقام معظم رهبری در
تمام زمینه ها را با جدیت دنبال خواهیم کرد.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی بر لزوم بهره مندی از سامانه های
هوشمند در مسیر کشف سرقت ها و استرداد اموال مالباختگان تاکید
کرد و گفت: باید خلا های قانونی در مبارزه با سرقت، برخورد با مالخران
و استرداد اموال مسروقه به مالکان واقعی رفع شود.
وی با ارائه پیشنهاداتی درباره فرآیند مبارزه با سرقت اظهارکرد:
شناسایی و دستگیری سارقان با جدیت دنبال می شود علاوه بر انجام
اقدامات پیشگیرانه در این حوزه باید راهکارهای میدانی و عملیاتی
نیز اجرایی شود.
رضایی افزود: مسدود کردن حساب بانکی سارقان بلافاصله پس از
دستگیری، الزام صنوف و فروشندگان لوازم خانگی به ثبت و
نگهداری مشخصات خریدار و کالاهای فروخته شده، نظارت و
بازدید نوبه ای از واحدهای صنفی برخی از این راهکارها است.
جانشین فرمانده نیروی انتظامی اضافه کرد: راه اندازی محل مناسب به
منظور نگهداری اموال مکشوفه مسروقه توسط قوه قضائیه (ماده
147) ضرورت دارد. از طرفی رصد فضای مجازی و شناسایی اموالی