15186
معلمان، والدین و دانش آموزان در بستر پیام رسان های ایتا و شاد از 25
آذر تا دهم دی ماه برگزار شد، خاطرنشان کرد: حدود 600 اثر در قالب
فیلم کوتاه، کلیپ، نقاشی کاردستی، آبخوانی، روزنامه دیواری
و... به شرکت آب و فاضلاب ارسال شد.
وی در پایان ابراز امیدواری کرد این گونه برنامه های آموزشی و
ترویجی منجر به تربیت نسلی صرفه جو شود که هر چه بیشتر قدر آب را
بدانند از این نعمت بزرگ الهی به دست استفاده کنند.
دوباره کاندیدا می‌شوم
علیرضا محبی زنگنه در نشستی خبری که امروز(21 مرداد) به مناسبت
گرامیداشت روز خبرنگار برگزار شد، به وضعیت مدارس فوتبال
استان در این روزهای کرونایی اشاره کرد و گفت: سال گذشته حدود
36 مدرسه فوتبال در استان فعال بود که امسال به دلیل شیوع بیماری
کرونا تعدادی از آنها درخواست صدور مجوز فعالیت نکردند.
وی با بیان اینکه تمامی مدارس فوتبال کرمانشاه از نظر درجه بندی در
درجه دوم قرار دارند، عنوان کرد: شهریه ای که سال گذشته مدارس
فوتبال استان از فوتبال آموزان می گرفتند، حدود 265 هزار تومان
بود که این رقم امسال درصد کمی افزایش پیدا کرده است.
رئیس هیات فوتبال استان کرمانشاه در ادامه درخصوص خروجی
فعالیت های انجام شده توسط این هیات در پرورش استعدادها هم گفت: