5528
توجه به تاریکی هوا اقدام به فرار کردند.
وی گفت: ماموران جان برکف انتظامی نیز برای تکمیل ماموریت
حساس خود که بیش از یک ساعت به طول انجامید، اقدام به تعقیب آنها
کرده و با رعایت قانون به کارگیری سلاح و تیراندازی به سمت سارقان
فراری، موفق به دستگیری آنها شدند.
جاویدان تصریح کرد: طی بررسی های انجام شده 170 فقره سرقت در
استان های مختلف از جمله کرمانشاه، البرز و سمنان در پرونده اعضای
این باند حرفه ای به چشم می خورد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه با بیان اینکه در بازرسی از خودروی
سانتافه یک قبضه سلاح کمری کشف شد، افزود: چند قطعه طلا و
مقداری لوازم زینتی با ارزش نیز از جمله دیگر اموال کشف شده در
داخل این خودرو بود.
وی تصریح کرد: همچنین در استعلام صورت گرفته از خودروی
سمند نیز مشخص شد این خودرو سرقتی و پلاک آن جعلی است.
جاویدان با اعلام اینکه تلاش برای دستگیری دیگر اعضای این باند
ادامه دارد، از قاطعیت پلیس در برخورد با افراد مجرم و تبهکار سخن
گفت و افزود: نیروی انتظامی به عنوان حافظ نظم و امنیت در جامعه تحت
هیچ شرایطی اجازه ایجاد ناامنی به برخی فرصت طلبان نداده و با قدرت
از امنیت مردم دفاع می کند.