32863
شهرستان به بیماری کرونا خبر داد و عنوان کرد: از این میان 174 نفر
متعلق به کارکنان حوزه درمان بوده‌اند و بر اساس آمار 27 درصد
کارکنان شبکه بهداشت و درمان شهرستان قوچان به بیماری کرونا
مبتلا شده‌اند و متأسفانه یک نفر هم بر اثر این بیماری درگذشته است.
وی با اشاره به تغییر وضعیت شهرستان قوچان از قرمز به نارنجی تصریح
کرد: پس از اجرای محدودیت‌های شهری تعداد مبتلایان به کرونا
کاهش قابل‌ توجهی داشت و از ابتلا 75 نفر در بازه زمانی ابتدا آذر به 42
نفر در بازه زمانی 15 آذرماه تغییر یافت.
فتحی مقدم افزود: در بازدیدهای دوره‌ای که توسط کارشناسان
بهداشت محیط و بهداشت حرفه‌ای به‌ عمل‌آمده است مشخص شد
حدود 55 درصد از اصناف و اتحادیه‌ها و 60 درصد از ادارات
پروتکل‌های بهداشتی را به‌صورت مطلوب رعایت کرده‌اند.