17018
سردار اصغر عباس‌قلی زاده در آیین تجلیل از مدال‌آوران لیگ علمی
پایا، اظهار کرد: شهید فخری زاده و سردار سلیمانی‌ها از مؤثرین و
نخبگان جامعه خود بودند و مدال‌آوران این لیگ علمی نیز
ادامه‌دهنده راه ایشان خواهند بود. وی افزود: دشمنان نظام و
انسانیت، مغزهای متفکری که در دنیا وجود دارد را با جاذبه‌های
مختلف و تطمیع و سایر روش‌های مادی جذب می‌کنند و در راستای
اهداف دنیوی از جمله استعمار، استثمار و جنگ‌افروزی به کار
می‌گمارند؛ این امر در راستای به بردگی کشاندن جهان است. وی
گفت: به اذعان کتاب اعترافات که از تألیفات جهان استکبار است،
جهان غرب با غارت کتب دانشمندان اسلامی به پیشرفت رسیده‌ و تا قبل
از این حمله به جهان اسلام، در عین توحش و در پایین‌ترین سطح علمی،
انسانی و پیشرفت بوده‌ است. سردار عباس‌قلی زاده در پایان سخنان
خود اظهار کرد: پیشرفت امروز را مدیون تلاش‌های دانش‌آموزان،
دانشجویان و 36000 هزار دانش اموز شهید دیروز هستیم که در
عرصه‌های علمی و دفاع از میهن اسلامی، اعتلای امروز را به وجود
آورده‌اند. به نقل از روابط عمومی سپاه عاشورا،در راستای حمایت از
بنیه علمی دانش‌آموزان بسیجی، از 10 دانش‌آموز مدال‌آور طلا و
برنز لیگ کشوری پایا تجلیل شد. این 10 نفر در لیگ علمی که به صورت
مجازی برگزار شده در بین 6245 دانش‌آموز حائز رتبه‌های اول و