11200
گیرد.
توزیع بسته‌های معیشتی بین خانواده‌های ورزشی نیازمند در دامغان
حسن اکبری در آیین توزیع این بسته‌ها اظهار کرد: در پی منویات
رهبر معظم انقلاب و در اجرای رزمایش مواسات و همدلی، همزمان با
سراسر کشور در اقدامی نوع‌دوستانه اداره ورزش و جوانان
شهرستان دامغان با همت جوانان و کمک مومنانه دراین رزمایش خود
را سهیم دانست.
سرپرست اداره ورزش و جوانان شهرستان دامغان خاطرنشان کرد:
تعداد 200 بسته معیشتی در 11 قلم خوراکی شامل ماکارونی ، رب
گوجه، تن ماهی، سویا، روغن، برنج ، خرما، پنیر، مرغ، قند و خامه به
ارزش ریالی هربسته حدود دو میلیون ریال جمعا به ارزش 400 میلیون
ریال جمع‌آوری و آماده شده است.
وی ادامه داد: قرار است با نظارت کمیته امداد این اقلام بین
خانواده‌های نیازمند ورزشی و غیر ورزشی توزیع شد.
سرپرست اداره ورزش و جوانان شهرستان دامغان گفت: همچنین
یکی از سمن‌های ورزشی ما در دوران شیوع ویروس کرونا اقدام به
توزیع بسته‌های بهداشتی بین خانواده‌های دامغانی و ورزشکار
کرده است.
اکبری افزود: با توجه به تعطیلی اماکن ورزشی، این اداره اقدام به مرمت و