14550
فروغ مرتضایی نژاد، در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سازگار بودن
درختان توت با اقلیم اصفهان، اظهار کرد: درختان توت از گذشته
حضور پر رنگی در بسیاری از نقاط شهر اصفهان داشته و درختان توت
کهن سالی در این شهر داریم، اما اتفاقی که در این سال ها افتاده و باعث
ایجاد منظره ناخوشایندی شده، درختان توت ماده ای است که در
کنار خیابان ها و محل های تردد کاشته شده اند.
وی با اشاره به اینکه درخت توت، قابلیت پیوند زدن دارد، می گوید:
قرار بوده درختان توتی که در شهر کاشته می شوند با پایه نر باشند که مثمر
نیستند، اما پایه نر معمولا روی پایه اصلی و وحشی که پایه ماده است،
پیوند زده می شود. در طول زمان و وقتی تنش به گیاه وارد می شود،
پیوندکاز بین می رود و پایه اصلی رشد می کند، بنابراین طی چند سال،
پیوند نرک توت از بین رفته و پایه های ماده که پایه اصلی بوده رشد پیدا
کرده است که اصطلاحا به آن توت کاکوزا می گویند و پایه نرکی است
که بر پایه ماده پیوند زده می شود.
مثمر شدن درختان توت در معابر شهر در سایه دو احتمال
مرتضایی نژاد با اشاره به دو احتمال در خصوص کاشت درختان با پایه
ماده در معابر اصفهان، توضیح داد: توت درختی با پایه بسیار مقاوم
است، بنابراین یک گزینه احتمالی این است که پیوندک از بین رفته و
احتمال دوم این است که در فصل پاییز و زمستان، زمانی که درختان