1910
ملادینوف درحال حاضر هماهنگ کننده ویژه سازمان ملل در روند
صلح خاورمیانه است.
از زمان استعفای غسان سلامه در مارس 2020 تاکنون سازمان ملل
فرستاده‌ای برای لیبی تعیین نکرده است.
از سوی دیگر، سلیم رعد، رئیس شعبه حمایت از نهادهای امنیتی در
هیئت سازمان ملل در بیانیه پایانی نشست ششم کمیته مشترک نظامی لیبی
در سرت گفت: با خروج تمام نیروهای خارجی و مزدوران از
پایگاه‌هایشان در مناطق درگیری و انتقالشان به بنغازی و طرابلس به
عنوان گام اولیه برای آغاز خروج از خاک لیبیتوافق شد.
کمیته نظامی همچنین با خروج تمام نیروهای دو طرف و خودروهای
سنگینشان از خطوط درگیری و بازگشت به واحدهای اصلی‌شان
موافقت کرد. همچنین تیم‌های مین‌زدایی با کمک سازمان ملل برای
باز کردن مسیر ساحلی بین شرق و غرب مستقر شدند.
مناطق درگیری بین الجفره و سرت است که نیروهای دو طرف از ژوئن در
آنجا مستقر شده‌اند.