6788
باید زمینه‌ سرمایه‌گذاری بخش خصوصی در خوزستان بیشتر شود
غلامرضا شریعتی، امروز (شنبه 22 آذر) در حاشیه افتتاح بزرگ‌ترین
مجموعه ورزشی بانوان جنوب‌غرب کشور در اهواز، اظهارکرد:
این مجموعه ورزشی منحصر به فرد در استان خوزستان است که ویژه
برای بانوان و جهت سلامت این قشر است. کار ارزنده‌ای صورت
گرفته و بیش از 30 میلیارد تومان به جز قیمت ملک، برای آن هزینه و
سرمایه‌گذاری شده است. ضمن این‌که این مجموعه ورزشی برای
150 نفر شغل ایجاد کرده و از همه مهم‌تر یک مجموعه‌ای اختصاصی برای
زنان است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: به هر حال با توجه به شرایط استایل زندگی در
جامعه ما و این‌که بانوان در معرض آسیب بیشتری هستند، نیاز به
امکانات ورزش و حفظ سلامتی بیشتری دارند. همچنین با توجه به
وظایفی که زنان در زندگی و نظام خانواده بر عهده دارند و این‌که به دلیل
مسائل فرهنگی، دینی، مذهبی و سنتی، محدودیت‌هایی برای بانوان
در مسائل مختلف وجود دارد، باید حتما به نوعی این مسائل جبران،
اصلاح و مدیریت شوند که راه‌اندازی چنین مجموعه‌هایی تلاش و
گامی در جهت جایگزینی و ایجاد شرایط لازم برای حفظ سلامت بانوان
است. خدا را شکر امروز شاهد انجام یک کار ارزنده از سوی بخش
خصوصی هستیم که جا دارد از خانم عبدالوند، مدیر و سرمایه‌گذار این