4684
مزدوران نشود.
امارات در ماه ژوئن هدف حملات سایبری قرار گرفته است
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رسمی امارات (وام) گزارش داد، ستاد
ملی مقابله با حالات فوق‌العاده رایانه‌ای در مرکز ارتباطات این کشور
موفق به رصد بیش از 100 هزار حمله سایبری شده است.
خبرگزاری وام اعلام کرد: این حملات سایبری ژوئن گذشته علیه
پایگاه‌های اینترنتی دولت انجام شده و 73 درصد آنها بدافزارها، 15
درصد عملیات جستجو و شناسایی شکاف‌های امنیتی و 12 درصد نیز
حملات فیشینگ (تله‌گذاری) بودند.
این مرکز اماراتی در گزارش ماهانه خود درباره آخرین خبرهای
مربوط به امنیت سایبری ضمن شرح تلاش تیم‌های امنیتی برای مقابله با
اینگونه حملات، اعلام کرد: تیم‌های امنیت سایبری بیش از 407 حمله
سایبری را دفع کردند.
امارات: روابط با اسرائیل تصمیمی حاکمیتی است/ ترکیه امنیت
دریانوردی در مدیترانه را تهدید می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، انور قرقاش، وزیر مشاور در
امور خارجه امارات ادعا کرد: معاهده صلح هرگز علیه مساله فلسطین
نیست و حقوق فلسطینی‌ها غیرقابل دخل و تصرف است.
او افزود: روابط با اسرائیل تصمیم حاکمیتی بوده و علیه هیچ کس نیست.