17222
مورد نیاز مشتری را سفارش‌گیری کرده و پس از آن از بازار پایتخت
خریداری و در کمتر از 24 ساعت به مشتری تحویل می‌دهند که نبود
انبارهای بزرگ و پر می‌تواند در بازه‌هایی از زمان، مشکلاتی را برای
شهروندان در تامین کالای خودایجاد کند.
رئیس اتاق اصناف زنجان با اشاره به تفاوت در نرخ کرایه‌های باربری،
تصریح کرد: پست، تیپاکس، اتوبوس و خودروهای مسافربری
بینشهری از جمله مهم‌ترین عوامل انتقال کالا به استان است که هر کدام
کرایه‌های متفاوتی برای خدمات خود ارائه می‌کنند و در این بین پست
و تیپاکس برای زنجانی‌ها ارزان‌تر تمام می‌شود.
موسوی یادآور شد: مردم و اصناف در هنگام خرید غیرحضوری باید
نماد اعتماد الکترونیکی فروشگاه را بررسی کرده و از اصل بودن آن
اطمینان حاصل کنند تا کالا طبق معامله انجام شده به دست‌شان برسد.
زنجان در بحث تخت‌های بیمارستانی از حداقل استانداردها عقب
است
سیدمرتضی خاتمی ظهر امروز (23 مهرماه) در نشست هم‌اندیشی
مجمع نمایندگان استان زنجان با مدیران استانی و شهرستانی که به
میزبانی فرمانداری خرم‌دره برگزار شد، با بیان اینکه در حال حاضر
کرونا دنیا را به خود مشغول کرده است، ادامه داد: این بیماری کشور ما
را نیز که با مشکلات معیشتی و اقتصادی دست و پنجه نرم می‌کند،به خود