22441
مایر: نویر باید شماره یک بایرن باشد
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، مانوئل نویر با باشگاه بایرن مونیخ برای
تمدید قراردادش به مشکل خورده است.
نویر خواستار تمدید قرارداد 4 ساله با بایرن است اما باواریایی‌ها که
یک سنگربان جوان و آینده دار به نام الکساندر نوبل را جذب کرده اند
خواستار تمدید دو ساله با نویر هستند.
سپ مایر سنگربان سابق تیم ملی فوتبال آلمان که سابقه قهرمانی در جام
جهانی 1974 را در کارنامه دارد، گفت: این طبیعی است که نویر
خواستار تمدید طولانی مدت قراردادش باشد. او 34 سال سن دارد اما
همچنان از بهترین دروازه‌بان های اروپا است و این شایستگی را دارد
که چند سال دیگر شماره یک باشد.
مایر ادامه داد: نوبل دروازبان جوان و آینده داری است. طبیعی است
که او در این سن و سال بخواهد که بازی کند اما با وجود نویر او شانس کمی
برای قرار گرفتن در ترکیب اصلی دارد. به نظرم بهتر است که او بایرن را
ترک کند و به صورت قرضی در تیم دیگری بازی کند. او اگر در بایرن بماند
تنها در یک صورت شایسته حضور در ترکیب اصلی است و آن زمانی است
که نویر مصدوم و یا محروم باشد. او باید صبر کند تا نویر خداحافظی
کند که این کار سختی است.
او در پایان گفت: به نظرم نویر شماره یک بایرن است و باید قراردادش