30614
لازم‌الاجرا است، یادآور شد: اصناف با خطر پایین می‌توانند از23
فروردین با رعایت پروتکل‌های بهداشتی فعالیت خود را از سر
بگیرند.
ساسانی از مشکلات اقتصادی ایجاد شده برای بازاریان به دلیل بسته
شدن مغازه‌ها نیز یاد کرد و ادامه داد: برای جبران این خسارت‌ها نیازمند
بخشودگی کامل دو ماهه مالیات، حق بیمه تامین اجتماعی و ... با تایید
سازمان صمت و برای واحدهایی که واقعا آسیب دیدند، هستیم.
رئیس اتاق اصناف کرمانشاه همچنین از پیگیری برای تهیه 50 هزار
ماسک برای واحدهای صنفی کرمانشاه خبر داد که به صورت رایگان
بین آنها توزیع خواهد شد.
در ادامه حسین بیات رئیس اتحادیه تریکو و پوشاک کرمانشاه نیز این
رسته صنفی را از جمله مهمترین گروه‌های آسیب دیده در بازار دانست و
عنوان کرد: اتحادیه تریکو و پوشاک با 2500 واحد صنفی یکی از
بیشترین اعضا را در بازار کرمانشاه دارد.
وی از کاهش فروش برخی از این واحدها تا بیش از یک بیستم هم خبر داد و
افزود: ادامه این روند به تعطیلی بسیاری از این واحدها و افزایش نرخ
بیکاری منجر خواهد شد.
عضو هیات رئیسه اتاق اصناف کرمانشاه با اشاره به اینکه بسیاری از
لباس فروشان خریدهای خود را برای ایام نوروز انجام داده بودند،