7664
محمدرضایی با اشاره به نحوه برگزاری امتحانات عملی یادآورشد: به
طور کلی دروس عملی دانشجویان بسیار اندک بوده و این دروس یا به
صورت حضوری، مصاحبه مجازی یا درقالب پروژه صورت می
گیرد.
رئیس پردیس فارابی دانشگاه تهران با اشاره بر عدم حذف دروس این
ترم افزود: به دلیل امکان عدم ارائه دروس در ترم‌های بعد، سعی
دانشجویان بر عدم حذف دروس باشد.
وی با اشاره بر فعال بودن کادر اداری دانشگاه گفت: در رسانه‌های
دانشگاه پردیس اطلاعیه حضور کارکنان و نحوه ارتباط مجازی
فراهم است.
محمدرضایی در خصوص برگزاری جشن فارغ التحصیلی
دانشجویان ورودی سال 95 تصریح کرد: براساس تصمیم ستاد ملی
کرونا و تاکید بر لزوم رعایت فاصله گذاری اجتماعی امکان برگزاری
این مراسم در تابستان امسال وجود ندارد.
وی در پایان خاطرنشان کرد: امتحانات این ترم با هفته تاخیر شروع
خواهد شد و بازه زمانی آن 7تا14تیرماه خواهد بود.
برگزاری مجدد سومین انتخابات هیئت رئیسه شورای عالی استان‌ها
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور ، صمیمی
افزود: گفت: بررسی اختلاف ارجاع شده در خصوص انتخاب هیات