18737
آزمون، گفت: بر اساس بازدیدهایی که از محل‌های آزمون توسط
دستگاه‌های اجرایی ازجمله آموزش و پرورش و ثبت‌اسناد و صنایع
شیر انجام شد فرآیند آزمون خوب ارزیابی شد و خوشبختانه مشکل
خاصی نداشتیم.
رئیس جهاد دانشگاهی لرستان با بیان اینکه با فراهم شدن بسترهای لازم و
تلاش‌های گسترده این آزمون استخدامی باکیفیت عالی برگزار شد تا
حق کسی ضایع نشود، افزود: از استاندار لرستان، معاونین استاندار و
به‌خصوص معاون سیاسی امنیتی که علیرغم شرایط استان در بحث
کرونا بسیار همکاری کردند تا آزمون به نحو مطلوب برگزار شود
تشکر و قدردانی می‌کنیم.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه آزمون با مجوز ملی در تمام کشور برگزار
شد، یادآور شد: با توجه به حمایت و پشتیبانی‌های انجام شده از جهاد
دانشگاهی ما هم تلاش کردیم پاسخ این اعتماد را بدهیم.
رئیس جهاد دانشگاهی لرستان گفت: نتایج این آزمون استخدامی از
طریق سایت مرکز آزمون جهاد دانشگاهی اعلام خواهد شد.
شرکت حدیدمبتکران در فاز تجاری‌سازی قرار گرفته است
رامین صادقی 21 آبان در نشست با معاون وزیر و رئیس سازمان گسترش
و نوسازی صنایع ایران اظهار کرد: این مجموعه که در سفر سال گذشته
رئیس جمهور به بهره‌برداری رسید، وارد فاز تجاری‌سازی شده که در