16008
مذاکره و دستیابی به تفاهم را تنها راه اطمینان بخش برای ایجاد ثبات
پایدار در این کشور عنوان کردند.
رایزنی‌های فشرده ایران و سریلانکا برای افزایش روابط اقتصادی
به گزارش ایسنا، ایران و سریلانکا روابط تاریخی و دیرینه‌ای دارند
به‌طوری‌که در سال گذشته ششمین دهه روابط رسمی و دیپلماتیک دو
کشور آغاز شد. ایران در دوره‌های مختلف همواره در کنار دولت
سریلانکا بوده که شاهد آن‌هم حمایت‌های جمهوری اسلامی از
دولت این کشور برای پایان دادن به جنگ داخلی در این کشور است. از
حیث اقتصادی ایران به‌طور سنتی تأمین‌کننده اصلی انرژی‌های
فسیلی مورد نیاز سریلانکا و از سوی دیگر واردکننده عمده چای این
کشور، «چای سیلان» بود. اما در سال‌های گذشته این روند تغییراتی را
به خود دید. سریلانکا نفت خود را از سایر فعالان بازار انرژی تأمین کرد و
هند نیز جایگزین سریلانکا در بازار چای ایران شد. بر مبنای همین
اولویت‌ها با عنایت به مشکلات متعدد بازپس‌گیری سهم ایران از بازار
نفت سریلانکا در شرایط موجود، افزایش نسبت واردات چای از
سریلانکا به ازای صادرات محصولات تولیدی کشورمان، برای
جلوگیری از خروج ارز به صورت جدی در حال پیگیری هست.
بر همین اساس در هفته‌های گذشته هاشم اشجع‌زاده، به‌عنوان سفیر و
نماینده تام‌الاختیار جمهوری اسلامی ایران در سریلانکا برنامه