10631
ادعاهای بی اساس درباره تقلب در انتخابات کرده است. توئیتر به
بسیاری از پیام‌های پسر ترامپ در این خصوص برچسب ادعاهای مورد
مناقشه زده است. شبکه سی ان ان گفته است: اریک، پسر دیگر ترامپ، هم با
انتشار ویدئویی جعلی مدعی شد برخی از برگه‌های آرا ترامپ
سوزانده شده است. مسئولان منطقه مورد ادعای پسر ترامپ در شهر
ویرجینیا در واکنش به این ادعا گفته اند برگه‌هایی که در این ویدئو
نشان داده می‌شود برگه‌های واقعی رأی نیستند. ایوانکا، دختر ترامپ
با انتشار پیامی از خبرگزاری آسوشیتدپرس نوشته است ترامپ با
کسب اکثریت آرا در آلاسکا پیروز شده است. مجری سی ان ان افزود
البته ما هم در این شبکه پیش بینی کرده بودیم که ترامپ در آلاسکا پیروز
خواهد شد. جو بایدن بدون آلاسکا، بیش از 270 رأی الکترال کسب
کرده است. جو بایدن برنده شده است.
تقلای طرف‌های سیاسی عراق برای ممانعت از پیگرد مسؤولان سابق در
پرونده اعتراضات
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، این منبع گفت، اکثر اعضای
دولت عادل عبدالمهدی، نخست وزیر سابق عراق به دلیل دادن
دستوراتی که به کشته شدن تظاهرکنندگان به ویژه در الناصریه و نجف
منجر شد و نیز در جریان عملیات بازگشایی مسیرهای منتهی به میادین
نفتی در استان بصره که در پی آن تعدادی از معترضان کشته شدند، در