31299
علوی گفت: امیدوارم از هفته آینده بتوانیم تمامبازیکنان را در
اختیار داشته باشیم و بتوانیم با برنامه‌ریزی فشرده تا حدی خود را به
شرایط مسابقات برای انجام دور دوم آماده کنیم.
کل مصالح موردنیاز صنعت ساختمان تولید داخل است
به گزارش ایسنا جعفر سرقینی در جریان بازدید از بیستمین نمایشگاه
صنعت ساختمان اظهار کرد: مسئول تامین و تدارک همه لوازم و مصالح
مورد استفاده در ساختمان سازیبا وزارت صمت است و خوشبختانه
وزارتخانه به پشتوانه ذخایر عظیمی که از مواد معدنی داریم امروز
توانسته تمام مصالح مورد نیاز بخش ساختمان کشور را تامین کند.
وی افزود: علاوه بر اینکه صنعت ساختمان را پشتیبانی می کنیم،
صادرات اقلام‌ساختمانی هم داریم و دو برابر آن چیزی که صنعت
ساختمان نیاز دارد صادرات مصالح داریم و هیچ دلیلی برای گرانی
مصالح ساختمانی در کشور نداریم.
سرپرست وزارت صمت خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه ظرفیت
سیمان و فولاد کشور دو برابر نیاز صنعت ساختمان کشور است تلاش
می کنیم که اقلام مورد نیاز را به سهولت در دسترس مصرف کنندگان
قرار بدهیم.
سرقینی در ادامه با تاکید بر لزوم حرکت به سمت سبک سازی ساختمان
گفت: ساختمان سازها باید به دنبال سبک سازی بروند نه صرفا به دلیل