24401
شاد وجود ندارد، افزود: تلاش‌مان بر این است که برای بعد از ماه محرم و
صفر نمایش‌هایی داشته باشیم که در جذب مخاطب موفق‌تر باشند.
موذن با بیان اینکه بسیاری از گروه ‌های کودک و نوجوان با شک و تردید به
اجرای نمایش می‌اندیشند، ابراز تاسف کرد: من هم به جای آنها بودم،
همین اندازه مردد می‌شدم و براحتی ریسک نمی‌کردم . با اینکه برخی از
گروه‌های کودک به جز تئاتر شغل دیگری ندارند و مثلا کارگردانی
گفته است در این شش ماه هزار تومان هم درآمد نداشته. با این حال
نمی‌تواند براحتی ریسک کند و نمایش روی صحنه بیاورد.
او اصلی‌ترین معضل تئاتر کودک را بازگرداندن اعتماد مخاطب
دانست و افزود: برای بازگشت این اعتماد صدا و سیما و ستاد ملی مقابله با
کرونا می‌توانند نقش موثری داشته باشند ولی ستاد کرونا درباره
تئاتر خیلی روشن صحبت نمی‌کند . ضمن اینکه توصیه‌های آنان برای
نبودن در فضاهای بسته و اجتماع‌ بیش از ده نفر هم در مردم ایجاد دافعه
می‌کند.
حسین موذن در پایان گفت: اصولا بدنه تئاتر کودک در کشور ما بسیار
نحیف است که در این وضعیت بیش از پیش بی‌جان شده. در حال حاضر
تالار هنر تنها مکانی است که این چراغ نیم‌سوز را به زور روشن نگاه
داشته است ولی امیدوارم برای این وضعیت، راه حلی پیدا کنند.
منابع آموزش عالی به سمت آموزش فنی و حرفه‌ای سوق داده شود