18812
شلیک موفق موشک ساحل به دریای قادر در رزمایش مشترک ذوالفقار
99 ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، در مراحل اصلی رزمایش
مشترک ذوالفقار 99 ارتش، عملیات انهدام یگانهای سطحی و شناوری
دشمن با شلیک موشک کروز قادر تمرین شد.
در این مرحله از رزمایش موشک کروز قادر با شلیک از سایت های
موشکی ساحل به دریای نیروی دریایی ارتش، شناور هدف در فاصله
بیش از 200 کیلومتری را با موفقیت مورد اصابت قرار داد.
امیر دریادار دوم شهرام ایرانی سخنگوی رزمایش ذوالفقار 99 ارتش
در تشریح این بخش از رزمایش، اظهار داشت: نیروی دریایی
راهبردی ارتش جمهوری اسلامی ایران امروز با در اختیار داشتن
طیف متنوعی از موشک های کروز دریایی در بردهای مختلف،
توانمندی اجرای آتش موثر موشکی از سایت های موشکی ساحل به
دریا و همچنین یگان های سطحی و زیرسطحی را دارد.
سخنگوی رزمایش ذوالفقار 99 ارتش ادامه داد: موشک های کروز
دریایی که امروز در اختیار ارتش قرار دارد، از قابلیت های ویژه ای از
جمله سرجنگی موثر با قدرت انفجار بالا و اجرای عملیات در محیط
جنگ الکترونیک برخوردار است.
دریادار دوم ایرانی با تاکید بر اینکه امروز سامانه های موشکی ساحل به