8460
بیش از 350 گروه جهادی در استان قم خدمت رسانی می کنند
سید علی سیدمیرزایی در جمع خبرنگاران، با اشاره به مطلب
اظهارکرد: از مجموع 354 گروه جهادی در استان قم تعداد 94 گروه،
محله محور و مابقی جغرافیامحور هستند که در عرصه ها و زمینه های
گوناگون همچون امور عمرانی، فرهنگی، اجتماعی، بهداشت و
درمان و غیره به خدمت رسانی و محرومیت زدایی مشغول می باشند.
وی با اشاره به درخشش بسیاری از گروه های جهادی استان در راستای
مقابله با ویروس منحوس کرونا گفت: اعضای گروه های جهادی با
همان روحیه انقلابی و جهادی و رویکرد مخلصانه در موج سوم شیوع
کرونا نیز همچنان پای کار هستند و در زمینه حضور در بیمارستان ها و یا
عرصه های دیگر به کادر بهداشت و درمان برای مهار موج کرونا کمک
می کنند.
سید میرزایی ادامه داد: در زمینه برگزاری رزمایش کمک و همدلی
مؤمنانه نیز گروه های جهادی در مرحله دوم در سه فاز دهه ولایت(عید
قربان تا عید غدیر)، دهه اول محرم و نیز دهه آخر ماه صفر فعال بوده و هستند
و در این باره به لطف الهی و با کمک مردم و خیرین، بسته های معیشتی
بسیاری تهیه و میان خانواده های محروم و کم بضاعت توزیع شده
است.
وی همچنین با اشاره به شرایط خاص امسال و ممنوعیت سفر اربعین و نیز