7540
پیش رو لازم و ضروری است.
دبیر شورای تخصصی نظارت و ارزیابی و تضمین کیفیت دانشگاه
فرهنگیان، با تاکید بر جایگاه ویژه ارزیابی و سنجش در هر برنامه
آموزشی خاطر نشان کرد: کلیه فعالیت ها و فرآیندهای آموزشی
مهارت آموزان تحت تاثیر آزمون جامع آذرماه سال جاری است.
وی، آموزش را به خودی خود باعث افزایش بهره وری نیروی انسانی
ندانست و گفت: تعیین اثر بخشی آموزش ها فرآیندی پیچیده و مستلزم
به کارگیری تکنیک های آزمون و سنجش است.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه فرهنگیان، کچوئیان، در پایان
خطاب به مهارت آموزان متقاضی شرکت در آزمون جامع آذر ماه
سال جاری گفت: طی روزهای آتی، جزئیات بیشتر در خصوص
آزمون جامع مهارت آموزان ورودی سال 1398 و سنوات گذشته
در قالب اخبار، مصاحبه ها و اطلاعیه های مرتبط به اطلاع مدیران امور
پردیس های استان، پردیس ها و مراکز، اعضای هیات علمی، مدرسان و
مهارت آموزان مشمول خواهد رسید.
برگزاری آزمون غربالگریالمپیاد علمی دانشجویان پزشکی با
مشارکت 43 دانشگاه
به گزارش ایسنا، دکتر پروین پاسالار با اعلام این خبر افزود:
دانشجویان شرکت کننده در این المپیاد در شش حیطه استدلال