23332
به گفته تیموری، جز مجموعه‌های آب‌درمانی‌، همه تاسیسات
گردشگری باز شده‌اند.
آمارهایی که معاون گردشگری اعلام کرده در بازه زمانی اول تا 16
خردادماه، پس از کاهش ترددهای بین استانی، درحالی که دو تعطیلی
عید فطر و نیمه خردادماه را دربر می‌گیرد،با وجود هشدارهای مکرر
برای پرهیز از سفرهای غیرضروری، ثبت شده است. در این آمارها به
مجموع سفرهای ریلی و هوایی اشاره‌ای نشده است.
معاون گردشگری وزارت میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی همچنین از فعالیت آژانس‌های گردشگری از روز
یکشنبه، 18 خردادماه خبر داد، این درحالی است که تبلیغ تورهای
گردشگری آژانس‌ها با پایان یافتن ماه رمضان و کاهش محدودیت
ترددهای بین استانی، از سر گرفته شده بود و به گفته آژانس‌دارها،
تورهای گردشگری در تعطیلات نیمه خردادماه برگزار شد. معاون
گردشگری نیز پیش از تعطیلات چهاردهم و پانزدهم خردادماه در
خبری اعلام کرده بود: محدودیتی برای برنامه‌ریزی، ساماندهی و
اجرای تورهای گردشگری توسط فعالان بخش خصوصی وجود
ندارد.
تیموری همچنین گفت: برای اطمینان از رعایت پروتکل‌های
بهداشتی، از 1 تا 16 خرداد در مجموع 26هزار و 213 بازدید از