19783
اشاره به اینکه برای حفظ سلامتی مردم از هیچ تلاشی فروگذار نیستیم،
گفت: از مشتریان تقاضا کرده ایم حتما برای خرید نان از کارت بانکی
استفاده کنند، اما متاسفانه برخی از افرادهمچنان برای خرید نان پول
پرداخت می کنندو به تسریع انتشار آلودگی های پول نقد دامن می
زنند.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: یکی دیگر از مشکلات عدم رعایت فاصله
اجتماعی است که مشتریان در انتظار صف متاسفانه نسبت به رعایت
فاصله بی توجه هستند و ما سعی می کنیم علاوه بر نصب این هشدار در واحد
نانوایی به صورت شفاهی نیز تذکر دهیم.
ابراهیمیتصریح کرد: تاکید ما این است که کارگران در نانوایی مجهز
به وسایل حفاظت فردی مانند دستکش، ماسک و لباس کار مناسب
باشند که خوشبختانه همه این موارد رعایت می شود.
سهل انگاری پروتکل های بهداشتی در نانوایی و تاثیر آن بر افزایش
کرونا
نقدی رییس اداره نظارت و بازرسی سازمان صمت گیلان نیز درگفت و
گو با ایسنا گفت: نظارت و بازرسی بر همه نانوایی هایاستان هر روزه
ادامه دارد و با اوج این بیماری تشدید نظارت ها رادر پیش گرفته ایم.
وی افزود: در ماه گذشته تعداد اندکی از نانواها دررعایت پروتکل
های بهداشتی سهل انگاری می کردند، که با بازرسی ها و