6052
مراسم و حواشی آن دستگیر شده‌اند که تاکنون در زندان به سر می‌برند.
صبری‌پور افزود: دو روز پس این موضوع، یکی دیگر از بزرگان
طوایف فوت کرد اما با اقدامات انجام‌شده، هیچ مراسمی برگزار نشد.
چهار پنج مورد دیگر نیز درخواست مجوز برگزاری عروسی داشته‌اند
که مجوز داده نشد. روز گذشته نیز یک زوج هزینه مراسم عروسی خود را
برای مقابله به کرونا اهدا کردند.
سرپرست فرمانداری شادگان بیان کرد: با برگزارکنندگان مراسم
عروسی و عزا برخورد می‌شود و حتی سرسوزنی با کسی مماشات
نخواهیم کرد.
با بچه‌های درس‌نخوان چه کنیم؟
سودابه بساک‌نژاد،عضو هیات علمی گروه روانشناسی دانشگاه شهید
چمران اهواز در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آموزش در مدرسه
سال‌ها است که با پدیده اجتناب از مدرسه رفتن و لجبازی در مرور
دروس و تحصیل در مدرسه مواجه است. این در شرایطی اهمیت می‌یابد
که دانش‌آموز علاقه‌ای به درس خواندن نشان نمی‌دهد و احساس
می‌کند که اجبار به درس خواندن مانع رشد علائق او می‌شود. بارها
دیده شده دانش‌آموز با معلم و والدین در تعارض قرار می‌گیرند که
«چرا باید درس بخوانیم در حالی‌که استفاده‌ای از برخی درس‌ها
نمی‌شود؟». به نظر می‌رسد که دایره شناخت این دانش‌آموزان بر