29304
ارومیه را شکست دادیم.
به گزارش ایسنا، پیمان اکبری سرمربیتیم والیبال شهرداری ارومیه
پس از این شکست شاگردانش، حاضر به مصاحبه نشد.
پیمان بابایی، نخستین خرید تراکتور
به گزارش ایسنا، باشگاه تراکتور بالاخره فعالیت خود در فصل نقل و
انتقالات را آغاز کرد و پیمان بابایی، مهاجم فصل قبل سومقاییت
آذربایجان و پیشین گسترش فولاد را جذب کرد تا این مهاجم بار دیگر
به فوتبال تبریز بازگردد.
بابایی در حالی به تراکتور پیوست که این تیم فصل گذشته مشکل گلزنی
داشت و این بازیکن توانسته بود در 29 بازی‌اش برای تیم آذربایجانی
13 گل به ثمر برساند.
پیش از این رسانه‌ها خبر از مذاکره این بازیکن با دو باشگاه استقلال و
پرسپولیس داده بودند.