23957
دولتی اصلا اقلام را از شرکت نمی‌خرند، زیرا تمایلی برای توزیع
ندارند.
آیت‌اللهی با اشاره به توزیع داروهای کمکی به بیماران کرونایی،
ادامه داد: این داروها خارج از حوزه بهداشت و درمان توزیع
نمی‌شود و در اختیار خود دانشگاه علوم پزشکی است.
وی با تاکید بر این‌که این داروها فقط در اختیار معاونت غذا و داروی
استان است، یادآور شد: کار توزیع از طریق بهداشت در مراکز
روستایی نیز انجام می‌شود و هیچ مرکز دیگری دسترسی به داروی
بیماران کرونایی برای توزیع جز حوزه بهداشت و درمان استان
ندارد.
این مسئول، از فعال بودن دو شرکت دیگر نیز در حوزه توزیع اقلام
بهداشتی و دارویی در سطح استان خبر داد و افزود: با توزیع حجم قابل
توجهی از دستکش در سطح داروخانه‌های استان بعید است
داروخانه‌ای مشکل دستکش داشته باشد و اگر هم مشکلی هست با
توزیع دست‌کش برطرف می‌شود.
این مسئول با تاکید بر این‌که مراکز درمانی استان روزانه 25 هزار عدد
ماسک مصرف می‌کنند، افزود: برای رفع نیاز داروخانه‌ها و سایر
مراکز، تولید باید حداقل دو الی سه برابر میزان فعلی باشد.