28122
دارند، خواهید بود.
وزیر خارجه آمریکا در بحث مداخلات خارجی ادعایی در انتخابات
سوم نوامبر هم گفت: گام اول این است که از تقلب، تقلب انتخاباتی از
سوی کسانی که مایلند تا ضرر واقعی ایجاد کنند، حال روسیه باشد یا
چین یا ایران، جلوگیری به عمل آید. دوم اینکه کارهایی انجام می شود
که خطر این تلاش ها را کم کنیم؛ اقداماتی که این دولت های خارجی
اتخاذ می کنند. بدین ترتیب نه تنها اطمینان حاصل می کنیم که این
مداخله خنثی شده است بلکه ظرفیت نفوذ بر رای دهندگان و نتیجه
انتخابات هم از بین می رود.
مایک پامپئو همچنین در رابطه با گزارش هایی از مسمومیت الکسی
ناوالنی، منتقد دیرینه دولت روسیه و موضع آمریکا گفت: ما همانند
اتحادیه اروپا و شماری از کشورهای اروپایی به وضوح تاکید کرده
ایم که از روسیه انتظار می رود مسوولان این حادثه را مجازات کند. ما
نهایت تلاشمان را می کنیم تا به این نتیجه برسیم که چه کسی مسوول بوده
است. فکر میکنم مردم سراسر جهان این نوع تحرکات را آن طور که
هست می بینند. زمانی که مشاهده می کنند که یک مخالف مسموم شده و
بعد متوجه شوند که این امکان هست که کار مقام های ارشد روسیه باشد،
فکر می کنم این برای مردم روسیه خوب نباشد. فکر میکنم مردم این را می
بینند و فکر می کنند این راهی نیست که کشورها بخواهند قدرت شوند