19539
صندوق‌های کشاورزی زنجیره ارزش را دنبال می‌کنند
جعفر صبوری‌پور دوشنبه 21 مهر در جلسه با برخی از اعضای
صندوق‌های کشاورزی فارس، گفت: تا قبل از سال 97 در استان
فارس،علاوه بر صندوق استانی حمایت از توسعه بخش کشاورزی،
سه صندوق حمایت از توسعه فعالیت‌های کشاورزی زنان در
شهرستان‌های شیراز، مرودشت و استهبان، صندوق حمایت از توسعه
منابع طبیعی و صندوق شهرستانی نی ریز با مجموع سرمایه 370
میلیارد ریالیتشکیل شده بود.
وی با اشاره به اینکه تعداد صندوق های حمایت از توسعه بخش
کشاورزی شهرستانی بر اساس سند توسعه صندوق های استان فارس
افزایش یافت، ابراز کرد: برنامه توسعه در این بخش با راهبری بسیار
خوب رئیس سازمان جهاد کشاورزی فارس و هدایت و حمایت
شرکت مادر تخصصی صندوق حمایت از توسعه سرمایه گذاری در
بخش کشاورزی کشور محقق شد.
معاون جهادکشاورزی استان فارس خاطرنشان کرد: اکنون در
استان فارس23 صندوق حمایت از توسعه بخش کشاورزی با
سرمایه‌ای بالغ بر 850 میلیارد ریال فعال است.
صبوری پور گفت: سال‌های گذشته رویکرد این صندوق‌ها به عنوان
یک ماموریت مستمر،تامین نقدینگی برای بهره برداران بخش