27726
اعلام شده است و به نظر می رسد در این زمینه نیازمند آمار یکپارچه و دقیق
تری هستیم.
شیوع کرونا و سیر صعودی کم تحرکی
آمارها در حوزه «کم تحرکی» ایرانیان از یک هشدار جدی خبر می
دهد، هشداری که عدم توجه به آن جز مرگ و میر نتیجه ای به دنبال
نخواهد داشت و سهل انگاری در این خصوص باعث شده طی سال های
اخیر شاهد وخیم شدن وضعیت سلامت مردم باشیم و ادامه این روند در
سال های آینده فاجعه ای جبران ناپذیر را به دنبال خواهد داشت.
میانگین شیوع کم تحرکی در کشور به 56 درصد رسیده است و در این
بین کم تحرکی، عامل 82 درصد از مرگ و میرها در ایران است و به طور
حتم این وضعیت متناسب با شیوع ویروس کرونا تشدید می شود. این
درحالی است که کم تحرکی در بین زنان 64 درصد و سهم کم تحرکی در
بین مردان 46 درصد است.
در این بین ما کودکان و دانش آموزان به عنوان نقطه عطف به شمار می
روند و نه تنها باید از همان ابتدای امر مانع از اضافه وزن و چاقی این رده
سنی شد بلکه در مورد دانش آموزان و کودکانی که به اضافه وزن و
چاقی دچار هستند به راهکارهای عملی رسید و در راستای اجرای آن
گام برداشت، چرا که در برهه زمانی کنونی به دلیل شیوع ویروس
کرونا و تعطیلی مدارس، شاهد حضور هرچه بیشتر کودکان و دانش