31906
منصب قرار می گیرد معمولا نقشی کلیدی در تعیین دستور کار رئیس
جمهور، اولویتهای سیاسی او و فعالیتهای روزمره اش ایفا می کند.
همه‌گیری
اولویت سیاسی شماره یک جو بایدن تحت کنترل گرفتن همه گیری
کروناویروس است. او وعده داده که از دکتر آنتونی فائوچی،
متخصص ارشد امور بیماری های عفونی در دولت آمریکا که با دونالد
ترامپ اختلاف پیدا کرد، خواهد خواست همچنان در سمتش باقی
بماند. در طول کمپین بایدن، او اغلب اوقات برای گزارشها درباره
وضعیت همه گیری بیماری به سراغ وویک مورتی، جراح عمومی
سابق رفته و انتظار می رود او نیز در دولت جدید ایفای نقش کند.
بازیابی اقتصادی
بایدن همچنین گفته دیگر اولویت کلیدی او تحریک اقتصادی و
کمکهای اقتصادی با هدف به رونق برگرداندن اقتصاد است. او
مجموعه‌ای از مناصب اقتصادی ارشد را باید در دولتش پر کند که
شامل وزیر خزانه داری می‌شود و لائل برینارد، مدیر فدرال و همچنین
سارا بلوم راسکین، معاون وزیر خزانه داری سابق به عنوان نامزدهای
ارشد این سمت تلقی می‌شوند.
بایدن همچنین انتظار می رود برای مناصب مشاوره اقتصادی ارشد
برخی از مشاوران اقتصادی طولانی مدت خود در کاخ سفید و در طول