14516
فلسطین و تمامی ملت‌های منطقه و دشمن درجه یک قضیه اصلی یعنی قضیه
فلسطین خواهد بودو در نهایت اینکه اهمیت دیپلماسی مردمی چندان
کمتر از دیپلماسی رسمی و سیاسی نیست.
این مقام فلسطینی تصریح کرد: هدف از طرح الحاق کرانه باختری و
معامله قرن پیشبرد پروژه صهیونیزم مبتنی بر استراتژی توسعه‌طلبی،
شهرک‌سازی و یهودی‌سازی است. طرح الحاق یک طرح تاکتیتی
نیست، بلکه طرحی استراتژیک و سیاسی است. هدف اصلی ما خنثی
کردن طرح الحاق و معامله قرن و تمامی توطئه‌های دشمن صهیونیستی
است. ما خواستار اتخاذ یک استراتژی جامع با هدف خنثی‌سازی
طرح الحاق کرانه باختری هستیم و از اقدامات حماس و فتح در راستای
تحقق وحدت ملی به منظور مقابله با الحاق کرانه باختری استقبال
می‌کنیم.
هنیه گفت: ملت فلسطین موضعی واحد در مخالفت با طرح الحاق و معامله
قرن دارد. مقاومت فلسطین آماده ورود به هر نبردی برای دفاع از
سرزمین و ملت فلسطین است و ما خواستار تشکیل یک فراکسیون عربی
اسلامی برای حمایت از ملت فلسطین هستیم.امت باید به اختلافات خود
پایان دهد تا بتواند با توطئه‌های دشمن مقابله کند.