11463
مسکو
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری راشا تودی، ماریا زاخارووا
سخنگوی وزارت امورخارجه روسیه در اظهاراتی در جمع
خبرنگاران به برخی گمانه زنی ها درباره توالی سفر فیصل مقداد وزیر
امورخارجه سوریه به تهران و سپس مسکو پاسخ داد و وجود هرگونه
معنای سیاسی برای این مسئله را به طور قوی رد کرد.
فیصل مقداد که هفته پیش به تهران سفر کرده بود، قرار است روز 17
دسامبر در مسکو با همتای روس خود دیدار و گفت وگو کند.
سخنگوی وزارت امورخارجه روسیه به خبرنگاران گفت: به دنبال یک
معنای سیاسی در این خصوص که فیصل مقداد وزیر امورخارجه
سوریه ابتدا تهران و نه مسکو مسکو را به عنوان اولین سفر خارجی خود
برگزیده است، نباشید.
وی در ادامه درباره هر گونه نتیجه گیری طولانی مدت تنها بر اساس
برنامه سفرهای خارجی مقامات دولتی هشدار داد.
زاخارووا تصریح کرد: المقداد پس از انتصاب به عنوان وزیر
امورخارجه، تمایل خود برای سفر کاری به روسیه را اعلام کرد که با
توجه به روابط راهبردی میان مسکو و دمشق، ‌این موضوع کاملا
طبیعی است.
سخنگوی دستگاه دیپلماسی روسیه همچنین گفت که دو کشور نیز به