7686
مسابقات است. وی ادامه داد: مهلت ثبت نام در مرحله استانی پنجمین
دوره مسابقات ملی دفاع سه دقیقه‌ای پایان نامه تا 30 آذر ماه سال جاری
بوده و دانشجویان می‌توانند جهت ثبت نام با شماره تلفن
33321120 تماس حاصل کنند.
برگزاری مرحله شهرستانی مسابقات سراسری قرآن کریم در
کرمانشاه
حجت الاسلام محمد صالحی مدیر کل اوقاف و امور خیریه استان
کرمانشاه در حاشیه برگزاری این مراسم، در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار
کرد: در استان کرمانشاه بیش از هزار نفر در مرحله شهرستانی چهل و
سومین دوره مسابقات سراسری قرآن کریم شرکت کرده اند.
صالحی با بیان اینکه مرحله شهرستانی چهل و سومین دوره مسابقات
سراسری قرآن کریم در سطح استان از هفتم تیر شروع شده افزود: این
مرحله از مسابقات امروز و فردا (19 و 20 تیر) و با حضور 300 متسابق در
شهرستان کرمانشاه برگزار می شود.
صالحی افزود: این دوره از مسابقات با فاصله گذاری اجتماعی و رعایت
کامل پروتکل های بهداشتی برگزار می شود.
صالحی گفت: تنها برگزاری مرحله شهرستانی این دوره از مسابقات در
شهرستان کرمانشاه باقی مانده که این مسابقات نیز فردا به اتمام می رسد.
صالحی با بیان اینکه سه نفر از برگزیدگان مراحل شهرستانی به مرحله