5040
حسین درویشی شنبه 20 اردیبهشتدر جمع خبرنگاران با بیان اینکه
پنجمین دوره انتخابات مجامع شهرستانی جمعیت هلال احمر، فارس
با مشارکت اعضای این جمعیت در 26 شعبه هلال احمر استان برگزار
خواهد شد، افزود: در پایان مهلت ثبت نام نامزدهای انتخابات این
جمعیت، 274 نفر کاندیدای عضویت در شورای اجرایی هلال احمر
استان فارس شده‌اند.
او افزود: جمعیت هلال احمر یک سازمان امدادی و بشردوستانه
بین‌المللی است که عموم مردم می‌توانند در آن عضویت داشته و در
تعیین سرنوشت آن نیز نقش مستقیم و اثر گذاری داشته باشند، چرا که در
حقیقت مردم ارکان اصلی جمعیت هلال احمر را تشکیل و سرمایه
ارزشمند این نهاد عام‌المنفعه محسوب می‌شوند.
درویشی به برگزاری این انتخابات بصورت هر چهار سال یکبار در همه
مراکز جمعیت هلال احمر کشور اشاره کرد و گفت: بیش از 15 هزار نفر در
استان فارس عضو واجد شرایط شرکت در پنجمین انتخابات مجامع
شهرستانی هستند که از عموم این اعضا برای شرکت در انتخابات
مجامع دعوت می‌شود تا با حضور پرشور و اثرگذار خود در
ماموریت‌های انسان‌دوستانه و ارزشمند این نهاد خیریه نقش آفرینی
کنند.
رئیس ستاد اجرایی پنجمین دوره انتخابات مجامع جمعیت هلال