29413
تاکید ویژه به رعایت پروتکل های بهداشتی در استخرهای
سرپوشیده
این درحالی است که چندی پیش رعایت بهداشت و فاصله گذاری
اجتماعی در مراکز ورزشی و استخرها در مناطق و شهرهای که دارای
مجوز فعالیت هستند از سوی مسئولان فدراسیون پزشکی ورزشی و
ستاد ملی مقابله با کرونا در ورزش مورد توجه قرار گرفت و در 25 بند
اعلام شد.
در این رابطه اما از سوی مسئولان، به رعایت پروتکل های بهداشتی از
سوی مردم و استفاده کنندگان استخرهای سرپوشیده به منظور مقابله با
گسترش کرونا تاکید ویژه ای شده است و باید اهمیت بسیاری نسبت به
سلامت خود و دیگر مراجعان قائل شوند و از رفتارهای پرخطر که منجر
به انتقال ویروس می شوند پرهیز کرده و با دقت نکات تعیین شده در رابطه
با رعایت بهداشت و فاصله گذاری اجتماعی در مراکز ورزشی و
استخرهای سرپوشیده را مدنظر قرار دهند. همچنین نظارت و برخورد
حداکثری از سوی متصدیان امر در زمینه رعایت پروتکل های
بهداشتی در استخرهای سرپوشیده دیگر نکته ای است که باید به طور
جدی در این مجموعه های ورزشی مدنظر قرار گیرد، چرا که سلامت
استفاده کنندگان از هر موضوع دیگری مهم تر است.
چالش جدی در حوزه معماری و شهرسازی قزوین وجود دارد