21857
که تجارت در بحبوحه محدودیت های ویروس کرونا به جای
کاهش، افزایش پیدا کند.
لاوروف: خواهان بهبود روابط اسرائیل با اعراب هستیم اما نه به قیمت
منافع فلسطینی‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سرگئی لاوروف،
وزیر خارجه روسیه در مصاحبه‌ای با ایستگاه‌های رادیویی روسیه
گفت: طرفدار بهبود روابط رژیم صهیونیستی با کشورهای عربی
است اما مخالف انجام این کار بر خلاف منافع فلسطینی‌هاست.
پیش از این لاوروف در خصوص اوضاع سوریه و کشورهای عربی
اعلام کرده بود: اگر همه طرفین در این مورد از ما درخواست کنند،
آماده ارائه خدمات میانجیگری خود برای حل و فصل هرگونه
درگیری هستیم. تاکنون چنین درخواست‌هایی دریافت نکرده‌ایم.
ما دارای روابط خوبی با همه کشورها بدون استثنا از جمله همه اعضای
شورای همکاری خلیج فارس هستیم.
وی افزود: من می‌دانم که دولت آمریکا سعی در آشتی دادن طرف‌های
آشتی ناپذیر دارد و تلاش می‌ورزد عربستان سعودی و نزدیکترین
شرکای این کشور را به ایجاد پل‌ها و آشتی کردن با قطر ترغیب کند. ما
برای هر تلاشی که در جهت متحد کردن کشورها و نه جدا کردن آنها و
ایجاد خطوط تقسیم باشد ، آرزوی موفقیت داریم. یک بار دیگر تکرار