14336
بتوان میزان خطر شیوع ویروس را تخمین زد، در ساختمان‌های
عمومی دستگاه سنجش گاز دی اکسید کربن نصب شود.
در متروهای کلان‌شهر بارسلون در کاتالانیای اسپانیا نیز به گفته
اپراتورهای مترو، وسایل تهویه هوا هر دو و نیم دقیقه هوای داخل مترو
را به طور کامل عوض می‌کنند. اما مشکل اینجاست که متروها و
اتوبوس‌های بسیار کمی مجهز به چنین سیستمی هستند.
به گزارش دویچه‌وله، این توصیه که در اماکن عمومی سکوت
کنیمشاید اغراق‌آمیز به نظر بیاید اما در موقعیت فعلی، کمی اغراق بد
نیست. در نهایت هدف این است که با هر وسیله ممکن شانس کمتری به
ویروس برای انتقال و جابه‌جایی داده شود.
در وقف‌های جدید به شرکت‌های دانش بنیان توجهی ویژه شد
حجت‌الاسلام سید مهدی خاموشی شامگاه گذشته در دیدار با
استاندار گیلان با اشاره به اینکه حفظ موقوفات، نظارت بر نیات واقفان
و ارتقا بهره‌وری سه وظیفه مهم موقوفات است، اظهار کرد: نیت واقفان
را به شاخه های خاص و اثربخش محدود کرده ایم تا علاوه بر افزایش
منافع حاصل از وقف، امکان توسعه وقف را فراهم سازیم.
وی نگاه ویژه به دانشگاه ها در حوزه وقف را مورد تأکید قرار داد و افزود:
استفاده از روش های مناسب برای بهره مندی هرچه بیشتر از موقوفات
از دیگر برنامه های این سازمان است ضمن آنکه با توجه به گستردگی