7295
دوره‌ای جهت بررسی صحت عملکرد سالیانه هستند که این مهم نقش
اساسی در میزان فروشی و رعایت حقوق مصرف‌کنندگان دارد.
مدیرکل استاندارد لرستان تصریح کرد: هم‌چنین به استناد ماده 59
قانون نظام صنفی و تبصره‌های ذیل آن، بایستی میزان فروشی
ترازوهای مورد استفاده در واحدهای صنفی توسط مرجع قانونی
ذیصلاح که سازمان ملی استاندارد ایران است، بررسی شود.
قنبریان خاطرنشان کرد: گفتنی است وسایل سنجش اعم از ترازوها
به‌صورت سالی یک‌بار و با استفاده از توان کارشناسی آزمایشگاه
همکار استان، آزمون می‌شوند.
بررسی صلاحیت نامزد ترامپ برای دیوان عالی دغدغه مردم آمریکا
نیست 
به گزارش ایسنا، کمیته قضایی مجلس سنای آمریکا روند رسیدگی به
صلاحیت قاضی ایمی کنی برت، نامزد معرفی شده از سوی دونالد
ترامپ برای جایگزینی قاضی تازه درگذشته، روث بیدر گینزبرگ،
را آغاز کرده است.
به نقل از یاهونیوز، در حالی که بررسی صلاحیت قاضی برت آغاز شده
است، نظرسنجی انجام شده از سوی یاهونیوز/یوگاو در فاصله 9 تا 11
اکتبر دریافت که اکثریت قابل توجهی از مردم فکر می‌کنند کنگره
اولویتها را کنار گذاشته است. بیش از سه چهارم معادل 77 درصد از رای