14810
دستگیری دو نفر از کارمندان شهرداری خرم‌دره
غلام‌رضا کلانتری در گفت‌وگو با ایسنا، با تایید خبر دستگیری دو نفر از
کارمندان شهرداری خرم‌دره، اظهار کرد: تحقیقات مقدماتی
مربوط به این پرونده در دست بررسی است و در این‌باره نمی‌توان
اظهارنظر شفاف کرد.
وی با بیان اینکه تخلفات صورت گرفته مربوط به حیف و میلاموال
شهرداری است، اظهار کرد: تخلفات انجام شده مربوط به زمین‌های
شهرداری به‌ویژه در فاز 3 شهرک است.
کلانتری با بیان اینکه این زمین‌ها در سال 85 تفکیک شده است، اضافه
کرد: در این زمین‌ها در حوزه حق و حقوق متعلق به شهرداری اجحاف
شده است.
این ‌مسئول با بیان اینکه دو نفر از کارمندان در این زمینه دستگیر
شده‌اند، خاطرنشان کرد: یکی از کارمندان بازنشسته و دیگری شاغل
در شهرداری است.
دستگیری دو کارمند منابع طبیعی  سوادکوه به اتهام ارتشا
به گزارش رولبط عمومی دادگستری مازندران،درراستای
تاکیدات رئیس قوه قضائیه وسیاست دستگاه قضایی مبنی بر برخورد با
فساد اداری و مالی، دو نفر از کارمندان منابع طبیعی و آبخیزداری
شهرستان سوادکوه و پنج پیمانکار این شهرستان به اتهام دریافت