9977
نیروهای امدادی، عوامل خطر تا حد زیادی بر طرف شد.
وی با اشاره به اینکه باید علل اصلی این‌گونه حوادث در آینده و گذشته
مشخص شود، گفت: باید مسیر لوله انتقال نفت به‌طور کامل بررسی و اگر
در مسیر نشتی وجود دارد دقیق مشخص شود و راهکار علمی و تخصصی
برای مشکل پیشنهاد شود.
عباسی تاکید کرد: شرکت مشاوری در حال انجام مطالعات برای حل
مشکل آلودگی نفتی در منطقه سرخون است، باید این مطالعات با سرعت
انجام شود و برای حل این مشکل همین شرکت وارد عمل شود.
تشریح فرآیند اصلاح اساس‌نامه و انتخابات فدراسیون توسط نبی
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت رسمی فدراسیون فوتبال، مهدی محمد
نبی، دبیرکل فدراسیون فوتبال درباره اصلاح اساس‌نامه این
فدراسیون گفت: پیرو مصوبه مورخ 99/1/18 هیات رییسه محترم
فدراسیون فوتبال و با عنایت به درخواست فیفا خوشبختانه پیش از
مهلت قانونی، جدول زمانبندی پیشنهادی مراحل انجام اصلاح و
تصویب اساس‌نامه، مقررات انتخاباتی و برگزاری مجمع به فیفا ارسال
شد. مهلت داده شده فیفا 10 آوریل مصادف با 22 فروردین بود که بر این
اساس مراحل مربوطه زودتر از زمان تعیین شده انجام گرفت.
وی درباره مشارکت اعضای مجمع عمومی درباره فرآیند اصلاح و
تصویب اساس‌نامه و مقررات انتخاباتی تصریح کرد: اعضای محترم