30352
کاهش 3 درصدی مراجعین نزاع در مازندران
علی عباسی اظهارکرد:در هشت ماهه سال جاری 15 هزار و 892
مصدوم نزاع به مراکز پزشکی قانونی استان مراجعه کردند که این رقم
در مدت مشابه سال قبل 3 درصد کاهش داشت.
وی افزود: در هشت ماهه سال جاری از کل مراجعین نزاع به مراکز
پزشکی قانونی استان 10 هزار و 328 نفر مرد و ما بقی زن هستند.
مدیرکل پزشکی قانونی مازندران خاطرنشان کرد: در این مدت
شهرستان های ساری و میاندرود با 3 هزار و 55 ، بابل با 2 هزار و 67 و آمل با
هزار و 578 نفر بیشترین و شهرستان فریدونکنار با دو هزار و 165 نفر
مراجعه، کمترین آمار مراجعین نزاع را داشتند.
عباسی تصریح کرد: از آنجا که در پزشکی قانونی کار درمانی صورت
نمی گیرد، اولویت اول برای مصدومین ناشی از منازعه،‌ خصوصا در
موارد پرخطر، مراجعه به مراکز درمانی جهت انجام اقدامات درمانی
است چرا که در برخی موارد تاخیر در درمان می تواند جان مصدوم را به
مخاطره بیاندازد.
کاهش 3.5درصدی بیماران بستری در بیمارستان‌های تهران/
احتمال اجرای طرح ترافیک از 29اردیبهشت
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در یک گفت و گوی تلویزیونی
درباره وضعیت کرونا در استان تهران اظهار کرد: در 24ساعت گذشته