6821
بایدن بار دیگر متعهد به بازگرداندن آمریکا به توافقنامه پاریس شد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، جو بایدن،
رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا در بیانیه‌ای مکتوب به مناسبت
پنجمین سالگرد توافقنامه آب و هوایی پاریس که آمریکا در دوره
ریاست‌جمهوری دونالد ترامپ از آن خارج شد، گفت، به محض به
دست گرفتن قدرت و انتصابش به عنوان رئیس‌جمهوری، این کشور
به توافقنامه پاریس می‌پیوندد.
بایدن اظهار کرد: آمریکا در روز اول ریاست جمهوری من به این
توافقنامه بازمی‌گردد و من با همکارانم در سراسر جهان فورا هر آنچه
بتوانیم در این باره انجام می‌دهیم، از جمله این اقدامات دعوت از
رهبران اقتصادهای بزرگ برای برگزاری اجلاسی با محوریت آب و
هوا در 100 روز اول انتصابم خواهد بود.
بایدن هفته گذشته نیز در توییتر نوشته بود: دولت ترامپ توافقنامه
اقلیمی پاریس را رسما ترک کرد و من ظرف 77 روز دولت بایدن کشور
را به این توافقنامه بازمی‌گرداند.
بایدن: به برجام بازمی‌گردم
به گزارش ایسنا، به نقل از نیوزویک، جو بایدن، نامزد حزب دموکرات
در انتخابات 2020 آمریکا مدعی شد: در صورت رسیدن به مقام
ریاست جمهوری به تعامل با ایرانخواهد پرداخت، اما هشدار داد که