23120
است تاریخ آن چند روز عقب یا جلو برود.
وی با بیان اینکه 29 نفر در مجمع انتخاباتی هیئت فوتبال هرمزگان حق
رأی دارند، عنوان کرد: همه روزه در هیئت فوتبال آماده ثبت نام
نامزدهای انتخاباتی هستیم و در این خصوص مشکلی وجود ندارد.
طبق آخرین اخبار دریافتی خبرگزاری ایسنا تاکنون عبدالمجید
دبیده(رئیس سابق هیئت فوتبال هرمزگان) و اسماعیل بواشه(عضو
فعلی شورای شهر بندرعباس و از پیشکسوتان فوتبال هرمزگان) برای
ثبت نام و تکمیل مدارک مراجعه کرده و حضور قاسم رنجبریان(دبیر
سابق هیئت فوتبال هرمزگان) با توجه به استعفایش و عباس امینی
زاده(رئیس فعلی هیئت فوتبال هرمزگان) قطعی به نظر می رسد و باید
منتظر ماند دیگر گزینه های احتمالی چه کسانی خواهند بود.
به گزارش ایسنا، 10 مهرماه سال 95 مجمع عمومی هیئت فوتبال استان
هرمزگان با حضور 28 نفر از اعضای آن در سالن جلسات دانشگاه آزاد
اسلامی بندرعباس برگزار و در پایان عباس امینی زاده با 18 رأی در
مقابل 10رأی عبدالمجید دبیده به‌عنوان رئیس هیئت فوتبال استان
هرمزگان انتخاب شد.
مراجعه 200 نفر از مردم آبش‌احمد با علایم سطحی شکم درد و استفراغ به
شبکه بهداشت
عدالت حاجی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که موضوع بحث