8373
بر افزایش عرضه در بورس کالا، مدیریت تقاضا و کاهش تقاضای سفته
بازی و سوداگری و همچنین توسعه صادرات فولاد رو به بهبود است و
شاهد آن کاهش 15 درصدی قیمت فولاد در دو هفته اخیر می باشد و
انشالله با تداوم رویکردهای اخیر، در کمتر از یکماه آینده بازار فولاد
به ثبات خواهد رسید.
انجمن تولیدکنندگان فولاد ایران با ارج نهادن به نقش ویژه مجلس
شورای اسلامی از نمایندگان شریف ملت تقاضا دارد با رأی اعتماد به
دکتر مدرس خیابانی، تعامل مجلس و دولت در جهت تأمین منافع ملت
را به منصه ظهور رسانند.
بیانیه ایران در پی شهادت امام مسجد بزرگ شیر شاه کابل
به گزارش ایسنا، در ادامه بیانیه سفارت ایران آمده است: بدون تردید
ترور و حذف علمای معتدل با هدف ترویج خشونت و افراط گرایی،
پروژه ای است که پیامدهای اجتماعی و فرهنگی خطرناکی برای
آینده افغانستان و منطقه دارد و لازم است همگان نسبت به این روند
هشیار باشند. این سفارت همدردی خود را با بازماندگان شهدای این
رویداد و دولت و ملت افغانستان ابراز داشته و برای مجروحان آن،
آرزوی شفای عاجل مسئلت دارد.
 بیانیه باشگاه تراکتور درخصوص دعاوی مطرح شده 
متن بیانیه به شرح زیر است: