2964
دانشگاه‌ها در تابستان و حذف اثر مشروطی را در دستور کار خود قرار
دهند تا تکمیل کننده آموزش‌های مجازی باشد.
محمدی، از دیگر دانشجویان همدانی نیز صرفه‌جویی در وقت،
پیشرفت روند درسی و کاهش هزینه‌های آموزشی را از مزایای
آموزش مجازی دانست و بیان کرد: این آموزش ممکن است فراگیر
نباشد و عده‌ای از دانشجویان به راحتی نتوانند به آن دسترسی داشته
باشند و با همین روند سطح یادگیری برخی دانشجویان کاهش پیدا
می‌کند.
وی ادامه داد: به نظرمدر آموزش مجازی سرعت تدریس اساتید بسیار
بالاست که همین مسئله بازدهی را پایین می‌آورد بنابراین بهتراست در
آموزش مجازی به جای سنجیدن دانشجویانمثل روال قبل از
سوالات تحلیلی استفاده شود.
مرادی، دانشجوی دیگرنیز با گله از نامشخص بودن وضعیت
دانشجویان در این شرایط بیان کرد: در مراحل پایانی تحصیل خود به
سر می‌برم و البته این ترم شرایط تعیین کننده‌ای بر وضعیت
تحصیلمدارد اما شک ندارم پس از اتمام این ترم نتیجه خوبی نخواهم
گرفت.
وی ادامه داد: طبق گفت‌وگوهایی که با همکلاسی‌هایم داشتم هیچ یک
از این شکل تدریس رضایت ندارند، حجم بیش از حد فایل‌های