17848
است بدانید که به کمک پزشکی نیاز دارید. بنابراین سرفه هر نوعی که
باشد، مراقب آن باشید و اگر از بین نرفت یا بدتر شد، به پزشک مراجعه کنید
(به‌صورت حضوری یا از طریق ملاقات از راه دور).
سرقت از یک خانه در شمال تهران در پوشش مأمور دولت
به گزارش ایسنا، اواخر فروردین ماه امسال شهروندی در تماس با مرکز
فوریت های پلیسی110 از سرقت اموال منزلش از سوی سه زورگیر
خبر داد که با حضور مأموران کلانتری 124 قلهک در محل و انجام
تحقیقات مشخص شد که این سه نفر تحت عنوان مأمور یکی از نهادهای
دولتی وارد خانه شده و پس از آن با استفاده از سلاح سرد و بستن دست و پای
ساکنان، اقدام به سرقت کرده‌اند.
با کسب این اطلاعات و تشکیل پرونده اولیه رسیدگی به موضوع با
دستور مقام قضایی به پایگاه سوم پلیس آگاهی تهران بزرگ ارجاع
شد. بررسی اولیه پرونده در پلیس آگاهی حاکی از آن بود که سه مرد با یک
دستگاه موتورسیکلت وارد منزل شاکی در حوالی خیابان دروس
شده و پس از سرقت با همان وسیله نقلیه از محل متواری شده‌اند.
با توجه به اینکه سارقان اقدام به سرقت کارت‌های بانکی و رمز آن نیز
کرده بودند، ردزنی این کارت ها هم در دستور کار مأموران قرار
گرفته و مشخص شد که سارقان با مراجعه به مراکز خرید و خود پرداز
بانک، وجوه داخل کارت ها را برداشت کرده‌اند.