18589
فعالیت وکلا از صدور مجوزها تا انتخابات شورای انتظامی بر کار ما
نظارت دارد اما اینکه شورای عالی هماهنگی وکلا بخواهد بر فعالیت
کانون نظارت کند، قابل قبول نیست و به هیچ وجه زیربار آن نخواهیم
رفت.
زرعی اظهار کرد: وکیل مستقل در حقیقت با موکل مستقل برابری
می‌کند و کانون وکلا با توجه به ماهیت فعالیت خود اجازه نخواهد داد تا
کوچکترین خدشه و خدعه‌ای به استقلال و فعالیت آن وارد شود.
وی خاطرنشان کرد: در شرایط کنونی امکان جمع شدن 300 نفر
اعضای هیئت رئیسه کانون‌ها در یک مکان وجود ندارد و پرسش ما از
مسئولان قضائی کشور این است که چه لزومی دارد در این شرایط
اصلاح لایحه استقلال وکلا در دستور کار قرار گیرد.
رئیس کانون وکلای دادگستری استان اردبیل ادامه داد: هرچند
کانون وکلا نیز مانند دیگرنهادها نقص های خود را دارد اما راه اصلاح
آن مخدوش شدن استقلال وکلا و مدیریت انتصابی نمی‌تواند باشد.
وی اجتناب از تولید بدبینی را در نظام اسلامی ضروری خواند و گفت:
نمی‌توان با وضع قوانین احساسی و مقطعی تصمیم‌گیری کرده و یا در امر
قضاوت موفق عمل کرد.
رئیس کانون وکلای دادگستری استان اردبیل با تاکید بر ضرورت
تخصصی شدن کار وکلا در کنار تقویت برنامه‌های آموزشی بیان