21065
این مصیبت را به بیت معظم شهیدان رحیمی تسلیت عرض نموده و از
درگاه خداوند سبحان برای آن مرحومه رحمت واسعه الهی و همنشینی
با حضرت فاطمه زهرا (سلام الله علیها) و فرزندان شهیدش و برای عموم
بازماندگان به ویژه جانبازان سرافراز خانواده، صبر و شکیبایی و
سکینه قلبی مسئلت دارم.»
فرماندهان پلیس، ارتش و سرویس امنیت ملی ارمنستان اخراج شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نیکول پاشینیان،
نخست‌وزیر ارمنستان به علت دقیق اخراج این مقامات اشاره‌ای
نداشته اما این اقدام پس از آن صورت گرفته که گزارش‌هایی در
رسانه‌ها منتشر شد؛ مبنی بر این که رئیس ستاد مشترک ارتش ارمنستان به
مناسبت عروسی پسرش یک میهمانی ترتیب داده است. این میهمانی
زمانی برگزار شده که دولت ارمنستان تجمع‌های بزرگ را به منظور
جلوگیری از کرونا ممنوع کرده است.
پاشینیان پس از آن که از اخراج فرماندهان پلیس، ارتش و سرویس
امنیت ملی خبر داد، در نشستی اعلام کرد: این مقام‌های عالی‌رتبه هستند
که باید به عنوان الگو اهمیت پیروی از قوانین مقابله با همه‌گیری را نشان
دهند اما با این حال گاهی اوقات عکس این موضوع، رخ می‌دهد.
از سوی دیگر، رئیس ستاد مشترک ارتش ارمنستان گفت که برگزاری
میهمانی به مناسبت عروسی پسرش نقض قوانین نبوده است.