2215
موضوعات مهمی است که می‌توانیم پیش ببریم. از طرفی مجموعه
مستندات 12 جلدی مهارت‌های زندگی برای مربیان تدوین شده
است و آموزش و پرورش نیز در شبکه شاد به این موضوع ورود کرده
است.
ابتکار گفت: همچنین طرح تاب‌آوری هم از طرح‌های موفق معاونت
است که از دوره قبلی معاونت آغاز شده است و این طرح با محوریت
جوامع پر آسیب به موضوع زنان و خانواده توجه کرده است و
امیدواریم بتوانیم در زمینه تاب‌آوری کارهای خوبی را با کانون
انجام دهیم.
معاون رئیس‌جمهوری در امور زنان و خانواده تاکید کرد: ما
موضوع خانواده و گفت‌وگوی بین نسلی و برقراری مفاهمه و درک
مشترک بین نسل‌های مختلف جامعه ایرانی را بر اساس پیمایش‌هایی که
داریم برای جامعه ضروری می‌دانیم. از طرفی اکنون موضوع ازدیاد
جمعیت مطرح است و باید بدانیم لازمه تعادل جمعیتی و فرزندآوری
خانواده پویا، سالم و شکوفا است که باید بر روی مهارت‌هایی که به
انسجام درونی خانواده کمک کند، خیلی کار کنیم و امیدوارم با
کانون کارهای مشترکی را اجرایی کنیم و در این زمینه آمادگی کامل
داریم.
اعلام آمادگی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان برای