4425
معمول در رابطه با اختلالات روانپزشکی هیچ درجه‌بندی وجود
ندارد چون روند بیماری‌ها ثابت نیست. زمانی که ما بر اساس
شاخص‌هایمان اعلام کردیم شیوع اختلالات روانپزشکی در
کشور 23.6 درصد است درهمان زمان این اختلالات در آمریکا
26.5 درصد گزارش شد و اعداد متفاوت است.
کم درآمدها کمتر اختلالات روانی خود را درمان می کنند
وی افزود: مطالعات نشان می‌دهد 75 درصد کسانی که دچار
اختلالات روانپزشکی هستند بویژه آنها که درآمد پایین و متوسط
دارند از خدمتی در راستای اختلال خود استفاده نمی‌کنند. این درصد
در مطالعات جهانی هم تقریبا همین میزان است.
کاهش اشتهای افسرده ها
حاجبی با تاکید براینکه تغذیه سالم جزئی از شیوه زندگی سالم است،
اظهار کرد: تغذیه سالم می‌تواند در سلامت روان هم آثار مثبت داشته
باشد. تغذیه سالم الزاما تغذیه‌گران نیست بلکه تغذیه‌ای است که
متخصصان تغذیه آن‌ها را توصیه کرده‌اند. معمولا اختلالات
روانپزشکی در تغییر عادات غذایی هم موثر است مثلا در بحث
افسردگی معمولا شاهد کاهش اشتهای افراد هستیم. مدیرکل دفتر
سلامت روانی، اجتماعی و اعتیاد وزارت بهداشت درباره ارائه
خدمات روانپزشکی در دوران کرونا، اظهار کرد: گروه‌های هدفی