12448
درآمدزایی پرسپولیس بحث و تبادل نظر شود.
مدتی است شرکت کارگزار با پرسپولیسی‌ها قرارداد همکاری امضا
کرده اما تا به حال نتوانسته درآمد مطلوبی را عاید این باشگاه کند تا
مدیران پرسپولیس بتوانند بخشی از هزینه‌های جاری، مطالبات
بازیکنان و بدهی‌های خارجی را پرداخت کنند. از این رو مدیران
باشگاه به دنبال این هستند تا با برگزاری جلسات مشترک با کارگزار
راه‌های درآمدزایی را بررسی و برای اجرای آنها هماهنگی‌های لازم
را انجام بدهند.
جلسه امروز تقریبا بی نتیجه به پایان رسید اما روز سه شنبه یا چهارشنبه هفته
جاری مجددا جلسه دیگری میان طرفین برگزار خواهد شد تا
پرسپولیسی‌ها از بحران مالی خارج شوند.