14098
دانلود قسمت چهارم سریال قورباغه
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام حلال دانلود، نوید محمدزاده در قورباغه
اولین بازی در سریال شبکه نمایش خانگی را تجربه می‌کند. سحر
دولتشاهی، آناهیتا افشار، صابر ابر، مهران غفوریان، فرشته حسینی و
هومن سیدی از دیگر بازیگران سریال قورباغه هستند.
در خلاصه داستان این سریال آمده است: «من همیشه یه صندلی واسم کم
بوده، کتم واسم تنگ بوده، کفشام برام کوچیک بوده، ساعتم خواب
می‌مونده و من ازش جلوتر حرکت می‌کردم، دنیا برای من جای
کوچیکیه، احساس می‌کنم همه جا بستس و نمی‌تونم نفس بکشم، انگار
همه ی این لحظه‌ها رو قبلاً دیدم، درختا، صدای آبشار، قورباغه‌ها، اونا
رو زمانی می‌بینم که در حال مردنم.»
هومن سیدی و نوید محمدزاده پیش از این سریال در فیلم های سیزده،
خشم و هیاهو و مغزهای کوچک زنگ زده با یکدیگر همکاری داشته اند
و سریال قورباغه چهارمین تجربه مشترک آن ها به حساب می آید.
برای دانلود سریال قورباغه با حجم نیم بها به لینک زیر مراجعه کنید:
دانلود قسمت چهارم سریال قورباغه
انتهای رپرتاژ آگهی
دانلود قسمت یازدهم سریال هم گناه با حجم نیم بها
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام سایت دانلود قانونی حلال دانلود، پرویز