28060
تست دوپینگ اطلاع رسانی نمی شود و حتی ما نیز نمی‌دانیم که در روز
بازی و در رابطه با انجام تست دوپینگ چه اتفاقی رخ می دهد، چرا که این
مساله کاملا محرمانه است و در صورت صلاحدید و حضور مسئولان
ذی ربط در این زمینه، سازمان لیگ نیز در جریان بازی متوجه امر خواهد
شد.
مهدی افزود: این روال قانونی تست دوپینگ است و در تمام رقابت ها بنا
بر تشخیص، برنامه‌ریزی لازم از سوی مسئولان انجام می شود.
وی همچنین در خصوص اعلام برنامه بازی های معوقه لیگ برتر با توجه
به زمان بندی اردوی تیم ملی فوتبال ایران، گفت: بعد از شهرآورد،
برنامه رقابت‌های معوقه لیگ اعلام می شود.
پاسخ متفاوت انور قرقاش به اظهارات نخست‌وزیر پیشین قطر
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، انور قرقاش، وزیر
مشاور در امور خارجه امارات با ابیاتی از احمد شوقی، شاعر معروف
مصری به اظهارات حمد بن جاسم آل ثانی، نخست‌وزیر پیشین قطر که
گفته بود عربستان خود را در باتلاق انداخته، واکنش نشان داد.
وی در توییتی این ابیات را نوشت:
برز الثعلب یوما فی شعار الواعظینا فمشی فی الأرض یهذی و یسب
الماکرینا
(روباه روزی آمد و در لباس واعظان ظاهر شد