3603
 اعتبار عمرانی سیل خرم‌آباد  220 میلیارد تومان است
امروز 22 خرداد با حضور جعفر طولابی، فرماندار خرم‌آباد و جمعی از
مدیران دستگاه‌های اجرایی این شهرستان پل روستای شیرخانی
افتتاح و به بهره‌برداری رسید.
طولابی در این مراسم اظهار کرد: پس از سیل ویرانگر سال 98 و تخریب
پل روستای شیرخانی در بخش زاغه خرم‌آباد، با نظارت فرمانداری و
پیگیری‌های راهداری، این پل احیا و بازسازی شد.
وی عملکرد راهداری را در بازسازی راه‌های ارتباطی که در اثر سیل
سال گذشته تخریب شده بودند، رضایت‌بخش و قابل تحسین برشمرد
و افزود: به رغم تمام محدودیت‌هایی که وجود داشت همکاران
راهداری تمام وقت و با همه توان، زحمت کشیده و چه به صورت موقت
و چه دائمی در حداقل زمان ممکن اقدام به بازگشایی راه‌های ارتباطی
کردند.
فرماندار خرم‌آباد افزود: از کل مبلغ 220 میلیارد تومان اعتبار
عمرانی سیل شهرستان، خوشبختانه حدود 90 درصد آن تخصیص
پیدا کرده، که از این میزان اعتبار مبلغ قابل توجهی در حوزه
راهداری اختصاص و هزینه شده است.
اعتبار لازم جهت تکمیل آزادسازی حریم قلعه فلک‌الافلاک تخصیص
داده خواهد شد