6549
بازگشت حیات به 40 درصد از تالاب بین‌المللی هامون
وحید پورمردان 22 اردیبهشت ماه در بازدید از تالاب هامون افزود:
در این مدت سیلاب‌های ناشی از بارندگی‌ها در حوزه آبریز رودخانه
هیرمند که در افغانستان قرار دارد، موجب ورود آب به تالاب هامون
شده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست سیستان وبلوچستان بیان کرد: قطع
ورود آب به تالاب هامون در بیش از دو دهه گذشته، حیات این تالاب
بین‌المللی را از بین برده است.
وی افزود: خشک‌شدن نیزارها، از بین رفتن زیستگاه پرندگان و
ماهیان و سایر جانوران منطقه، افزایش ریزگردها، کاهش کیفیت
هوا و از بین رفتن بسیاری از مشاغل در منطقه، از پیامدهای خشک شدن
تالاب هامون در منطقه است.
وی گفت: امسال به برکت ورود آب و بارندگی ها در منطقه، شاهد احیا 40
درصد از تالاب هامون هستیم که سرسبزی و رونق کار و تلاش را در
منطقه به همراه آورده است.
پورمردان خاطرنشان کرد: هر سال به علت دمای بالا در طول ماه‌های
گرم، میزان قابل توجهی از آب، تبخیر و مجدد بستر این تالاب خشک
می‌شود.
بازگشت دراگون به زمین