11617
حال انجام است.
تولید بیش از 2000 تن قارچ خوراکی در بستان آباد 
عزیز نوروزیبا بیان این‌که این میزان تولید رتبه نخست را در استان به
خود اختصاص داده است، گفت: بیش از نیمی از این عملکرد به
واحدهای خانگی تخصیص دارد.
وی با بیان این‌که شرایط اقلیمی خاص شهرستان بستان آباد در کنار
آموزش‌های ترویجی کارشناسان مدیریت جهاد کشاورزی، این
منطقه را برای تولید قارچ خوراکی مساعد کرده است، افزود: نوع
قارچ خوراکی تولیدی در این شهرستان از نوع دگمه‌ای بوده که در
مقایسه با سایر ارقام بازارپسندی بالا و خوش خوراک تر است.
وی گفت: وجود 40 واحد تولیدیقارچ خانگی در این شهرستان با
مرکزیت روستای آلانق، باعث تشکیل شرکت تعاونی
تولیدکنندگان قارچ نیز شده است که این امر توانستهبا احداث
واحدهای خانگی در اقتصاد خانوار و اشتغال زنان روستایی کمک
شایانی کند.
نوروزی افزود: مساحت کل واحدهای تولید قارچ شهرستان حدود
یک هکتار استکه اشتغال مستقیم و غیر مستقیم آن به حدود 2000 نفر
می‌رسد؛ مدیریت شهرستان جهت ایجاد اشتغال پایدار در روستاها بر
توسعه واحدهای تولید قارچ همچنان پافشاری می‌کند.