10689
اصلاح روش‌ها و اصلاح برنامه‌های نرم افزاری به صورت
الکترونیکی و هوشمند شود.
اقبال خاطرنشان کرد: نگاه ریاست سازمان و معاونت امور اسناد،
هوشمندسازی کامل ثبت شرکت‌هاست و برنامه‌های مدونی در این
خصوص طراحی شده که در آینده نزدیک، تمامی فعالیت‌های این
بخش به صورت مکانیزه و الکترونیکی انجام خواهد شد.
استفاده از ظرفیت دفاتر اسناد رسمی
وی با بیان اینکه در خصوص دفاتر اسناد رسمی ، باید اقداماتی در مسیر
تسریع در صدور اسناد رسمی صورت گیرد و سدها و موانع پیشرو در
تنظیم سند رسمی برداشته شود، اضافه کرد: استفاده از ظرفیت‌های
دفاتر اسناد رسمی موجود در کشور و محول کردن خیلی از خدمات
سازمان ثبت به دفاتر اسناد رسمی مدنظر جدی قرار دارد.
مکانیزه شدن تمام فعالیت‌های دفاتر اسناد رسمی / تلاش برای کاهش
زمان رسیدگی پرونده‌ها در شورای عالی ثبت
اقبال به مشکل ثبت آنی در دفاتر اسناد رسمی اشاره کرد و گفت: تلاش
این است که در بحث اسناد رسمی ، تمامی فعالیت‌ها مکانیزه و
الکترونیکی شود و عملیات‌ها را به صورت حقوقی و مکانیزه اجرا
کنیم تا مانع تداوم تخلفات در تعداد محدودی از دفاتر اسناد رسمی
شویم.