29372
در این ملاقات همچنین از سرگیری فعالیت شرکت مائو و برقراری
پرواز مستقیم بین دو کشور و اهمیت آن در جهت توسعه همکاری های
تجاری و تقویت ارتباطات فرهنگی متقابل مورد تاکید طرفین قرار
گرفت.
پیگیری دو طرح ملی ساماندهی مهاجرت و حاشیه نشینی با کمک
مجلس
به گزارش ایسنا، عبدالرضا رحمانی فضلی در پایان جلسه شورای
اجتماعی کشور و در جمع خبرنگاران در تشریح موضوعاتی که در
این جلسه مورد بررسی قرار گرفت، گفت: ابتدا از کمک موثر رسانه ها در
انتخاباتی که روز جمعه برگزار شد قدردانی می کنم. در جلسه امروز
موضوع حاشیه نشینی که پیش تر نیز جزو دستورات جلسات شورای
اجتماعی بوده است مورد بررسی قرار گرفت. در حقیقت موضوع
حاشیه نشینی یکی از موارد پنجگانه ایست که توسط مقام معظم رهبری
در حوزه آسیب های اجتماعی به عنوان اولویت تعیین شده لذا ما نیز
مدام گزارش گیری و رفع اشکال در حوزه حاشیه نشینی را پیگیری می
کنیم.
وی ادامه داد: در جلسه امروز یکشنبه نماینده مسکن و شهرسازی به
عنوان متولی در حوزه حاشیه نشینی و شهرداری ها گزارش هایی را
ارائه کرده اند. قبلا در این ارتباط دستگاه های متولی، معین و همکار