22128
لزوم نظارت فرمانداران بر فعالیت سمن ها
به گزارش ایسنا، شکراله حسن بیگی در جلسه شورای توسعه و حمایت از
تشکل های مردم نهاد استان تهران با اشاره به ضرورت نظارت بر سمن ها
اظهار داشت: در استان تهران سمن های زیادی در حال فعالیت هستند و
در عین حال نیروی انسانی کافی در این زمینه موجود نیست، از اینرو
عملا با این نیروی انسانی و امکاناتی که در اختیار داریم بررسی و نظارت
بر روی سمن ها دشوار می شود. وی افزود: بنابر نموداری که توسط
همکاران تهیه شده است، کمیته نظارت و بازرسی از جمله کمیته هایی
است که زیر مجموعه ستاد ساماندهی شورای هماهنگی قرار می گیرد
کهبا مسئولیت اصلی فعالیت های این کمیته، بر اساس نظارت های
نوبتی خود و ماموریت های واگذار شده از سوی ستاد ساماندهی
شورای هماهنگی، برای نظارت و بررسی به سمن ها مراجعه کرده و با
استفاده از نیروی تخصصی موجود در دفتر امور اجتماعی در صورت
بروز خطا و اشکال از سوی سمن ها، کمک و یاور آنها باشند. وی ادامه داد:
در کنار این کمیته خوشبختانه وزارت کشور چک لیست بازدید از
سازمان های مردم نهاد را تهیه و ارسال کرده است و می توان گفت که
هدف بازرسین ما پس از بررسی از سازمان های مردم نهاد در نهایت
رسیدن به این لیست است. حسن بیگی تاکید کرد: امید است به سویی
رویم که فرمانداران نظارت خود را بر روی سمن ها افزایش دهند،