14307
های مقام معظم رهبری.
نمکی ادامه داد: ما توانستیم بار نماز جمعه، مدارس و دانشگاه ها و حتی
حرم مقدس امام رضا و حضرت معصومه (س) اعتکاف، سفرهای راهیان
نور را برای اولین بار بعد از دفاع مقدس تعطیل کنیم. حاصل این
همکاری مدیریت اژدهای سرکش کرونا بود. دومین عامل توفیق ما،
غربالگری عمومی بود.
وزیر بهداشت و درمان در مورد طرح غربالگری عمومی گفت: ما بعضی
بیماران را در مراحل اولیه تشخیص دادیم. در راه که به مجلس می آمدم از
رادیو شنیدم که دکتر عزیزی اظهار کردند آمارهای ما رو به افزایش
است. باید به ایشان بگویم که علت این افزایش بیمار یابی فعال ما بوده
است. به جای این که بنشینیم که کرونا به سراغ ما بیاید ما به سراغ کرونا
رفتیم. امروز 71 میلیون نفر از مردمان ما پرونده الکترونیک سلامت
دارند و این مطابق پروتکل جهانی است. یعنی تشخیص زودرس و
ایزوله کردن.
نمکی گفت: در آینده شاهد نمایش و ویترین زیباتری در موضوع
کرونا در کشور خواهیم بود و آن هم فاصله میان مرگ و میر و موارد مثبت
است. امروز رتبه ما در حوزه ابتلا به این ویروس هفتم و در مرگ و میر نیز
رتبه ششم را داریم. این رتبه هر روز به نقطه مطلوب‌تری ارتقا پیدا
می‌کند.