18826
شمار قربانیان کرونا در کهگیلویه و بویراحمد به 415 نفر رسید
پرویز یزدانپناه افزود: هم اکنون 159 بیمار در بیمارستان های معین
کرونای استان بستری بوده که از این تعداد 44 نفر مبتلای قطعی و 14 نفر در
بخش مراقبت های ویژه تحت درمان هستند. وی تصریح کرد: تعداد
بهبود یافتگان بیماران کرونایی کهگیلویه و بویراحمد تاکنون 22
هزار و 63مورد گزارش شده است. رئیس دانشگاه علوم پزشکی
یاسوج اظهار کرد: از 314 جواب نمونه دریافت شده از آزمایشگاه
سلولی مولکولی یاسوج، حدود 15 درصد موارد مثبت و بیشترین
موارد در شهرستان های بویراحمد، گچساران و بهمئی می باشند. دکتر
یزدان پناه تاکید کرد: با اقدامات بهداشتی و نظارتی انجام شده در طی
چندماه اخیر، این روز ها شاهد کاهش آمار مبتلایان به کرونا در استان
هستیم. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی
یاسوج، وی بیان کرد: با توجه به وضعیت شکننده این بیماری، هر گونه
سهل‌انگاری و غفلت منجر به تغییر وضعیت و آفزایش آمار بیماران می
شود.
شمار قربانیان کرونای کهگیلویه و بویراحمد به 160 نفر افزایش یافت
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 282 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد
128بیمار کرونایی قطعی بوده و 20 بیمار در بخش های ویژه تحت