33031
های خارجی اشاره و تصریح کرد: طبقه زیرزمین این دانشکده که به
عنوان بخش راکد ساختمان محسوب می شد، بهسازی و متناسب با
الگوی مخزن و کتابخانه طراحی شد. این کتابخانه با زیرساخت های
امنیتی وفضایی از جمله نور و ملزوماتی که یک کتابخانه به طور
طبیعیباید داشته باشد در تابستان سال جاری آماده شد. با توجه به شرایط
سخت کرونایی، همکاران کتابدار کمک کردند تا انتقال کتاب ها در
طول یک ماه کاری انجام شود.
میرخانی افزود: این کتابخانه که در طبقه پایین دانشکده زبان قرار
دارد با حدود 80 هزار جلد کتاب جوابگوی متقاضیان دانشکده زبان
و دانشکده علوم ورزشی است و فضای قرائت خانه ای نیز برای آن طراحی
شده است و همچنین با تجمیع آن با کتابخانه ارمنولوژی فضای دیگری
هم برای قرائت خانه در دانشگاه ایجاد خواهد شد.
معاون اداری مالی دانشگاه اصفهان هزینه این پروژه را بالغ بر 8 میلیارد
ریال اعلام کرد.
آغاز پروژه احداث و گسترش آزمایشگاه مرکزی دانشگاه
وی همچنین از کلنگ زنی و آغاز پروژه احداث و گسترش آزمایشگاه
مرکزی دانشگاه و همچنین اتمام عملیات اجرایی پروژه آماده سازی
ساختمان دانشکده فیزیک و شیمی دانشگاه اصفهان خبر داد و گفت: با
توجه به نیاز دانشگاه و کمبود فضای آزمایشگاهی لزوم گسترش و