14565
باشند و آنگاه منجر به خطرات جبران‌ناپذیر برای اعضای خانواده و از
دست رفتن عزیزانشان باشند. بنابراین اگر نگاه آینده‌نگری داشته
باشیم هرگز جان خود و خانواده خود را به خطر نمی‌اندازیم.
تشخیص سرماخوردگی، آنفلوانزا و کووید با پزشک است
این پزشک فوق تخصص در ادامه با اشاره به اینکه سیر بیماری‌های
ویروسی معمولاً کوتاه و حدود 7 تا 10 روز است، اظهار کرد: علائم
بیماری آنفلوانزا و کووید19 در زمان کمی خود را نشان می‌دهد، اما
قطعاً کسی که سابقه آلرژی تنفسی دارد می‌تواند تفاوت این علائم را با
آلرژی خود تشخیص دهد.
وی با بیان اینکه بیشتر علائم آنفلوانزا، کووید19 و سرماخوردگی
مشترک است، گفت: بهترین راه تشخیص این بیماری‌ها مراجعه به پزشک
است تا در صورت نیاز سایر مداخلات درمانی انجام شود.
درمان‌های نامعتبر طول و روند درمان بیماران را سخت‌تر می‌کند
این فوق تخصص بیماری‌های نقص سیستم ایمنی و سرطان، همچنین به
استفاده از روش‌های مختلف برای درمان کرونا اشاره کرد و گفت:
وقتی مطلبی بدون مبنای علمی و تحقیقات منتشر شده و توجه مخاطبان
را جلب می‌کند، منجر به رواج یک تفکر اشتباه برای درمان بیماری
می‌شود، در نتیجه دوره درمان فردی که به این درمان‌های نامعتبر روی
می‌آورد نسبت به افرادی که به مراکز درمانی مراجعه می‌کنند