13447
تواند در لیگ دسته اول سال 1400 حضور پیدا کند.
به گفته مدیرعامل باشگاه راهیان، فدراسیون فوتبال علاوه بر اینکه
ملزم شده زمینه حضور تیم راهیان را در لیگ دسته اول سال 1400 فراهم
کند، باید به این باشگاه غرامت هم پرداخت کند.
وی یادآورشد: زمانی که فدراسیون فوتبال بدون اطلاع قبلی
تصمیم گرفت تا تعداد تیم های لیگ دسته اول را کاهش دهد و تیم ها را از دو
گروه به یک گروه کاهش داد و تیم راهیان فقط با تفاضل دو گل سقوط کرد،
ما زیر بار نرفتیم و حدود شش سال پیگیری کردیم تا سرانجام به نتیجه
رسیدیم.
مدیرعامل باشگاه راهیان با قدردانی از حمایت هیات فوتبال و
مسئولین استان برای بازگشت راهیان، اعلام کرد: اکنون هم که
بازگشت تیم راهیان به لیگ دسته اول قطعی شده، خواستار حمایت همه
مسئولین از جمله استاندار و مسئولین ورزشی استان هستیم و توقع
داریم همانطور که در سایر استان ها مسئولین در کنار تیم هایشان
هستند، در کرمانشاه هم این اتفاق بیفتد.
وی با تاکید بر بالا بودن هزینه های تیمداری در لیگ دسته اول، اضافه
کرد: برای حضور در این لیگ به حدود 15 میلیارد تومان بودجه نیاز
است که هزینه بالایی خواهد بود، برای همین انتظار می رود بخشی از
امکانات استانی در اختیار تیم قرار گیرد.