1518
اتصال متروی اسلامشهر به تهران 
به گزارش ایسنا، پیروز حناچی عصر امروز در مراسم آغاز احداث
عملیات پایانه مترو آزادگان و توسعه جنوبی خط 3 مترو با بیان اینکه
بیمارستانی در منطقه 18 به عنوان مرکز طبی کودکان توسط خیرین با
سرعت زیاد در حال ساخت است و توسعه جنوبی خط 3 می تواند به
افزایش سرویس دهی این بیمارستان کمک کند، گفت: اتصال منطقه
18 به شبکه ریلی یکی از اهداف توسعه جنوبی خط 3 بود چرا که اگر می
خواستیم منتظر اسناد و برنامه های بالادستی بمانیم باید تا احداث خط
11 صبر می کردیم اما حالا با انشعاب خط 3 یک راه میانبر ایجاد شد که با
سرعت بیشتری مترو به منطقه 18 برسد.
وی با بیان اینکه اتصال مترو به متروی اسلامشهر و همچنین اتصال به این
بیمارستان می تواند کمک زیادی به توسعه حمل و نقل عمومی کند
گفت: خطوط مترو با سرعت زیاد ساخته شد اما متناسب با آن پایانه ساخته
نشده است. هر چند که با پایانه نمی شود عکس انداخت چرا که یک مسئله
زیربنایی است اما پایانه ها تاثیر زیادی بر روی کیفیت سیستم سرویس
دهی دارند.
وی با بیان اینکه مقایسه مترو تهران با لندن منصفانه نیست، چرا که مترو
لندن 100 سال قدمت دارد اما مترو تهران تنها 20 سال دارد که سعی داریم
با سرعت زیاد حرکت کنیم، گفت: فرصت های زیادی را از دست داده