4813
هزار و 149 خانوار روستایی استان به شبکه ملی اطلاعات فراهم شد.
سهرابی در خصوص برنامه‌های توسعه اینترنت پهن باند در روستاهای
استان نیز گفت: متناسب با نیاز شهرستانهای استان و با اولویت نقاطی که
محرومیت و جمعیت بیشتری دارند، 84 روستای بالای 20 خانوار در
25 شهرستان استان با جمعیت 56 هزار و 292 نفر شامل 16 هزار و 581 نفر
در برنامه آتی توسعه ارتباطات روستایی استان قرار دارند و تلاش
می‌کنیم تا پایان سال این روستاها را نیز به شبکه ملی اطلاعات و اینترنت
پرسرعت متصل کنیم.
امسال 405 مددجوی فارس صاحبخانه شده‌اند
پریسا زارعی سه‌شنبه 22 مهردر جلسه شورای مشارکت‌های مردمی
بهزیستی فارس، با بیان اینکه 2 هزار 790 واحد مسکونی ویژه در حال
احداث است، افزود:پروژه ساخت 2 هزار 385 واحد مسکونی
باقیمانده علی‌رغم افزایش هزینه‌های ساخت و ساز با قوت ادامه دارد.
او با بیان اینکه برای خدمات دهی به گروه‌های هدف اعتبارات دولتی به
تنهایی پاسخگو نیست، افزود: با بهره گیری از همه ظرفیت‌ها و توان
خیرین اقدامات بسیار خوبی در یکسال اخیر برای تامین نیاز افراد
نیازمند انجام شده است.
معاون هماهنگی موسسات غیردولتی، مشارکت‌های مردمی و
اشتغال اداره کل بهزیستی فارس خاطرنشان کرد: در زمان زلزله