14465
را به اتهام تحریک به تجمع غیر مسلح (در جریان راهپیمایی‌های جنبش
مردمی) و اسیب زدن به وحدت ملی به سه سال حبس محکوم کرد.
این خبرنگار پیشتر در مورد پوشش خبری راهپیمایی‌های جنبش
مردمی تحت بازجویی مسؤولان امنیتی این کشور قرار گرفته بود.
درخواست سازمان ملل از اسرائیل برای آزادی کودکان و نوجوان
اسیر فلسطینی در شرایط کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، این مسئولان در بیانیه‌ای مشترک
اعلام کردند: درباره ادامه اسارت این کودکان و نوجوانان در
زندان‌های اسرائیل نگرانی‌هایی روز افزون وجود دارد.
جیمی مک گولدریک، هماهنگ کننده سازمان ملل در امور انسانی
اراضی اشغالی فلسطین به همزاه نماینده ویژه یونیسف در اراضی
فلسطینی و رئیس دفتر کمیساریای عالی حقوق بشر در فلسطین این بیانیه
را صادر کردند.
امضا کنندگان این بیانیه اعلام کردند که اسرائیل از پایان ماه مارس
گذشته 194 کودک فلسطینی را در زندان و مراکز بازداشت به اسارت
گرفته است.
طبق این بیانیه این تعداد بیش از متوسط شمار کودکان و نوجوانان
بازداشتی در سال 2019 است و علیه این افراد هیچ اتهامی مطرح نشده و
آن ها در بازداشت منتظر محاکمه هستند.