31822
بحران‌ها، شیوه‌های دانشگاه‌ها در کمک به حل مسائل کشور، معرفی
چهره‌های ماندگار در حوزه علوم انسانی و معرفی شرکت‌های
دانش‌بنیان برتر و فعال در حوزه علوم انسانی اعلام شده است.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه علامه طباطبایی، دانشگاه‌های برتر
مجری رشته‌های علوم انسانی نیز در این گردهمایی حضور خواهند
داشت.
گردوتکان‌ها صاحب کمربند ایمنی می‌شوند
عبدالله قمری در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام اینکه تویسرکان به عنوان
نخستین شهرستان استان همدان است که نظام صنفی کشاورزی در آن
فعال شد، اظهار کرد: به طور قطع این نهاد می تواند با همکاری تنگاتنگ
با ادارات و سازمان های متولی کشاورزی، کشاورزان و باغداران را
در امر تنظیم بازار فروش و حتی صادرات و واردات محصولات،
همسو با اتحادیه ها و تعاونی ها یاری رساند.
وی به صدور کارت هویت برای کشاورزان در این نهاد اشاره کرد و
افزود: از عملکردهای مهم این مجموعه تحت پوشش قرار دادن فعالان
حوزه کشاورزی نسبت به بیمه است به طوریکه هر کشاورزمی تواند
در جایگاه کارفرما، چهار فرد دیگر را با یک سوم هزینه سازمان تأمین
اجتماعی بیمه کند.
رئیس هیئت مدیره نظام صنفی کشاورزی تویسرکاناعلام کرد: در