32062
وجود دارد، اما به دلیل برند بودن زعفران خراسان و میزان بالای تولید،
قسمتی از تولیدات به خراسانارسال می‌شود.
گمیشان تنها شهر با وضعیت قرمز در گلستان
عبدالرضا فاضل ظهر امروز در ستاد استانی مقابله با ویروس کرونا
گلستان، اظهار کرد: در حال حاضر 519 بیمار در بیمارستان‌های
گلستان بستری هستند و همچنان روند کاهشی شیوع کرونا را در استان
داریم.
وی با اشاره به اینکه نسبت به هفته گذشته تعداد 100 بستری کمتر در استان
داریم، افزود: بر اساس آخرین اعلام وزارت بهداشت، در حال حاضر
گمیشان در وضعیت قرمز از نظر شیوع کرونا قرار دارد و مابقی
شهرستان‌ها در وضعیت نارنجی هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان بیان کرد: نسبت به افزایش شیوع
کرونا در شهرستان‌های ترکمن نشین استان از جمله بندر ترکمن،
کلاله، مراوه‌تپه، گمیشان و آق‌قلا نگرانی داشتیم اما خوشبختانه در
همه این شهرستان‌ها روند بستری نزولی شده است.
فاضل تصریح کرد: انتظار داریم در آمار جدید وزارت بهداشت
شهرستان گمیشان نیز از حالت قرمز خارج شود.
وی با تأکید بر پرهیز از دورهمی‌ها خصوصاً در شب یلدا، گفت: کنترل
بیماری کرونا نیازمند همکاری و همراهی همه مردم است.