3121
استعفای «فدایی» مربوط به 2 ماه قبل است/دولت ما را در مقابل یک عمل
انجام شده قرار داد
شهباز حسن‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، درباره انتخاب علی زینی وند به
عنوان استاندار جدید کرمان گفت: روز گذشته وزارت کشور
ساعت 5 عصر این موضوع را به بنده که رییس مجمع نمایندگان استان
بودم اعلام کرد و مجمع نمایندگان همان روز گذشته گلایه‌مندی
خود را به وزارت کشور اعلام کرد.
وی با تاکید بر این موضوع که انتخاب استانداران از اختیارات دولت
است گفت: مجمع نمایندگان استان روز گذشته گزینه‌های بومی خود
را به وزارت کشور اعلام کرد اما دولت ما را در مقابل یک عمل انجام شده
قرار داد و اذعان کردند که ما تصمیم خودمان را گرفته‌ایم.
رییس مجمع نمایندگان استان کرمان بیان کرد: وزارت کشور
آقای زینی‌وند را یک مدیر توانمند و اجرایی می‌داند و معتقد است در
مجموعه‌های مختلفکارهای بزرگی انجام داده‌اند و در سیستان و
بلوچستان نیز جز موفق‌ترین مدیران کشوری بودند و امروز به عنوان
استاندار کرمان انتحاب شدند.
وی ضمن تقدیر و تشکر از خدمات صادقانه و شفاف و پیگیری‌های
دکتر فدایی در این چند سال افزود: از دکتر فدایی بسیار خواهش
کردیم که استعفا ندهند و بنده هفته گذشته تلاش‌های خودم را برای