27775
ایران را منشا اولیه این گیاه می‌دانند، مقاومت این گیاه دارویی
ارزشمند به بسیاری از تنش های محیطی زنده و غیر زنده آنرا به گیاهی
مناسب برای اقلیم خراسان جنوبی تبدیل کرده است، به ویژه که شرایط
آب و هوایی استان برای تجمع حداکثر اسانس در زمان گلدهی آن در
اردیبهشت ماه نیز مناسب است.
ابراهیمی اظهارکرد: خراسان جنوبی تنها حدود یک درصد از کل
تولید گل محمدی در کشور را به خود اختصاص داده است.
وی ادامه داد: کاشت گل محمدی بعنوان یکی از گیاهان استراتژیک
استان در مجتمع تحقیقات گیاهان دارویی جهاد دانشگاهی خراسان
جنوبی از سال گذشته در یک هکتار آغاز شده و پیش بینی می‌شود
برداشت گل از درختچه‌های یکساله این گیاه تا پایان اردیبهشت ماه
ادامه یابد.
مدیرگروه پژوهشی تولید و فرآوری گیاهان استراتژیک جهاد
دانشگاهی خراسان جنوبی تصریح کرد: انجام پژوهش‌های
کاربردی روی این گیاه ارزشمند توسط محققین گروه پژوهشی تولید
و فرآوری گیاهان استراتژیک جهاد دانشگاهی خراسان جنوبی از
جمله مهمترین اهداف کاشت آن در دهکده گیاهان دارویی است.
ابراهیمی یادآور شد: عرضه گل محمدی و فرآورده‌های آن توسط
مرکز خدمات تخصصی گیاهان دارویی استراتژیک جهاد دانشگاهی