22212
لیبرمن قرنطینه شد
به گزارش ایسنا، به نقل از النشره، رسانه‌های اسرائیلی اعلام کردند
آویگدور لیبرمن، وزیر جنگ سابق و رئیس حزب اسرائیل خانه ما بعد
از تماس با یک فرد مبتلا به کرونا برای دوره مشخصی قرنطینه شد.
وزارت بهداشت رژیم صهیونیستی اعلام کرد تعداد مبتلایان به
کرونا به 142582 تن و تعداد فوتی‌ها به 1054 تن رسیده است.
لیبرمن مقابل نتانیاهو؛ ائتلاف احزاب راستگرای صهیونیستی علیه
لیکود
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط،
آویگدور لیبرمن، رئیس حزب یسرائیل بیتنا (اسرائیل خانه ما)
پیش‌بینی کرد که حزب تیلم به رهبری موشه یعالون، وزیر جنگ پیشین
که قصد دارد از حزب یش عتید با رهبری یائیر لاپید جدا شود، به
ائتلافوی بپیوندد.
لیبرمن گفت که با سه حزب یمینا به رهبری نفتالی بنت، امل جدید(امید
تازه) به رهبری جدعون ساعر و یش عتید گفتگو کرده تا موضع متحدی
را برای ممانعت از وخامت اوضاع توسط بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی اتخاذ کنند.
وی گفت که این چهار حزب گام مهمی را در این راستا اتخاذ کرده‌اند.
حزب امل جدید و یمینا یک توافق را بین خود امضا کردند. حزب یش