7392
دانش‌آموزان در تابستان و ارائه خدمات آماده هستند.
رئیس اداره فرهنگی هنری، اردوها و فضاهای پرورشی آموزش و
پرورش فارسنقش والدین در سپری کردن مطلوب اوقات فراغت
دانش‌آموزان را مهم دانست و تاکید کرد: والدین باید راه‌های
صحیح استفاده از اوقات طلایی را به فرزندان خود نشان دهند.
خادمی افزود: اوقات فراغت دانش‌آموزان فرصتی برای فراگیری
مهارت‌ها و آموزش‌های مختلف به شمار می‌آید و برنامه‌ریزی در این
زمینه باید بر اساس علایق و توانایی‌های جوانان و نوجوانان انجام
شود و به گونه‌ای باشد که علاوه بر شکوفایی استعدادها و توانایی‌های
این قشر، ایامی خوش نیز برای آن‌ها رقم بزند.
او ادامه داد: پایگاه‌های اوقات فراغت استان در رشته‌های مختلف
علمی، فرهنگی، هنری، مهارت‌آموزی و ورزشی اقدام به برگزاری
کلاسهای تابستانی می‌کند.
رئیس اداره فرهنگی هنری،اردوها و فضاهای پرورشی آموزش و
پرورش فارس خاطرنشان کرد: تمامفعالیت‌های تابستانی بر اساس
تولید محتوای آموزش الکترونیک و شبکه شاد استوکلاس‌های
اوقات فراغت با توجه به وضعیت ویروس کرونا از تیر ماه تا نیمه
شهریورماه خواهد بود.
خادمی یادآور شد: پر کردن اوقات فراغت دانش آموزان و تربیت