14832
عملیات جداگانه و غافلگیرانه در مخفیگاهایشان دستگیر و پس از سیر
مراحل قانونی تحویل مقامات قضائی و راهی زندان شدند.
وی با اشاره به تعداد قابل توجه شاکیان و شرارت های افراد شرور،
تصریح کرد: این متهمان دستگیر شده سابقه ی مشارکت در قدرت
نمایی، عربده کشی، تخریب خودروهای شرکت های فعال منطقه ،
توزیع موادمخدر و ... را داشته اند.
مکی با تشکر از همکاری صمیمانه مردم منطقه دشت عباس گفت: توجه
مردم و اهمیت دادن به موضوع امنیت و آرامش جامعه و مهمتر همکاری
با پلیس عرصه را بر مجرمین و اراذل و اوباش تنگ کرده و جایی برای
عربده کشی و قدرت نمایی آنان وجود نخواهد داشت.
دستگیری شکارچی غیر مجاز در گچساران
سرهنگ سید محمد موسوی در تشریح جزئیات این خبر افزود:
مأموران پاسگاه انتظامی آبشیرین شهرستان گچساران حین گشت
زنی در سطح حوزه استحفاظی به یک نفر شکارچی غیرمجاز پرندگان
مشکوک شدند و آن را دستگیر کردند. وی تصریح کرد: مأموران از
متهم دستگیر شده 5 عدد پرنده تیهو، 1 عدد کبک شکار شده، 1 قبضه اسلحه
شکاری ساچمه زنی غیرمجاز، 14 عدد فشنگ و 1 دستگاه خودرو وانت
پیکان کشف و ضبط کردند. به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس
کهگیلویه و بویراحمد، فرمانده انتظامی شهرستان گچساران بیان