8403
آینده است.
بیانیه پایانی کنفرانس آوارگان سوریه /المقداد: از بازگشت آوارگان
استقبال می کنیم
به گزارش ایسنا، فیصل المقداد، معاون وزیر خارجه سوریه در مصاحبه
با سایت المیادین در پایان اولین کنفرانس بین المللی بازگشت
آوارگان سوری اعلام کرد، این کنفرانس بسیار موفقیت آمیز بود و
عدم مشارکت کشورهای غربی خصوصا آمریکا گواهی بر دوگانگی
استانداردهاست، کشورهای غربی به دنبال سرمایه گذاری غیر
اخلاقی با بهره برداری از مساله آوارگان سوریه هستند.
وی با بیان اینکه درهای سوریه به روی همه آوارگان باز است تا کشور را
با هم بسازیم، از موضع لبنان در خصوص آوارگان قدردانی و اعلام
کرد، کشورش آماده ارائه خدمات لازم از جمله مسکن، پرشکی،
آموزشی و مواد غذایی به همه آوارگانی است که تمایل دارند به کشور
برگردند.
المقداد گفت، کنفرانس بین المللی آوارگان سوریه به افشای موضع
غرب درمورد آوارگان سوریه کمک کرد. روسیه در کنار دمشق با
تروریسم مقابله کرد و با طرح های اسرائیلی و آمریکایی آشنا است.
همچنین کنفرانس مذکور روز پنجشنبه در پایان نشست خود که با
مشارکت کشورهای عربی و بین المللی روز چهارشنبه شروع شده