23967
خسارات به علت کاهش قیمت و مصرف است. خوشبختانه در زمینه
تامین نهاده ها نیز از وضعیت بحرانی خارج شده‌ایم و نیاز استان از نظر
ذرت و کنجاله و جو و سویا در حال تامین شدن است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان قم گفت: در خصوص بازار
مصرف مرغ با مشکلاتی مواجه هستیم و سردخانه‌ها با توجه به خرید
تضمینی توسط شرکت امور دام و ذخیره‌سازی گسترده انباشته شده
است. در جهت حل مشکلات در تنظیم بازار مرغ، برنامه‌هایی برای
صادرات در دست اقدام داریم که به زودی تحقق می‌یابد. همچنین
بخشی از جوجه‌ریزی را کاهش دادیم تا بازار تنظیم شود.
پورمیدانی عنوان کرد: در توزیع مرغ، جهاد کشاورزی در
طرح‌های مختلف در ماه مبارک رمضان ویژه اقشار ضعیف شرکت
کرده و با قیمت پایین این تولیدات را به وفور در اختیار خیرین و
گروههای جهادی قرار می‌دهد تا در تامین سبد غذایی نیازمندان با
مشکلی مواجه نشوند.
وی تصریح کرد:پیش بینی می‌شد در عید و ماه رمضان مصرف قم
افزایش یابد و ذخیره سازی نیز طبق این نیاز انجام شد اما با شیوع کرونا،
بازار قم دچار رکود شدید شد و مصرف مرغ 40 درصد پس از شیوع
کرونا در قم کاهش پیدا کرد.
وی گفت: مصرف اصلی مرغ در تالارها و مراسم‌ها و مجالس ازدواج و