8280
شده است، به نظر من اگر سهامداران روی سهم‌های بنیادی
سرمایه‌گذاری کنند، نه تنها زیان نمی‌بینند بلکه در میان‌مدت
می‌توانند سود خوبی هم کسب کنند.
بورس به مدار صعود برگشت
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه درحالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار با 13 هزار و 925 واحد افزایش، رقم 583 هزار و
599 واحد را ثبت کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 4297 واحد
صعود کرد و در رقم 209 هزار و 318 واحد ایستاد.
امروز یک میلیون معامله به ارزش 55 هزار و 902 میلیارد ریال انجام شد و
از میان 294 نماد مثبت و 55 نماد منفی، س. نفت و گاز و پتروشیمی تامین،
صنایع پتروشیمی خلیج فارس، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع
مس ایران، گروه مپنا، مخابرات ایران و گروه مدیریت سرمایه گذاری
ایمد نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس گذاشتند.
بانک های ملت و تجارت، گلوکوزان، پالایش نفت اصفهان، ملی
صنایع مس ایران، سرمایه گذاری خوارزمی و توسعه معادن و فلزات
نمادهای پربیننده بورس بودند.
صعود 169 واحدی فرابورس
شاخص کل فرابورس نیز با 169 واحد صعود رقم 7552 واحد را ثبت
کرد. معامله گران 662 هزار معامله به ارزش 55 هزار و 34 میلیارد ریال