31337
بازنشستگان در زاهدان، اظهار داشت: این مرکز در زمینی با 800متر
مربع زیربنا احداث می‌شود که دارای سالن مطالعه، اتاق پزشک، سالن
کنفرانس و تالار برگزاری مراسم برای بهره برداری بازنشستگان
می‌باشد.
وی همچنین بر احداث خانه امید در شهرهای چابهار، ایرانشهر و زابل
نیز تاکید کرد و تسریع در احداث این خانه را در مدت زمان کمتر از
یکسال خواستار شد.
کلنگ زنی دوازدهمین مرکز حرفه آموزی دختران در شهرستان
هشترود 
فرگل صحاف، در مراسم کلنگ زنی مرکز حرفه آموزی دختران بالای
14 سال در هشترود، اظهار کرد: بهزیستی استان در راستای اجرایی
کردن اصل 44 قانون اساسی از 1700 مرکز نگهداری و حرفه آموزی
موجود، 99 درصد آن اماکن را به بخش غیر دولتی واگذار و برای 14
هزار نفر اشتغال ایجاد کرده است.
وی با بیان اینکه توانمند سازی معلولان در دستور کار اداره کل
بهزیستی استان قرار گرفته است، اظهار کرد: اشتغال مددجویان،
هزینه‌های تحصیلی دانشجویان و دانش آموزان، خدمات شبانه
روزی، معافیت سربازی و چندین مورد دیگر از جمله کارهایی است
که سازمان بهزیستی برای افراد تحت پوشش خود انجام می‌دهد.