19334
صادقی درباره تساوی تیمش مقابل سه تیم صدرنشین جدول رده بندی
گفت: وقتی مسابقات شروع شد می دانستیم که سه بازی سخت با استقلال،
سپاهان و شهرخودرو داریم که هر سه در صدر جدول قرار دارند. بازی
کردن در مشهد بازی مقابل این همه بازیکن باتجربه که هر کدام می
تواند تیمی را بگرداند، کار سختی است. در این مدت بازیکنان ما خیلی
خوب تمرین و تلاش کردند. شاید خیلی ها فکر کردند که این دو، سه
بازی را می بازیم و به ته جدول می رویم اما خوشبختانه بازیکنان ما با تمام
وجود می خواهند پشرفت کنند و رتبه تیم را بالاتر ببرند. خدا کمک
کرد این سه بازی سخت را بعد از چهار ماه تعطیلی با موفقیت پشت سر
بگذاریم.
سرمربی سایپا درباره بازی های آینده تیمش نیز اظهار کرد: سه بازی
آینده برای ما مانند فینال است چرا که حریفان همسایه ما در جدول رده
بندی هستند. برایمان خیلی مهم است که از آن ها حداکثر امتیاز را
بگیریم و در جدول پیشرفت کنیم. لیاقت ما بیش از جایگاه فعلی تیم است.
صادقی: بعد از استقلال و سپاهان، این سومین بازی سخت ماست
به گزارش ایسنا، ابراهیم صادقی، سرمربی تیم فوتبال سایپا در نشست
خبری پیش از بازی با شهر خودرو اظهار کرد: بعد از اینکه تمرینات را
شروع کردیم، می‌دانستیم سه بازی خیلی سخت با تیم‌هایی که برای
کسب سهمیه می‌جنگند، داریم. خوشبختانه بازیکنان تلاش خیلی