12835
مشگین‌شهر اظهار کرد: تلاش ما بر این است تا از ورودی به زندان‌ها
کاسته شده و در نقطه مقابل جرایم جایگزین برای مجازات متخلفان
استفاده شود. وی خاطرنشان کرد: با تلاش مجموعه قضائی استان در دو
سال اخیر سعی بر صدور آرای جایگزین حبس است و در کنار آن با تلاش
شورای حل اختلاف بخش عظیمی از پرونده‌ها با صلح و سازش مختومه
شده است. رئیس کل دادگستری استان اردبیل افزود: ورود
شوراهایی حل اختلاف به حوزه قصاص و بخشش اولیای دم به حدی
تاثیرگذار بوده که با همراهی شورای بخشایش مستقر در زندان‌ها در
12 پرونده قتل عمد افراد از پای چوبه دار رهایی یافته‌اند. عتباتی گفت:
کاهش ورودی زندان‌ها و حبس‌زدایی از سیاست‌های رئیس قوه
قضائیه و نهاد قضائی است که انتظار می‌رود قضات در صدور احکام
برای مجرمان مالی و غیرعمد راهکارهای جایگزین و
محکومیت‌های غیرزندان را در نظر بگیرد. وی ادامه داد: در برخی از
محکم قضائی قضات با تدبیر مناسب به جای زندان حکم‌های خوبی را
در ارائه خدمات اجتماعی صادر کردند که باید این کار مورد حمایت
قرار گرفته و تقویت شود. رئیس کل دادگستری استان اردبیل تصریح
کرد: آمار زندانیان استان نسبت به دو سال قبل کاهش یافته و قضات سعی
کردند در جرایم سبک با توجه به شرایط کرونایی و سخت اقتصادی
راه‌های جایگزین را در نظر گرفته و از صدور احکام زندان خودداری