8751
رعایت شود تا اگر سیلابی به این شکل رخ دهد دیگر وارد خانه ها نشود.
انصاریان اظهار کرد: همچنین برخی از روستاها که در مناطق بحرانی
قرار دارند دایک حفاظتی برای آن ها در نظر گرفته شده است و اکنون این
دایک ها در روستاهایی با اولویت بیشتر و بحرانی با پیشرفت فیزیکی 65
درصد در حال ساخت هستند. همچنین از منابع ملی برای 76 روستایی
که شبکه معابر و زیرسازی آن ها به شدت آسیب دیده بود اعتباراتی در
نظر گرفته شده است تا این بخش ها به صورت کامل بازسازی و نوسازی
شوند.
مردم از تسهیلات مقاوم سازی استفاده کنند
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان با بیان اینکه درخواست داریم تا مردم
از تسهیلات مقاوم سازی استفاده کنند، گفت: به 3 هزار و 500 واحد
روستایی تسهیلات مقاوم سازی داده شده و اکنون کار مقاوم سازی
این واحدها در روستاهای استان در حال انجام است تا در صورت
رخداد زلزله شاهد بروز خسارت های کمتری باشیم.
562 روستای خوزستان از سال 94 تاکنون آسفالت شد
وی با اشاره به اینکه از سال 94 تا کنون 562 روستا در خوزستان از نعمت
آسفالت بهره مند شده اند، خاطرنشان کرد: مجموعا تا کنون 6 میلیون
متر مربع آسفالت انجام شده است و امسال نیز اگر اعتبارات تخصیص
پیدا کند، دیگر روستاها را نیز آسفالت خواهیم کرد.