22416
ترکیه و یونان بر سر ذخایر گاز طبیعی در آب‌های شرق مدیترانه
اختلاف دارند و تلاش‌های قبرس برای اکتشاف و بهره‌برداری از
ذخایر گاز در این منطقه با اعتراض ترکیه مواجه شده است. وزارت
دفاع فرانسه در بیانیه ای اعلام کرد: این اقدام برای نشان دادن تعهد
فرانسه به رفت و آمد آزاد دریایی، به امنیت تردد دریایی در مدیترانه و به
احترام قوانین بین المللی صورت گرفته است.
مانور نظامی جبهه مردمی آزادسازی فلسطین در غزه
به گزارش ایسنا، به نقل از العهد،‌ شرکت‌کنندگان در این مانور
تصاویری از سید حسن نصرالله، دبیرکل حزب الله و شهید قاسم سلیمانی،
فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران و نیز تصاویری از رهبران جبهه
مردمی برافراشتند تا بر وحدت محور مقاومت از فلسطین تا لبنان و تهران
تاکید کنند.
گردان‌های ابوعلی تاکید کردند که روز جهانی قدس مناسبتی برای
ترغیب امت به پایبندی به مسجد الاقصی و مساله فلسطین علی رغم
تلاش‌های برخی برای ضربه زدن به این مساله و عادی سازی روابط با
رژیم صهیونیستی است.
این گردان‌ها تاکید کردند، تا زمانی که تلاش‌هایی برای بیرون راندن
اشغالگر صورت می‌گیرد، اشغالگر صهیونیستی و آمریکا نخواهند
توانست محور مقاومت را شکست دهند.