28050
ارتباطی به خانه سینما ندارد که با صدور بیانیه خود را در آن دخالت
می‌دهد.
فرحبخش در گفت‌وگویی با ایسنا برای جواب دادن به صحبت‌های
محسن امیریوسفی که به اعتقادشنادرست است، ابتدا بیان کرد:
می‌گویند وقتی حضرت علی (ع) را در محراب کشتند، بعضی‌ها گفتند
مگر علی نماز می‌خوانده؟ همیشه برای من چنین حرفی تعجب برانگیز
بوده که کسی چنین فکری کند، اما حالا می‌بینیم در قرن بیست و یکم و در
دنیای متمدن و دیجیتال که تا دهان باز می‌کنیم، همه متوجه می‌شوند
که چه می‌خواهید بگویید، بعضی‌ها خیلی راحت حرف
نادرستمی‌گویند. به همین دلیل می‌خواهم جلسه دیروز را توضیح
دهم که چه اتفاقی افتاد.
او ادامه داد: برای جلسه روز گذشته شورای صنفی نمایش، ساعت 10
صبح در سالن سازمان سینمایی، توسط آقای فرجی دعوت شدیم و به
جز من، آقای شایسته، آقای قطبی که معمولاً مسئول دبیرخانه
شوراست، آقایان رضوی، امیر یوسفی، صابری و غلامرضا فرجی به
همراه آقایان طباطبایی‌نژاد و محمدرضا فرجی (مدیرکل نظارت)
حضور داشتند. جلسه با تقدیر و اهدای لوح به اعضای شورا شروع شد و
بعد بحث درباره آیین‌نامه بود که قرار شد آخرین ویرایشی که با نظر
صنف‌ها روی آن انجام شده بررسی شود. همه اعضای جلسه از جمله من و