10831
عیسی آل خلیفه، پادشاه بحرین تماس تلفنی را از جانب دونالد ترامپ،
رئیس جمهوری آمریکا با مشارکت بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر
رژیم صهیونیستی دریافت کرد.
پادشاه بحرین در این تماس تاکید کرد که باید به صلحی جامع و فراگیر به
عنوان گزینه‌ای استراتژیک بر اساس راهکار دو کشوری و
قطعنامه‌های ذی‌ربط بین المللی دست یافته شود.
وی نقش محوری دولت آمریکا و تلاش‌های آن برای پیشبرد روند
صلح و برقرای امنیت و ثبات در منطقه خاورمیانه و تحکیم صلح بین
المللی را ستود.
تماس تلفنی ماکرون و پوتین درباره لبنان و بلاروس
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در بیانیه کاخ کرملین
آمده است، در تماس تلفنی که از سوی پاریس انجام گرفت، ولادیمیر
پوتین،‌ رئیس‌جمهوری روسیه با امانوئل ماکرون،
رئیس‌جمهوری فرانسه به بررسی وضعیت لبنان و تمرکز بر کمک‌های
انسانی روسیه و فرانسه به ملت لبنان بعد از انفجار چهارم اوت در بندر
بیروت پرداختند.
ماکرون، پوتین را در جریان دستاوردهای سفر اخیرش به لبنان و نتایج
کنفرانس پاریس در نهم اوت برای جمع آوری کمک‌های بین‌المللی
قرار داد.