6172
سنندج به میدان رفت.
در این دیدار حساس دختران وچان کردستان نتوانستند بازی خوبی
را از خود نشان بدهند و بر همین اساس در نیمه اول بازی را با نتیجه یک بر صفر
به سود تیم مهمان واگذار کرد.
در نیمه دوم بازی با سوت جعفری داور بازی شروع شد و تیم وچان
کردستان با عملکرد تاثیرگذار موقعیت های خوبی را بر روی دروازه
تیم سیرجان به وجود آوردند.
در این نیمه دروازه بان تیم سیرجان با عملکرد قوی در این دیدار راه گل
زنی را بر روی دختران کردستان بست تا بازی به سود سیرجان رقم
بخورد.
در این نیمه پر گل شهرداری سنندج با حمله های پی درپی توانستن 3 بار
دروازه تیم وچان کردستان را باز کنند تا سرعت بازی را از آن خود
کنند.
زهرا قنبری در این دیدار توانست 2 گل از گل های خورده وچان را
جبران کند ولی در پایان این تیم شهرداری سیرجان بود که با نتیجه 4 بر 2
دختران کردستان را در خاک خود شکست بدهد.
باد شدید و تگرگ به کشاورزی کرمانشاه 106 میلیارد تومان خسارت زد
نوربخش حاتمی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: این برآوردها اولیه
بوده و احتمال افزایش خسارت وارده در بررسی های نهایی وجود