13960
همه مردم ایران در نظر گرفت. ، بنابراین بی‌توجهی به خرده فرهنگ‌ها در
تصویب قانون باعث شکست آن قانون می‌شود.
عزتی با اشاره به اینکه کشور ما یک کشور صفر تا صدی است که یا چهل
ستون می‌سازیم یا بیستون، گفت: یا نوجوانان خود را رها کرده و
برایشان حد و مرز مشخص نمی‌کنیم و یا اینکه در فضایی خشک و آزار
دهنده‌ای آنها را نگه می‌داریم؛ همه این‌ها نادرست است و این دو
عملکرد محصول درستی تحویل جامعه نمی‌دهد، در نتیجه شاهد
اتفاقاتی همچون اتفاقی که برای رومینا و خانواده او افتاد هستیم.
وی در آخر با بیان اینکه خانواده باید قانون و مرز داشته باشد، اما در عین
حال این مرزها منعطف باشند، خاطرنشان کرد: در جامعه از سختگیری
نسبت به بچه‌ها به بی‌تفاوتی و رها کردن آن‌ها نزول کرده‌ایم که هر دو این
فرهنگ و عملکرد مشکل‌ساز هستند.