16387
برای فصل بعد هم این‌طور باشد.
این عضو هیات مدیره باشگاه در پایان، تصریح کرد: این روزها
کسانی به بستن قراردادها یا تمدید نکردن ایراد می‌گیرند که در زمان
خودشان به رقم قراردادها اضافه شد بدون آن‌که متقابلا امتیازی
بگیرند یا قرارداد را تمدید کنند.
رفت و برگشت چهارخطه رومشکان؛ فعالیت مجدد و بلافاصله تعطیلی
کل طول این پروژه 21 کیلومتر بوده و با اینکه بالغ بر شش سال از
کلنگ‌زنی پروژه می‌گذرد، هنوز به بهره‌برداری نرسیده است.
قرار بود این پروژه در مدت 28 ماه به بهره‌برداری برسد اما کار زیادی
برای تکمیل دارد و بیشتر مواقع تعطیل است.
نعمت‌الله دستیاری، فرماندار رومشکان در خصوص آخرین وضعیت
این پروژه به ایسنا گفت: پروژه بین 60 درصد پیشرفت فیزیکی دارد اما
متاسفانه همچنان تعطیل است.
وی اضافه کرد: بعد از حدود 18 ماه تعطیلی، پروژه حدود یک ماه فعال شد
اما باز چند هفته‌ای می‌شود که روند اجرایی متوقف شده است.
دستیاری تصریح کرد: پیمانکار ماشین‌آلات را به یک پروژه دیگر
انتقال داده و کار را تعطیل کرده است.
فرماندار رومشکان تاکید کرد: مسکن و شهرسازی باید به این قضیه
ورود کند و تا قبل از آغاز بارندگی‌ها کار را به اتمام برساند.