11969
ملی ایران قوی در کشور تا امروز استان رتبه 15 کشوری را دارد، اظهار
کرد: تاکنون، کانون کریم اهل بیت(ع)خوی در بین بیش از 25 هزار
کانون مساجد کشور رتبه اول را دارد. حجت الاسلام بیگی ادامه داد:
باتوجه به شیوع کرونا تمامی برنامه ها طرح ملی ایران قوی به صورت
مجازی برگزار می شود.
ثبت نام6833 متقاضی در سامانه جامع طرح اقدام ملی مسکن در
خراسان شمالی
سید عبدالمجید نژادصفوی با اشاره به بعد خانوار متقاضیان ثبت نامی
در طرح اقدام ملی مسکن گفت: این تعداد متقاضی که شامل21 هزار و
246 نفر جمعیت خانوار ثبت نام شده است، جنسیت شش هزار و 158 نفر
مرد و 675 نفر نیز زن بوده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مسکن و شهرسازی خراسان
شمالی، وی اظهارکرد: از تعداد مذکور، شش هزار و 266 نفر متاهل و
567 نفر نیز مجرد بوده اند که 442 نفر معادل 6.47 درصد درخواستشان
در این طرح رد شده است.
نژادصفوی افزود: از تعداد شش هزار و833 متقاضی ، پنج هزار و821
متقاضی در شهر بجنورد ، 525 متقاضی در شهر اسفراین ، 180 متقاضی در
شهر شیروان ، پنج متقاضی در شهر ایور ، 10 متقاضی در شهر تیتکانلو ،
142 متقاضی در شهر جاجرم ، 21 متقاضی در شهر درق ، سه متقاضی در شهر