26361
پکن و واشنگتن طی ماه‌های اخیر بر سر سلسله‌ای از مسائل با هم برخورد
داشته‌ و یکدیگر را تحریم کرده‌اند که از آن جمله می‌توان به بیماری
همه‌گیر کرونا و سیاست‌های چین در مناطق دورافتاده غرب تبت و
سین کیانگ اشاره کرد. این در حالی است که مقامات چینی این هفته
تهدید کردند تحریم‌های آمریکا علیه خودشان را تلافی کنند.
یک قانون امنیتی بحث‌برانگیز که در ماه ژوئن از سوی دولت مرکزی
چین برای هنگ‌کنگ به تصویب رسید نیز باعث بروز نگرانی‌های
بین‌المللی درباره اجرای آن شده است؛ قانونی که آزادی‌های
هنگ‌کنگ را محدود می‌کند.