24937
شود. تعداد زیادی از مجریان قانون در اعتراضات یکشنبه شب زخمی
شده‌اند. دست و پاهایی شکسته است عمدا هدف قرار گرفته‌اند از خود
دفاع کرده‌اند دیگر کافی است اجازه نمی‌دهیم کشور چند پاره شود.
نامزدهای نهایی بخش رمان جایزه «احمد محمود»
به گزارش ایسنا، با توجه به رأی داوران نهایی سومین دوره جایزه ادبی
«احمد محمود»، این پنج رمان به عنوان نامزدهای نهایی انتخاب
شدند: «اعترافات هولناک لاک‌پشت مرده» از مرتضی برزگر، نشر چشمه
«پیاده» نوشته بلقیس سلیمانی، نشر چشمه «خاموش‌خانه» نوشته ساناز
زمانی، نشر نیماژ «شکوفه‌های عناب» اثر رضا جولایی، نشر چشمه
«قوها انعکاس فیل‌ها» نوشته پیام ناصر، نشر مرکز محمد حسینی،
کامران سپهران و امیر نصری داوری این بخش را بر عهده داشتند.
برگزارکنندگان جایزه «احمد محمود می‌گویند: سومین دوره
جایزه ادبی «احمد محمود» که بنا بود در زمستان گذشته برگزار شود به
دلیل وقایع متعدد و سپس همه‌گیری ویروس کرونا به تعویق افتاد.
پیش‌تر، نامزدهای ده‌گانه این جایزه در دو بخش رمان و داستان کوتاه
بنا بر نظرسنجی گسترده اعلام شده بودند اما شرایط جوری پیش رفت که
تصمیم بر آن شد نامزدهای اصلی و برگزیدگان کتاب‌های سال 1397
به صورت خبری اعلام شوند و جوایز آن‌ها هم‌زمان با چهارمین دوره
در زمستان امسال به برگزیدگان اهدا شود؛ چه این جایزه معتقد است