31746
داران و وانت داران که آن را تا کارخانه به دست ما می رسانند.
زارعی گفت: به طور معمول اگر 20 تا 30 نفر در سطح شهر کاغذ جمع
آوری کنند روزانه 100 تا 200 نیسان در نهایت دو تن کاغذ باطله را به
کارخانه تحویل می دهنددر حالیکه نیاز روزانه کارخانه 200 تن
کاغذ باطله خواهد بود که برای تأمین این میزان بی تردیدفرصت شغلی
بیشتری مهیا می شود.
وی با تأکید بر اینکه نماینده مردم تویسرکان در تمامی مراحل به ویژه
همکاری و تعامل با مسئولان کشوری و مدیران بانک ها برای تأمین
تسهیلات مورد نیاز کارخانه سنگ تمام گذاشت، تصریحکرد: با
توجه به آن که حتی در سال 96 به علتبالا رفتن نرخ ارز ما به نوعی از ادامه
تأسیس کارخانه ناامید شده بودیم و نزدیک بود کار را تعطیل کنیم اما
نماینده تویسرکانبرای ادامه کار مشوق خوبی بود و با پیگیری های
مستمر ما را به ادامه کار ترغیب کرد و در حال حاضر خوشحال هستیم که
کار را ادامه دادیم.
زارعی در پاسخ به اینکه چرا ابن حجم از سرمایه را در شهرستان
تویسرکان که احتمال سودآوری کمتری دارد برای تاسیس
کارخانه هزینه کرده است؟توضیح داد: من زاده شهر سرکانم و قلباً
این مردم و این شهر را دوست دارم و عشق به مردمان شهر خودم باعث شد تا
برای جوانان و خانواده های این شهرستان ایجاد شغل و درآمدزایی