7154
برخورد یک موشک در نزدیکی فرودگاه بغداد
به گزارش ایسنا و به نقل از خبرگزاری رویترز، ارتش عراق اعلام کرد که
در ساعات پایانی روز دوشنبه یک موشک در اطراف فرودگاه
بین‌المللی بغداد اصابت کرد.
ارتش عراق هم‌چنین اعلام کرد که این موشک از منطقه‌ای در شمال به
سمت جنوب فرودگاه شلیک شده است و هیچ‌گونه خسارات یا تلفاتی
نیز گزارش نشده است.
هیچ گروه یا سازمانی مسئولیت این حمله‌ی موشکی را بر عهده نگرفته
است.
برخورداری 50 هزار مشترک از شبکه فاضلاب در یزد 
«عباسعلی فریمانی» با بیان این که تاکنون در سطح شهر یزد حدود 680
کیلومتر لوله‌گذاری انجام و 50 هزار مشترک تحت پوشش شبکه
فاضلاب قرار گرفتند، گفت: عملیات لوله گذاری صورت گرفته در
سال جاری در مناطق آزادشهر، حسن آباد و بنا به درخواست‌های
مردمی در سطح شهر اجرا شده است.
وی خاطرنشان کرد: این عملیات با استفاده از لوله‌های پلی اتیلن در
اقطار 200 تا 300 میلی‌متر اجرا و حدود 500 مشترک تحت پوشش
شبکه فاضلاب قرار گرفتند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان