16727
شهریور برویم، خنکی هوا به تدریج آغاز می‌شود.
روزهای سخت تهران در پیک سوم کرونا / نگرانی از افزایش سفرها در
تعطیلات پیش‌رو
دکتر علیرضا زالی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت شیوع کرونا
در استان تهران، گفت: تهران کماکان در تب و تاب بیماری کرونا است.
در شاخص‌های مراجعین سرپایی، بستری، مراجعین جدید و مرگ
ومیر ناشی از کرونا تغییر کاهشی نداشتیم و در طول دو هفته اخیر
کماکان وضعیت تهران قرمز بوده است.
وی افزود: پیش‌بینی آماری ما این است که تهران در حال تجربه کردن
سخت‌ترین روزهای پیک سوم بیماری کرونا است. تا زمانی که
مداخلات جدی اعمال نشود این پیک رو به افول نخواهد گذاشت و
ممکن است شرایط به همین شکل ادامه یابد. راه تقلیل موارد بیماری در
تهران، انجام مداخلات جدی است.
فرمانده ستاد مقابله با کرونا در تهران، اظهار کرد: متاسفانه از فردا در
آستانه تعطیلات چند روزه قرار می‌گیریم و نگرانی ما از سفرها است. به
دلایل مختلف اپیدمیولوژی چرخش ویروس در عرصه جغرافیای
عمومی در کشور و همچنین افزایش بار بیماری در شهرهای مبدا و
مقصد متاسفانه می‌تواند آمار بیماری را افزایشی کند.
وی در ادامه تاکید کرد: پیشنهادات مختلفی در زمینه‌های گوناگون