10283
هم احتمالا برای سال تحصیلی آینده و برخی از خانواده‌ها از اخذ چنین
هزینه‌هایی آن هم در شرایط شیوع بیماری کرونا که آموزش‌ها را
تحت تاثیر قرار می‌دهد، شکایت دارند.
وی همچنین از نظارت بر شیوه ثبت‌نام در مدارس دولتی هم خبر داد و
عنوان کرد: معمولا در این مدارس تخلف چندانی نداریم، چون به هیچ
عنوان حق اخذ شهریه و یا کمک‌های اجباری به مدرسه را ندارند.
رئیس گشت‌های سیار تعزیرات حکومتی استان کرمانشاه موضوع
دیگری که درباره ثبت‌نام مدارس دولتی مورد توجه قرار می‌گیرد را
نزدیکی محل سکونت دانش آموزان به مدرسه دانست و افزود: برخی از
افراد برای ثبت‌نام در یک مدرسه خاص اقدام به تهیه قولنامه جعلی
می‌کنند که این کار تخلف است و حتما در صورت مشاهده با متخلفین
برخورد خواهد شد.
فهیمی از والدین دانش‌آموزان هم خواست در صورت مشاهده
هرگونه تخلف در ثبت‌نام مدارس دولتی و یا غیردولتی، مراتب را با
تعزیرات استان در میان بگذارند.
تعزیه از دانشگاه حذف نشده است
رحمت امینی درباره سخنان گلایه‌آمیز بعضی از هنرمندان درباره
حذف تعزیه از دانشگاه‌ها به ایسنا گفت: صحبت‌های دلسوزانه
دوستانی که در حوزه نمایش‌های ایرانی فعال هستند، تماما نادرست