18436
کمیته را برای اقدامات بعدی به اطلاع سرپرست فدراسیون برساند.
واکنشی از سر استیصال و شاید تنها برای رفع سو اثر این اشتباه بزرگ و
تاریخی از کارنامه خود تا بعدها بگویند ما تلاش خودمان را کردیم اما
نشد!
به نظر، آقای دبیرکل، این روزها تبدیل به همه کاره فوتبال ایران شده و
در همه مسائل تخصصی و غیرتخصصی دستور صادر می کند!
نمونه‌های این اشتباه در ماه‌های اخیر زیادبوده است؛ از ارسال
رضای‌تنامه سلامتی برای داوران و انتخاب مجدد اصفهانیان به عنوان
رییس کمیته داورانتا پیش‌قدم شدن برای خط زدن نام فغانی از فهرست
داوران بین‌المللی.
معلوم نیست سئول‌نشینان فدراسیون فوتبال دقیقا دنبال چه هدفی
هستند. متاسفانه عملکرد کلی مدیران فوتبال در چند وقت اخیر، نکته
مثبتی نداشته که اهالی فوتبال را به آینده این رشته در کشور امیدوار
کند. آن‌ها حالا هم در حال نابود کردن یکی از افتخارات فوتبال و
داوری ایران هستند و تنها روزه سکوت اختیار کرده‌اند و گوش‌شان
به هیچ انتقادی بدهکار نیست.
مدیران فوتبال این روزها ککشان نمی‌گزد که دارند چه بلایی سر این
فوتبال می‌آید و به‌نظر تنها دغدغه‌شان، ماندن در خیابان سئول است.
سکوت وزنه برداری در تکاپوی رشته های المپیکی/وزنه برداران به