15223
می گرفت و لذا تحریفات بسیار کم بود.
این مسئول فرهنگی، با اشاره به واخوانی عاشورا طی 60 سال گذشته،
عنوان کرد: دکتر علی شریعتی در کتاب «حسین وارث آدم» و علامه
مطهری در مجموعه «حماسه حسینی» به زمینه های شکل گیری واقعه
عاشورا می پردازند و ماهیت ظلم ستیزانه و اصلاح گرانه قیام امام
حسین(ع) را مطرح می کنند.
فاضلی، امام حسین(ع) را سراسر صلح دانست که در تداوم صلح امام
حسن مجتبی(ع) بود و خاطرنشان کرد: عاشورا یک منشور است که از
زوایای مختلف به آن نگاه می کنیم، اما این فرهنگ در حوزه شعر فارسی
اثرگذاری ویژه ای دارد.
وی شعر فارسی در حوزه عاشورا را به چهار دوره تقسیم کرد و یادآور
شد: شعر فارسی از نیمه دوم قرن سوم آغاز می شود و تا قرن نهم به اوج
خودش می رسد لذا از این دوره به عنوان دوره اول شعر فارسی یاد می
کنیم، اما دوره دوم در عصر صفویه شکل می گیرد.
مدیرکل ارشاد اسلامی گیلان، افشاریان، زندیان و قاجاریه را دوره
سوم شعر فارسی دانست و بیان کرد: دوره چهارم نیز از سال 1300 آغاز
شده و تاکنون ادامه دارد.
وی با اشاره به نقش آل بویه در عزاداری علنی برای امام حسین(ع)،
عنوان کرد: شعرای دوران اول و دوم از اشارات و تلمیحات استفاده می