14706
خانگی و وضعیت بازار این محصولات در کشور طی ماه‌های اخیر، با
اشاره به برخی گزارش‌ها درباره افزایش قیمت بعضی از کالاها و لوازم
خانگی، بر ضرورت اجرای نظارت دقیق و اقدام عاجل و سریع برای
ساماندهی قیمت‌ها در این بخش تاکید کرد.
رئیس جمهور با اشاره به افزایش تقاضا برای خرید لوازم خانگی پس از
بازگشایی نسبی فعالیت ها و کسب و کارها و رفع برخی محدودیت ها در
این راستا، اظهار داشت: باید با استفاده از توانمندی و ظرفیت ایجاد
شده برای تولید لوازم خانگی در داخل کشور و جلوگیری سریع از
روند افزایشی قیمت این کالاها در بازار، از بوجود آمدن تنگنا و مشکل
برای مردم توسط برخی دلالان و افراد سودجو جلوگیری کنیم.
روحانی با تقدیر از تلاش ها و خدمات فعالان، دست اندرکاران و
کارگران تلاشگر در زمینه تولید لوازم خانگی داخلی در کشور، از
سرپرست وزارت صمت خواست تا با هماهنگی با اصناف و اجرای
نظارت های دقیق نسبت به کنترل و ساماندهی بازار لوازم خانگی اقدام
و گزارش های مربوط را به جلسه روز یکشنبه ستاد اقتصادی دولت ارائه
کند.
رئیس جمهور تاکید کرد: شایسته نیست با وجود تلاشی که تولید
کنندگان کشور به‌ویژه در ماه‌های اخیر در زمینه افزایش تولید لوازم
خانگی با کیفیت دارند، مردم برای خرید این محصولات دچار فشار و