13830
اتخاذ می‌شد؛ در صورتی که اگر نظر بنده را بخواهند حتما مانند اعلام
نظر در مورد لغو امتحانات پایه نهم، نظر خود را ارائه خواهم داد.
سلمان‌زاده تصریح کرد: هر گونه رفع محدودیت باید بر اساس برنامه
باشد و زمانی این کار باید انجام شود که در شرایط قرمز نباشیم. رفع
محدودیت‌ها باید مرحله به مرحله انجام شود یعنی یک رفع محدویت
انجام شود و به اندازه دوره کمون بیماری، یعنی 14 روز صبر کنیم و اگر
افزایش موارد بیماری نداشتیم سپس مرحله بعد رفع محدودیت انجام
شود.
وی افزود: اما مشاهده می‌کنیم در تهران عنوان می‌شود باشگاه‌های
ورزشی باز شود و ما نیز در خوزستان این کار را می‌کنیم؛ این موضوع
نباید این گونه در خوزستان اجرا شود. در شرایطی که در وضعیت قرمز
هستیم باید در برخی موارد به محدودیت‌های قبلی برگردیم تا بیماری
کنترل شود و به وضعیت سفید برگردیم.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان تصریح کرد: در شرایط فعلی مردم
نقش تعیین‌کننده‌ای دارند و باید اهمیت موضوع را درک کنند و بدانند
روزانه تعداد زیادی بیمار در بیمارستان‌ها بستری می‌شوند و کار
تعدادی نیز به بخش مراقبت‌های ویژه می‌رسد و ممکن است منجر به
فوت برخی شود. تک تک افراد جامعه برای کنترل بیماری مسئول هستند
و حداقل نقش آن‌ها این است که از خود و افراد خانواده محافظت کنند و