30739
مسئله بوده است زیرا عدم تماس مانع پیشگیری موقت آن است و
درصورت تماس مجدد این ویروس ادامه می‌یابد.
نجفی توانا تصریح کرد: در شرایط بغرنجی هستیم و با ویروسقوی و
ناشناخته‌ای مواجهیم لذا اقدامات گذر از این بحران مهم است و بعد از
آن می‌توان راجع به پساکرونا صحبت کرد زیرا اکنون موضوع
پساکرونا زودرس است.
وی با طرح سوالاتی ادامه داد: آیا ویروس از بین می‌رود؟ آیا بشر آنرا از
بین می برد؟ آیا این بیماری درمان می شود؟ تا به این سوالات پاسخ داده
نشود، نمی‌توان در مورد پساکرونا صحبت کرد.
این حقوقدان با اشاره به ضرورت یک همکاری بین المللی گفت: اکنون
فرصت خوبی برای حکام دنیا و مدیران جامعه استتا با حفظ ارزش‌های
دینی و سیاسی، باب مذاکره و مفاهمه با دنیا را شروع کنندو قطع نظر از
اختلاف سیاسی برای پیدا کردن راه حل جهانی اقدام کنند.
رییس پیشین کانون وکلای دادگستری مرکز خاطرنشان کرد:
سازمان ملل در این شرایط حساس باید اجلاس فوق العاده و رویکرد
جهانی با یک پروتکل لازم را تصویب کند. مسئولین سیاسی ما نیز پیش
قدم شوند تا بتوانیم در سطح جهانی با روش‌های مبارزه خود را
هماهنگ کنیم و باید به منفعت کل بشریت نگاه کنیم.
وی گفت: آمارها نشان دهنده بحران است و ما در ابتدای بحران هستیم و