3387
از 46 درصد افزایش داشته است.
وی خاطر نشان کرد: هم اکنون در کل استان 184 محدوده اکتشافی
دارای پروانه اکتشاف معتبر، 43 معدن دارای گواهی کشف و 492
معدن به بهره برداری با ایجاد اشتغال برای 5224 نفر فعال هستند.
اشتغال دانش آموختگان از بزرگترین چالش‌های کشور است/لزوم
پرداختن دانشگاه‌ها به مسئولیت اجتماعی
به گزارش ایسنا، دکتر علی خاکی صدیق در افتتاحیه چهاردهمین
کنفرانس ارزیابی و تضمین کیفیت در نظام های دانشگاهی که امروز در
دانشگاه خوارزمی به شکل مجازی برگزار شد به اهمیت پاسخگویی
دانشگاه ها در بحث اشتغال پذیری اشاره کرد و گفت: دانشگاه های ما در
چند دهه گذشته تغییرات بنیادی در عرصه اهداف، وظایف و
انتظارات تجربه کردند اما شاید در همه زمان ها موضوعی که مورد
تاکید ویژه نظریه پردازان عرصه آموزش عالی، سیاستگذاران و
مدیران دانشگاه ها واقع شده است مسئولیت پذیری اجتماعی است که
همواره به طور ضمنی در طول این چند دهه گذشته به صورت صریح
مورد بحث قرار می گیرد.
وی در ادامه تصریح کرد: دانشگاه های ما همواره در برآوردن
نیازهای جامعه موفق بودند. از این رو همواره در کانون توجهات
مردم، کارفرمایان و مسئولین بودند و ذینفعان همواره به دانشگاه های