8505
ببرند.
بیشتر تولیدات دست بافته های داری در خراسان شمالی به صورت سنتی
فروخته می شود 
قهرمانیان در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: هنوز بافنده های این نوع از
صنایع دستی در منازل خود منتظر می مانند تا تجاری از این استان و یا یک
استان دیگر برای خرید محصولاتشان، سراغ آن ها برود.
وی افزود: از سوی دیگر یک تعداد از این تولیدکنندگان، محصول
تولیدی خود را به شرکت های تعاونی موجود در استان به فروش می
رسانند این درحالی است که بیشتر این شرکت های تعاونی نیز به صورت
سنتی محصولات را به فروش می رسانند.
قهرمانیان ادامه داد: در حال حاضر تعداد زیادی از تولیدکنندگان
صنایع دستی به سراغ فروش اینترنتی رفته اند اما تعداد خیلی کمی از
تولیدکنندگان دست بافته های داری به این سو گام برداشته اند.
وی اظهارکرد: بیشترین صنایع دستی که در این استان به صورت
اینترنتی به فروش می رسد در حوزه چوب، چرم، سرامیک و
زیورآلات است.
به گفته این مقام مسئول سالانه حدود 200 تن محصولات صنایع دستی
در استان تولید می شود که بیشترین حجم تولیدات را دست بافته های
داری به خود اختصاص می دهد.