12052
دفاع مقدس خواهد بود.
درگذشت هنرمند پیشکسوت و گرانقدر احمدعلی راغب را به
خانواده بزرگوارش و مردم تسلیت می گویم و برای هنرمند زنده یاد
علو درجات را از درگاه خداوند متعال خواستارم.»
در پیام محمد اله یاری هم برای احمد علی راغب آمده است:
«جامعه موسیقی یکی از پیشکسوتان خود در عرصه موسیقی را از دست
داد. استاد راغب از مفاخر موسیقی بعد از انقلاب اسلامی است که چند دهه با
اخلاص برای هنر و موسیقی کشور خدمت کرد. استاد راغب دارای
شناسنامه پربار و قابل اعتنایی است و در قبل و بعد از انقلاب اسلامی با
چهره‌های شاخصی نظیر مرحوم مشفق کاشانی، مهرداد اوستا، شهید
بهشتی، مجید حدادعادل و ... همکاری کرد.
از استاد احمد علی راغب موسیقی‌ها و ترانه‌های ماندگاری از جمله «این
پیروزی خجسته باد»، «ظفر مبارک»، «جنگ، جنگ تا پیروزی» و
«خدایا خدایا تا انقلاب مهدی خمینی را نگهدار» به یادگار مانده است.
بی گمان نام استاد احمد علی راغب در تاریخ موسیقی ایران ماندگار و در
صفحات آن ثبت و ضبط خواهد شد.
درگذشت این هنرمند گرامی را به خانواده عزیزش و جامعه موسیقی
تسلیت می‌گویم.»
دفتر مطالعات جبهه فرهنگی انقلاب اسلامی هم طی پیامی، درگذشت