6735
تربیت مجریان عدالت در حوزه نظری محصور می‌ماند و در عرصه عمل
تحقق نمی‌یابد، اظهار داشت: مگر ممکن است مردان و زنانی که عهده
دار مسئولیت می‌شوند، برخوردار از عدالت نباشند و بتوانند جامعه و
زندگی مردم را به عدالت نزدیک کنند؟
رئیسی با اشاره به تلاش پیامبران برای تحقق عدالت در جهان تصریح
کرد: عدالت از شاخصه‌های مهم رهبری در نظام اسلامی است، اما علاوه
بر رهبری که بالاترین شخصیت حکمرانی جامعه، هر کسی در هر
کجای نظام ایفای نقش می‌کند، باید از عدالت برخوردار باشد والا
مردم با عدالت انس نمی‌گیرند و جامعه طعم عدالت را نخواهد چشید.
رئیس دستگاه قضا با بیان این که فضیلت ساختاری محصول فضایل
فردی آحاد جامعه است، تربیت افراد تراز که بتوانند حکمرانی اسلامی
را اجرایی کنند، بسیار مهم و ضروری دانست و تصریح کرد: پیامبران
مبعوث شدند تا هم به انسان برنامه زندگی بدهند و هم آمده اند
انسان‌هایی کارآمد و دارای کرامت‌های اخلاقی پرورش بدهند.
رئیسی در ادامه به ساختارها و روش‌های حکمرانی پرداخت و بر لزوم
شناخت دقیق شاخص‌ها و ابزارهای حکمرانی در نظام جهانی از جمله
تنظیم گری و مقررات و مدیریت رسانه تأکید کرد.
رئیس دستگاه قضا گفت: در کنار تبیین ویژگی‌های حکومت اسلامی
بر اساس اجتهاد پویا و تربیت نیروی انسانی تراز، استفاده درست از