14848
مدعی فوت اقوامشان براثر مصرف این داروی تقلبی به پلیس مراجعه و
شکایت کردند که موضوع در دست بررسی است.
وی ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا در جامعه، متاسفانه بعضی
از افراد سودجو و کلاهبردار با درج آگهی‌های دروغین با عناوین‌
مختلف در فضای مجازی به خصوص در شبکه‌های اجتماعی همچون
فروش داروی ضد کرونا، فروش واکسن ضد کرونا، شربت‌های ضد
کرونا و ... قصد کلاهبرداری از شهروندان را دارند بنابراین ضرورت
دارد هموطنان در این زمینه هوشیار باشند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس خانچرلی با اشاره به اینکه متهمان پس از
تشکیل پرونده جهت سیر مراحل قانونی تحویل مرجع قضایی شدند،
خاطرنشان کرد: شهروندان هرگز فریب اینگونه آگهی های جعلی را
در فضای مجازی نخورند و اخبار و اطلاعات در این خصوص را از طریق
رسانه های معتبر پیگیری کنند.
به گزارش ایسنا این خبر ساعاتی پس از انتشار در پایگاه خبری پلیس
اصلاح شد که اصلاحات به عمل آمده در خبر ایسنا نیز لحاظ شد.
احتکار 32 تن کره بسته بندی در شهریار
فرمانده انتظامی غرب استان تهران از شناسایی سردخانه ای در شهریار و
کشف 32 تن کره بسته بندی احتکار شده خبر داد.
خانچرلی افزود: با به دست آمدن اخبار و اطلاعاتی در خصوص احتکار