14152
استفاده از بستر فضای مجازی در رویدادهای واقعی، قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، سامانه‌ی واقعیت مجازی کنفرانس و همایش برای
اولین بار توسط دانشگاه لاوال فرانسه طراحی و اجرا و سپس در
دانشگاه‌های آمریکا و استرالیا نیز طراحی شد و مورد توجه قرار گرفت.
در این سامانه به جای بستر دو بعدی، از سخنرانی‌ها در قالب آواتارها و
شخصیت‌های واقعی برای ارتباط بیشتر، استفاده می‌شود، به همین
ترتیب شرکت‌کننده با استفاده از بستر واقعیت مجازی به صورت 100
درصدی در محیط غوطه ور می‌شود، چرا که این بستر مجازی ضریب
تاثیرگذاری بیشتری دارد.
به گزارش ایسنا، طراحی سامانه واقعیت مجازی همایش‌ها و
کنفرانس‌ها در شرایطی که بسیاری از سیستم‌ها و زیرساخت‌های
مجازی ما از تحریم‌ها متاثر می‌شود، بسیار کارساز بوده و می‌توان با
پیشبرد آن در آینده نزدیک نیز استفاده‌های فراوانی از آن کرد.