10591
شوند.
مدیر توسعه اکوسیستم صندوق نوآوری و شکوفایی،
صندوق‌های پژوهش و فناوری به عنوان عاملین کلیدی صندوق
نوآوری تسهیلاتی را در اختیار استارتاپ‌ها و شتابدهنده‌ها قرار
می‌دهد.
وی با اشاره به طرح هم سرمایه‌گذاری صندوق نوآوری با تاکید بر
اینکه رویداد امروز در این راستا برگزار می‌شود، خاطر نشان کرد: ما با
برگزاری چنین رویدادهایی تلاش کردیم که منابع صندوق
محدود به شرکت‌های دانش‌بنیان نشود، ضمن آنکه تسهیلات
لیزینگ برای خریداران غیر دانش‌بنیان در این صندوق تعریف شده تا
آنها بتوانند محصولات دانش‌بنیان را خریداری کنند.
بغدادی با اشاره به جایگاه رویدادهای دوشنبه‌های استارتاپی پس از
برگزاری پانزده دوره، اظهار کرد: در 14 رویداد برگزار شده 90 تیم
طرح‌های فناورانه خود را ارائه کردند که از این تعداد 8 تیم موفق به
جذب سرمایه‌گذار شدند.
به گفته وی در این رویدادها تقاضای سرمایه‌گذاری به ارزش 270
میلیارد تومانشده است.
مدیر توسعه اکوسیستم صندوق نوآوری و شکوفایی عملکرد این
صندوق در برگزاری این رویداد را 10 درصد عنوان کرد و یادآور شد: