24889
تداوم حفظ روابط شخصی میان رهبری عالی کشور ما و رئیس جمهور
آمریکا وجود نداشته و سوال این است که آیا همچنان لازم است دست
دادنی که در سنگاپور رخ داد، ادامه یابد؟
وی افزود: ما هرگز به رئیس اجرایی آمریکا بسته دیگری آن هم بدون
دریافت چیزی در ازای آن نخواهیم داد تا او در ادامه از آن به عنوان
دستاور سیاسی خود استفاده کند. هیچ چیز ریاکارانه تر از مطرح
ساختن یک وعده توخالی نیست.
ری اظهار کرد، دیپلماسی دو سال گذشته تنها فاش کرد که آمریکا
همچنان تغییر رژیم را در پیونگ یانگ پیگیری می‌کند و کره شمالی را
به دست زدن به حمله هسته‌ای پیشدستانه و انزوا و خفه سازی تهدید
می‌کند.
وزیر خارجه کره شمالی تصریح کرد: هدف راهبردی ایمن
جمهوری دموکراتیک خلق کره تقویت نیروی نظامی خود و ایجاد یک
نیروی قابل اعتماد تر به هدف مقابله با تهدیدات نظامی بلند مدت
آمریکا است.
ناایمنی 90 درصد ساختمان‌های دولتی و تجاری خرم‌آباد در برابر
حوادث
مهرداد فلاح 21 آذر ماه اظهار کرد: تمامی مدارس، ساختمان‌های
دولتی و تجاری، ساختمان‌های پرتراکم مسکونی و پمب‌های بنزین