22585
شوراها به عنوان پارلمان‌های محلی کمک کند.
مجلس تولید واکسن ایرانی کرونا را پیگیری می‌کند
به گزارش ایسنا، سید امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی عضو ستاد ملی
مقابله با کرونا صبح امروز (شنبه) در جلسه ستاد ملی مقابله با کرونا که به
ریاست رئیس جمهور برگزار شد گفت: گزارشی که وزارت بهداشت
از آخرین وضعیت کرونا در کشور ارائه کرد نشان دهنده وضعیت
ناپایدار در شمال کشور است که به نظر می‌رسد تیم‌های اضطراری که
قبلاً گفته‌شده باید با قوت و سرعت بیشتری عمل کنند وگرنه ممکن است
کرونا به کل کشور سرایت پیدا کند.
وی در مورد برنامه واکسیناسیون نیز گفت: در مورد پلتفرم‌هایی که
وجود دارد، چه تولیدات خارجی و چه تولیدات داخلی و چه تولید
مشترک و اینکه به چه نحوی برای گروه‌های اجتماعی واکسیناسیون
انجام شود پیشنهادم این است که با توجه به کمبود تعداد واکسن،
آن‌هایی که سابقه بیماری کرونا دارند و سطح ایمنی مناسب دارند،
باید در اولویت بعدی قرار بگیرند و در اولویت اول باید به آن افراد
پرخطری که بیماری را نگرفتند، واکسن بزنیم تا به ‌اندازه افرادی که این
بیماری را گرفته‌اند سطح ایمنی آنها نیز افزایش پیدا کند و بعد کل
جمعیت را واکسیناسیون کنیم.
قاضی‌زاده هاشمی در مورد طول مدت تولید واکسن اظهار داشت: