7372
ایران 99.7 درصد است.
برق گرفتگی سارق سیم برق در سوادکوه
به گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ عبداله اکبری،در تشریح این
خبر، گفت: در پی دریافت گزارشی مبنی بر برق گرفتگی در شهر زیراب،
ماموران پلیس بلافاصله به محل حادثه اعزام شدند.
وی تصریح کرد: در تحقیقات اولیه مشخص شد مردی 27 ساله هنگامی
که برای سرقت سیم و کابل از تیر چراغ برق بالا رفته بود، دچار برق
گرفتگی شده و جان باخت.
سرهنگ اکبری، افزود: ادوات سرقت سیم برق مانند دستکش و قیچی
سیم بر در کنار جسد متوفی کشف و جسد برای بررسی بیشتر به پزشکی
قانونی منتقل شد.
فرمانده انتظامی شهرستان سوادکوه گفت: سرقت سیم و کابل برق
علاوه بر اینکه جرم محسوب می شود، کاری بسیار خطرناک است و
افرادی که دست به این کار می زنند به بهای بسیار ناچیزی با جان خود
بازی می کنند.