19634
ژوئن از سر گرفته شود.
ضرر یک میلیارد دلاری آژانس پستی آمریکا از حمله هکرها
به گزارش ایسنا، در یادداشتی که بازرس کل دفتر سرویس پستی
ایالات متحده در 27 ژوئیهارسال کرد، توضیح داده شده که چگونه
یک بازرسی دریافته است سرویس پستی آمریکا اجازه داده
اپلیکیشنها در فضای تولید با آسیب پذیرهای قابل توجه فعالیت کنند
که ریسک افشای اطلاعات حساس و تاثیر احتمالی آن روی فعالیتهای
کسب و کار را بالا برده است.
دفتر امنیت اطلاعات سازمانی سرویس پستی آمریکا، حفره های
امنیتی در این سیستم را فاجعه آمیز خوانده است. هکرها به سیستمهای
این آژانس نفوذ نکرده اند اما حفره های امنیتی در اپلیکیشنها می تواند
دسترسی به اطلاعات حساس را برای آنها فراهم کند.
در این بررسی از سرویس پستی آمریکا خواسته شده است به آسیب
پذیرهای موجود در اپلیکیشنها رسیدگی و نسبت به رفع آنها اقدام
کند. سخنگوی این آژانس در ایمیلی به بیزنس اینسایدر اعلام کرد
آسیب پذیریهای شناسایی شده در این گزارش کشف، بررسی و مورد
رسیدگی قرار گرفته اند.
بر اساس گزارش بیزنس اینسایدر، سرویس پستی آمریکا اخیرا و با
نزدیک شدن به زمان انتخابات ریاست جمهوری آمریکا مورد توجه