30713
نگذاریم کرونا متوجه شود چه بیماری زمینه‌ای یا چه بیماری خطرناک
پنهانی داریم مثل پدر ایوب که بالاخره کرونا وادارش کرد به
بیمارستان برود و تازه آنجا متوجه بشود دل درد چند ماهه‌اش به خاطر
رشد غده‌ای سرطانی است. ایوب می‌گوید: «پدرم چند ماهی بود که
دل درد داشت و خودش می‌گفت سردی کرده‌ام و حالت تهوع دارم و
چیزی نیست تا اینکه در یکی از بیمارستان‌های سنندج با بیماری کرونا
بستری شد و آنجا تازه متوجه شدیم چه خبر است. خوشبختانه بنیه خوبی
دارد و خیلی زود از دست کرونا خلاص شد و الان هم زیر نظر پزشک دارد
درمان می‌شود. دکترها می‌گویند خیلی امیدوارند.»
کرونا سرعت اینترنتی شدن کسب و کارها را بیشتر کرد
به گزارش ایسنا، به دنبال انتشار ویروس کرونا در کشور بسیاری از
کسب و کارهای خرد، کارگاههای کوچک و مشاغل و صنوف
خدماتی دچار آسیب شدند. این امر باعث شد تا صاحبان بسیاری از
مشاغل عمدتا خدماتی آسیب دیده و با توقف فعالیت روبه رو شوند.
در این بین برخی کسب و کارها برای جلوگیری از رکود و تعطیلی مسیر
دیگری را در پیش گرفته و تلاش کردند فعالیت خود را در بستر اینترنت و
از طریق شبکه های اجتماعی ادامه دهند و به نوعی فروش آنلاین را
تجربه کنند.
گزارشها نشان می دهد که آن دسته کسب و کارهایی که در دوران کرونا