13013
حشمتی با اشاره به اینکه مرجع تشخیص نوع زمین، جهاد کشاورزی
است تصریح کرد: امروز قانون به فراموشی سپرده شده در حالی که
وظیفه جهاد کشاورزی و منابع طبیعی تخریب و برخورد با اینگونه
ساخت و سازهاست. وی اصل موضوع را اجرای قانون دانست و
خاطرنشان کرد: آن چیزی که موجب دلخوری و نارضایتی مردم
می‌شود، رعایت نشدن قانون است؛ عده‌ای برای تصاحب منابع ملی و
بیت‌المال کمر همت بسته‌اند، این افراد به مقامات و موقعیت‌ها
دسترسی دارند کما اینکه در دماوند عرصه کشاورزی را به روش‌های
مختلف تصاحب می‌کنند.
حضرت پور تا ابلاغ حکم قضایی نهایی شهردار ارومیه است
حسین پناهی امروز 23 دی‌ماه در حاشیه جلسه فوق‌العاده شورای شهر با
اشاره به حکم بازداشت موقت شهردار ارومیه طی روز گذشته افزود:
جلسه فوق العاده شورای شهر ارومیه امروز با حضور اکثریت قاطع
اعضا با هدف تصمیم‌گیری به منظور جلوگیری از ایجاد هرگونه
خلامدیریتی در مدیریت شهر ارومیه برگزار شد و پس از بررسی قانونی
و حدود اختیارات شورای شهر به منظور رفع ابهاماتی برای اعضای
شورای شهر استعلامات قضایی از سوی مراجع ذی صلاح گرفته شد و
نهایتا تصمیم گیری شد که تا تعیین تکلیف قضایی و ابلاغ حکم نهایی از
سوی مراجع قضایی محمد حضرت پور شهردار ارومیه باشد.