25163
تأیید مسئول مربوط و با رعایت موارد مطروحه جزو مرخصی
استحقاقی کارکنان محسوب نمی‌شود.
نحوه حمایت از بیمه شدگان دورکار کارگاه‌های مشمول قانون تأمین
اجتماعی اعلام شد
به گزارش ایسنا، این دستور اداری، به منظور ضرورت کاهش تردد و
رعایت الزامات فاصله‌گذاری اجتماعی در دوران شیوع کرونا، به
عنوان یک اقدام پیشگیرانه و موثر برای کاهش خطرات ناشی از این
بیماری و تغییرات ناشی از آن در حوزه کسب وکار و همچنین در اجرای
سیاست‌های کلی دولت محترم، ستاد ملی مبارزه با کرونا، حمایت از
کارفرمایان محترم در سال جهش تولید و حفظ و صیانت از اشتغال
پایدار و حقوق بیمه‌شدگان شاغل در کارگاه‌های مذکور، صادر
شده است.
بر این اساس، در خصوص کارگاه هایی که در سال جاری به دلیل شیوع
بیماری ویروس کرونا به واسطه دورکاری بسته و یا با کسری از افراد
شاغل در کارگاه مشغول فعالیت هستند، تداوم ارسال لیست و پرداخت
حق بیمه کارکنان آنان بلامانع خواهد بود و بازرسان کارگاهی
مکلفند در صورت اعلام و تایید مراتب دورکاری کارکنان شاغل از
سوی کارفرما، نسبت به درج اسامی آنان در گزارش بازرسی اقدام
نمایند.