9703
درمان کرونا و بازگشت به ماموریت سابق، امروز اتفاق خوشایند
دیگری در بیمارستان فرقانی قم رخ داد.
امروز بانوی 97 ساله قمی پس از چند روز جنگ با ویروس کووید 19 یا
کرونا این بیماری را شکست داد و به خانه بازگشت.
عصر امروز نیز دکتر قدیر رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم، با اشاره به ابعاد
فاصله گذاری هوشمند بر لزوم رعایت اصول فاصله گذاری اجتماعی و
کاهش ابتلا به ویروس کرونا در استان تاکید کرد.
ترخیص فیلترهای تصفیه هوای کارخانه سیمان گالیکش از گمرک
رئیس‌کل دادگستری گلستان گفت: بخشی از فعالیت کارخانه سیمان
گالیکش چندهفته‌ای هست به علت آلایندگی هوا تعطیل شده است که با
پیگیری دادستان گالیکش مشخص شد علت آلایندگی، ترخیص
نشدن فیلترهای تصفیه هوا در گمرک است.
هادی هاشمیان افزود: با نامه‌نگاری و تماس‌های تلفنی دادستان
گالیکش این فیلترها که به مدت 2 ماه در پیچ‌وخم‌های اداری گمرک
مانده بود، ترخیص شد.
وی بیان کرد: با نصب این فیلترها مشکل آلایندگی رفع و کارخانه
دوباره می‌تواند فعالیت خود را از سر بگیرد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، دادستان گالیکش یک ماه
پیش درباره آلایندگی این کارخانه هشدار داده بود و پس از هشدار