25131
گفت: پلیس خود را مکلف به خدمت‌رسانی به عموم شهروندان می‌داند
و قاطعانه با مخلان آسایش و نظم و امنیت عمومی برخورد خواهد کرد.
نجات جان 13 سرنشین قایق تفریحی در کیش
سرهنگ علی اصغر جمالی صبح امروز(23 آذرماه) در تشریح این
خبر، افزود: پس از اعلام تماس با مرکز فوریت‌های پلیسی مبنی بر
درخواست کمک بلافاصله ماموران پایگاه دریابانی کیش به محل
اعزام شدند و متوجه شدند که 2 فروند شناور تفریحی به علت برخورد با
صخره، تخریب و سرنشین‌ها در حال غرق شدن بودند.
وی افزود: ماموران با همکاری امور دریایی کیش به محل اعزام و در
پایش محدوده گزارش شده، با انجام عملیات امداد و نجات در حوالی
ساحل دامون، سرنشینان را از بروز حادثه‌ای تلخ نجات دادند.
فرمانده پایگاه دریابانی کیش در پایان خاطرنشان کرد: گرچه این
حادثه به علت برخورد با صخره به وقوع پیوست، اما به همه مالکان
شناورها توصیه می‌شود شناورهای خود را به جلیقه‌های نجات تجهیز
کرده تا در صورت بروز حادثه، شاهد به خطر افتادن جان هموطنان
نباشیم.
نجات زوج‌های گرفتار در دریاچه ارومیه
رئیس جمعیت هلال احمر شهرستان اسکو در تشریح این عملیات،
گفت: با توجه به گزارش مرکز کنترل اطلاعات و هماهنگی