17403
دارد که مصادیق جهش تولید در راستای وقف می تواند یکی از بهترین
نیت ها باشد و همچنین توجه به خویشاوندان، والدین، ایتام و مساکین
از دیگر جنبه های مادی وقف است.
احمدی با بیان اینکه جنبه معنوی وقف در اسلام بسیار سفارش شده
است،خاطرنشان کرد: خودگذشتگی ، ایثار، مواسات و بالاتر از آن
تقدیم جان و همه آن چه که انسان برای آن ارزش قائل می شود جهت
زدودن انحراف و نیاز جامعه باید انجام داد.مانند امام حسین (ع) که
تمام هستی خود را در راه خدا انفاق و ایثار کرده است.
وی ضمن تاکید بر نیت خالصانه در اجرای وقف
،یادآورشد:دولتمردان و مسئولین موظفند زمینه های افتصادی و
فرهنگی را برای افرادی که در مسیر کار خیروتولید به نفع جامعه قدم
برمی دارند مهیا کنند.
*وقف، ضرورت اجتناب ناپذیر برای زندگی اجتماعی است
حسین حسن نژاد معاون سیاسی ، امنیتی و اجتماعی استاندارمازندران
نیز دراین آیین اظهارکرد: اگر این واقف خیراندیش را مصداق سوره
والعصر بدانیم دور از واقعیت نیست چون هم کار خیر کردند و هم این
سنت را در میان مردم به یادگار باقی گذاشتند.
وی با اشاره به اینکه اسلام دین جامعی است، تصریح کرد: اکنون که در
عصر ارتباطات قرارداریم دیده می شود که وقف با قدمت بیش از 1400