11115
بیدار می‌شود، بار مردم را به دوش می‌کشد تا وقتی که صدای پایین
کشیدن کره‌کره‌های دکان‌ها به گوش می‌رسد.
جمله اگر «درس نخوانی باید حمال بشوی» باعث می‌شود فرزندان این
سرزمین مدینه فاضله خود را در دانشگاه ببینند. او را می‌ترسانیم که اگر
دانشگاه نرود باید کار کند. باید از صبح تا شب زحمت بکشد. گویی
عادت کرده‌ایم کار نکنیم و پول دربیاوریم. حافظ آورده است:
«دولت آن است که بی خون دل آید به کنار»
کاش مانند حمال‌های شریف جامعه، با وجدان کار می‌کردیم و حق
مردم را نمی‌خوردیم و نان حلال به سفره زن و بچه‌مان می‌بردیم.
همان‌هایی که حمالی یا راننده تاکسی بودن را مایه خجالت می‌دانند
در خلوت خود ببیند چقدر کار می‌کنند و حقوقی که می‌گیرند چقدر
حلال است؟
یک لحظه خود را جای فرزند راننده تاکسی یا کارگری بگذارید که
پدرش مشغول این شغل‌ها شریف است، با دیدن دیالوگ این مسابقه یا
رفتار زننده ما در جامعه، دچار چه حس تلخی می‌شود. نگاه این کودک به
پدرش چگونه خواهد بود؟ بدا به حال ما که اگر این فرزند به خاطر این
جملات از پدرش خجالت بکشد. از این که پدرش در این دنیای گرگ
گونه به دنبال کسب روزی حلال با عرق جبین و کد یمین است.
در کشورهای پیشرفته بسیاری از خانواده‌ها، کودکان خود را وادار