32865
این نتایج نشان دهنده اختلافات در سیاست‌های اسرائیل است که
اکثریتی که ترامپ را انتخاب کردند، از جناح راست و احزاب میانه و
آنهایی که بایدن را انتخاب کردند، از چپ‌ها هستند.
از راست‌ها، 75 درصد ترامپ را انتخاب کرده و او را کاندیدای قابل
ترجیح می‌دانند، 20 درصد هم گفتند که ایده‌ای در این باره ندارند و
تنها پنج درصد گفتند ترجیحشان بایدن است. در حالیکه اکثریت
چپ‌ها بایدن را انتخاب کردند.
تنها 56 درصد از شرکت کنندگان مایل به چپ، بایدن را انتخاب
کردند در حالیکه 26 درصد گفتند ترامپ و 19 درصد هم گفتند که
نمی‌دانند کدام یک را ترجیح می‌دهند.
در میان شرکت کنندگان میانه رو، 46 درصد گفتند ترامپ بهترین
کاندیدا است. 20 درصد بایدن را انتخاب کردند و 34 درصد هم گفتند
نمی‌دانند کدام گزینه بهتر است.
در این نظرسنجی همچنین از شرکت کنندگان پرسیده شد آیا
اعتراضات در آمریکا توجیه پذیر بوده و اینکه آنها چه فکری درباره
اقدامات صورت گرفته در سرنگونی مجسمه‌های تاریخی دارند؟
حدود دو سوم (62 درصد) از یهودیان گفتند که اعتراضات
توجیه‌پذیر است و 23 درصد هم گفتند که مخالف آن هستند و 14 درصد
باقی مانده گفتند که درباره آن ایده‌ای ندارند. همچنین در میان