32806
هکتار از عرصه های منابع طبیعی کشور در معرض فرسایش بادی است.
منصور تصریح کرد: برای برون رفت از این مشکلات کار جامع و
هماهنگی همه بخش های صنعت، توسعه شهری، کشاورزی و ... نیاز
است و کارهای آبخیزداری می تواد به شدت این بحران هار را کاهش
داده و سایر بخش ها باید رسالتشان را انجام بدهند.
رییس سازمان جنگل ها و مراتع کشور با اشاره به اینکه بسیاری از
قنوات و چاه های کشور با عملیات آبخیزداری احیا شده، بیان کرد:
30 میلیون هکتار تاکنون عملیات احیا آنها انجام شده و عقب افتادگی
جدی داریم و در استان کرمان به 16 درصد از کل می رسیم.
وی افزود: اما همین کارهای کم که یک میلیون و 900 هزار هکتار در
شمال استان کرمان را در آبخیزداری شامل می شود، سالیانه 300
میلیون مترمکعب استحصال و کاهش تبخیر آب را موجب شده و 9
میلیون تن کنترل فرسایش و 20 درصد تقویت پوشش گیاهی را به دنبال
داشته است.
منصور با اشاره به اینکه ظرفیت اسمی صنایع چوب کشور 13 میلیون
مترمکعب است، گفت: اکنون این صنایع با حدود 7 میلیون مترمکعب
کار می کنند و واردات مشکل دارد و به دلیل ارزبری بالا صنایع تمایل
ندارند لذا زراعت چوب می تواند به عنوان یک روش جایگزین عمل
کند و انگیزه اقتصادی دارد و کشاورزان حاضر هستند از کشت