24360
وی افزود: تفنگ‌های بادیبا قدرت کمتر از 40 ژول از جمله
سلاح‌هایی هستند که برای شکار پرندگان مهاجر اخیر توسط
متخلفین شکار به کار گرفته شده‌اند.
اکبری‌پور ادامه داد: ادوات مذکور صرفا با مجوز وزارت دفاع و
پشتیبانی نیروهای مسلح برای استفاده از باشگاه‌های تیراندازی و
ورزشی باهماهنگی حراست سازمان ورزش و جوانان است و حمل و
استفاده از این سلاح‌ها و ورود آن به داخل مناطق تحت مدیریت محیط
زیست استان نظیر تالابها و مناطق ساحلی ممنوع است.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست گیلان گفت: همراه داشتن
سلاح‌های مذکور و استفاده از آنها به هر عنوان تخلف محسوب
می‌شود و با فرد خاطی برخورد و اداوات آن نیز توقیف خواهد شد.
وی تصریح کرد: زنده‌گیری و نگهداری پرندگان مهاجر نیز به هر دلیل و
بدون اطلاع و کسب مجوز از محیط زیست استان گیلان غیرمجاز است.
اکبری‌پور گفت: علاقمندان به حیات وحش جهت کمک به درمان و
تیمار پرندگان آسیب دیده و ناتوان برای پرواز حتما باید ضمن
اطلاع‌رسانی و هماهنگی با اداره محیط زیست استان اقدام و از هرگونه
نگهداری حیات وحش در منازل مسکونی و یا سایر مکان‌های شخصی
بدون اخذ مجوز خوداری کنند.
ممنوعیت استقرار صنایع آب‌بر در مناطق کم‌آب آذربایجان شرقی 