23152
وی ادامه داد: البته در بین امامزادگان استان، تنها امامزاده عبدالله(ع) با
یک چهارم جمعیت و پخش زنده از صداوسیما استان همدان مجاز به
برگزاری برنامه به صورت امتحانی است امااز ورود افراد مسن و بیمار
جلوگیری می‌شود همچنین افراد قبل از ورود به محوطه برگزاری
مراسم تب سنجی خواهند شد.
معاون فرهنگی اداره کل اوقاف و امور خیریه استان همدان اظهار
کرد: مطابق پروتکل‌های اعلام شده افراد حاضر باید با دستکش و
ماسک وارد صحن شوند همچنین تمام وسایل شخصی مورد نیاز خود از
جمله مهر، جانماز، کتاب ادعیه را باید با خود به همراه داشته باشند.
وی اضافه کرد: برخی دستورات ستاد کرونا استان به صورت لحظه‌ای
صادر می‌شود به همین علت اداره اوقاف استان همدان آمادگی
بازگشایی برخی امامزادگان و بقاع را در صورت نیاز و با دستور ستاد
کرونا استان دارد.