11883
حقیقت در آذربایجان شرقی، برگ‌های تاریخ زرین ایران را ورق
می‌زند. وی با بیان اینکه موزه‌های آذربایجان شرقی آثار باارزش
تاریخی متعددی را در دل خود جای داده است، گفت: این استان به لحاظ
تعدد موزه‌های تخصصی و غنای آثار، جایگاه ممتازی را در عرصه
موزه‌داری کشور به خود اختصاص داده است. وی به ثبت 20 هزار اثر
موزه‌ای استان در سامانه جام اشاره کرد و گفت: در راستای ساماندهی
آثار تاریخی و فرهنگی موزه‌های استان، تاکنون اطلاعات بالغ‌بر
20 هزار اثر موزه‌ای در سامانه جامع اموال منقول فرهنگی و تاریخی
جام ثبت شده است که از این میان 15 هزار اثر متعلق به موزه آذربایجان
است. بزاز دست‌فروش با تاکید بر اهمیت و ضرورت موضوع
ساماندهی آثار موزه‌ای استان، اظهار کرد: تداوم ساماندهی
اطلاعاتی اموال منقول فرهنگی تاریخی استان همچنان در دستور
کار این اداره کل است. به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان، وی افزود: طی سال جاری
100 اثر موزه‌ای استان در این سامانه به ثبت رسیده و ثبت اطلاعات
اموال در اختیار موزه‌های غیر وابسته و موزه‌های خصوصی نیز در حال
پیگیری است.
ثبت 54 ازدواج زیر 15 سال در شهرستان خداآفرین طی سال گذشته
علی امیری راد در جلسه‌یثبت وقایع حیاتی شهرستان با اعلام این خبر،