16004
رایزنی مشاور ارشد ظریف با فرستاده ویژه سازمان ملل در امور
سوریه
به گزارش ایسنا، در این گفتگو، طرفین آخرین تحولات سوریه از
جمله نشست آتی کمیته قانون اساسی سوریه، تحولات مرتبط با روند
آستانه و همچنین تشدید فعالیت های تروریستی داعشدر سوریه را
مورد بررسی قرار دادند.
دو طرف با مرور دستاوردهای کمیته قانون اساسی در سال 2020، بر
لزوم حرکت رو به جلوی این کمیته در سال 2021 تاکید کردند و
حمایت خود را از برگزاری نشست پنجم این کمیته که قرار است در
اواخر ماه جاری میلادی در ژنو برگزار شود اعلام کردند.
پدرسن و خاجی همچنین از تشدید فعالیت‌های اخیر گروه های
تروریستی به ویژه داعش در سوریه ابراز نگرانی کرده و بر ضرورت
تداوم مبارزه با تروریسم تاکید کردند.
رایزنی مقامات دفاعی عربستان و انگلیس پیرامون خاورمیانه
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیاالیوم، خالد بن سلمان بن عبدالعزیز،
معاون وزیر دفاع عربستان در تماس تلفنی که از سوی بن والاس، وزیر
دفاع انگلیس برقرار شد برقراری امنیت و ثبات در منطقه و حفاظت از
آبراه‌های حیاتی را مورد بررسی قرار داد.
دو طرف در این گفت‌وگو روابط تاریخی میان دو کشور به ویژه در