9285
کنگاوری هم گفت: محمدرضا قیاسی مدت هاست که به دلیل وجود
برخی مشکلات از کشتی کناره گیری کرده است.
تحویل ندادن یا ‌تحویل جنازه‌ی اشتباهی در بیمارستان‌ها ممکن نیست
روزبه رجایی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به برخی شایعات مطرح شده
در خصوصبیماران بستری کرونا، اظهار کرد: به عنوان مثال مباحثی
در خصوص استفاده از ارگان‌های بیماران فوتی کرونایی برای پیوند
مطرح شد، در حالی که انجام تست کرونا برای بیمار اهدا کننده
ضروری بوده و در صورت مثبت بودن تست آن بیمار، امکان پیوند
وجود ندارد.
وی اضافه کرد: ارگان‌های بیماری که مبتلا به کرونا است، اصلا به درد
پیوند نمی‌خورد، این شایعه بیشتر شبیه شوخی بی‌مزه‌ای بود که آنقدر
گسترشیافت که تبدیل به موضوعی جدی و تراژدیک، شد.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی تبریز در ادامه با بیان اینکه هیچ
درمان قطعی برای درمان کووید19 در جهان وجود ندارد، متذکر
شد: تمامی درمان‌های مطرح شده در جهان، درمان‌های کمک کننده
هستند، برخی داروها مانند رمدسیور هم اندیکاسیون‌ها و
دستورالعمل‌های خاص خود را دارند، اینگونه نیست که بتوان دارو
را برای تمامی مبتلایان به کرونا استفاده کرد، مقالات نشان می‌دهند
این دارو فقط در مورد برخی بیماران کمک کننده است و نقشی در کاهش