31028
جمله آنها بوده است.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه در ادامه به دستگیری 288 مجرم اشاره
و اظهار کرد: 150 نفر آنها را معتادان متجاهر، 71 نفر را خرده فروشان
مواد مخدر، 26 نفر را سارقان و مالخران، 25 نفر را قاچاقچیان و 16 نفر را
نیز افرادی تشکیل می دهند که به اخطارهای قبلی مبنی بر عدم سگ
گردانی، رعایت پوشش مناسب، عدم ایجاد مزاحمت برای دیگران و
... توجه نکرده اند، تشکیل می دهند.
وی در پایان بر جدیت پلیس در برخورد با مجرمان خبر داد و گفت:
همکاران ما در بخش های مختلف شبانه روز برای امنیت مردم تلاش می
کنند.
کشف 2.5 میلیون اقلام بهداشتی احتکار شده در کرمانشاه
سردار علی اکبر جاویدان با اشاره به تشدید طرح‌های مبارزه با احتکار
و قاچاق کالاهای سلامت محور و مواد بهداشتی و ضدعفونی کننده
در استان گفت: در اجرای این طرح در مجموع دو میلیون و 500 هزار
عدد لوازم بهداشتی شامل انواع ماسک و دستکش، ژل ضدعفونی و
الکل کشف شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری انتظامی کرمانشاه، جاویدان
همچنین از دستگیری 60محتکر و قاچاق کننده اقلام بهداشتی و مواد
ضد عفونی کننده در استان خبر داد و گفت: این افراد پس از تشکیل