28344
نمی‌شوند
گفت و گوی سخنگوی سازمان تعزیرات با موضوع «قیمت سازی در
فضای مجازی» هم از خبرهای پر بازدید بود.
سید یاسر رایگانی فضای مجازی را به عنوان یک عامل برای «قیمت
سازی» توصیف واظهار کرد: علت اینکه فضای مجازی را عامل قیمت
سازی می‌دانم این است که می‌توان درج آگهی در این بستر را ضابطه
مندتر وبا چارچوب بهتری دنبال کرد.
وی با اشاره به اینکه روزانه 100 تا 150 پیام در فضای مجازی دریافت
می‌کند که درخواست دارند سایت‌های قیمت گذاری خودروهای
سنگین بسته شود، گفت: روزانه حداقل 40 تا 50 میلیون تومان برای
خودرویی که اصلا تولید نمی‌شود افزایش قیمت رخ می‌دهد. وقتی
این اتفاق می‌افتد قیمت سایر خودروها هم گران می‌شود.
کرونا با همراهی مردم مدیریت شد/مسئولان مراقبت لازم را از بازار
سرمایه به عمل آورند
تاکیدات رییس جمهور در یکصد و چهل و دومین جلسه ستاد
هماهنگی اقتصادی دولت دوازدهم هم از اخبار مورد توجه مخاطبان
بود.
حجت الاسلام و المسلمین روحانی در این جلسه بورس را نقطه امیدی
دانست که در این شرایط خاص اقتصادی کشور، موجب افزایش