22713
هرگونه مراسم اجتماعی، فرهنگی،مذهبی و همایش ها، باشگاه های
ورزشی ورزش های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته، جودو و
موارد مشابه، کافه،قهوه خانه و چایخانه ها، باغ وحش و شهربازی ها،
مراکز تفریحی آبی،باشگاه های بدنسازی و برگزاری نماز جمعه می
شود.
محدودیت‌های کرونایی در استان ایلام تمدید شد
به گزارش ایسنا، امروز جمعه 23 آبان ماه «محمد نوذری» با اعلام
تمدید محدودیت‌های کرونایی در استان اظهار کرد: با بحرانی شدن
روندشیوع کرونا در دره‌شهر، وضعیت در چهار شهرستانایلام،
ایوان، چرداول و دره شهر بحرانی و سیاه اعلام می‌شود و بر این اساس
محدودیت‌ها در طی هفته آینده به قوت خود باقی است. وی با تاکید بر
اینکه در شهرستان‌هایی که وضعیت سیاه دارند گروه‌های شغلی 3 و 4
تعطیل و گروه شغلی 2 صرفا تا ساعت 18 آن هم با رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی مجوز فعالیت دارند، افزود:ادارات در این
مناطق حداکثر با ظرفیت 50 درصد کارکنان فعالیت کنند وساعت
کاری ادارات در این مناطق به استثنای دستگاه‌های خدماترسان تا
ساعت 12 ظهر تعیین می‌شود.
نوذری با اشاره به اینکه بانک‌ها در این مناطق در روزهای پنجشنبه
تعطیل هستند، ادامه داد:در مابقی شهرستان‌های استان که دارای