12184
های راهنمایی و رانندگی شهر تهران، حوزه معاونت حمل و نقل و
ترافیک شهرداری تهران می تواند با یک برنامه منسجم و هدفمند با صرف
کلیه وجوه جرایم در مبحث ایمن سازی معابر شهری، نسبت به کاهش
عمده و معنی دار تلفات و صدمات جرحی تصادفات در سطح شهر تهران
اقدام کنند و شایان ذکر است بر اساس بند دال ماده 23 قانون رسیدگی به
جرایم رانندگی با تخصیص 5 درصد از کل وجوه وصولی به پلیس
راهنمایی و رانندگی نیروی انتظامی جهت تبلیغ در راستای ارتقا
فرهنگ رانندگی و رعایت مقررات نیز کمک قابل توجهی برای کاهش
تصادفات رانندگی و خسارتهای جانی و مالی ناشی از آن می نماید.
بنا براعلام روابط عمومی معاونت حمل و نقل شهرداری تهران،
رنجبریان در پایان ابراز امیدواری کرد دولت محترم نیز به این مهم
توجه ویژه ای داشته باشد و شهرداری تهران را در اجرای صحیح و کامل
برنامه های حمل و نقلی کمک و یاری کند.
جریان آب در رگ‌های قنات 500 ساله‌ی فسا
امیر اسلامی گفت: چشمه‌های قنات کهنسال بناب ششده در روستای
قادرآباد شهرستان فسا با رسوب شکنی گالری و بغل تراشی، احیا شده و
دبی آب آن از 16 به 35 لیتر بر ثانیه افزایش یافته است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جهادکشاورزی فارس، او گفت:
این قنات 1353 متر طول دارد و پیش از مرمت، 50 هکتار از اراضی