27498
وی در پایان بیان کرد: مشکل آب محور آخر مشکلات استان است،
آب در استان زیاده‌خواهی نیست بلکه مردم انتظار اجرای عدالت را
دارند تا آنچه تخصیص داده شده و مجوز صادر شده به درستی عملیاتی
شود.
وزارت نیرو حقابه لرستان را بهتر از گذشته ببیند
سیدحمیدرضا کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: مشکل حقابه
لرستان موضوعی است که بعد از انقلاب اسلامی، در گذشته مسئولین
استان آنطور که شایسته بوده نتوانسته‌اند از حق مردم این دیار دفاع
کنند.
وی افزود: علیرغم اینکه لرستان چهارمین استان پرآب کشور
محسوب می‌شود اما متاسفانه بهار و زمستان با سیلاب‌های مخرب و
تابستان با خشکسالی مواجه است که در این خصوص بارها در صحن
مجلس به وزیر نیرو تذکراتی داده شده و حتی استیضاح نیز شد.
نماینده مردم پلدختر و معمولان در مجلس شورای اسلامی گفت:
متاسفانه وزارت نیرو از گذشته تاکنون با خساست تمام نسبت به لرستان
سیاستگذاری‌ها کرده و این درحالیست که با کنترل آب‌های
موجود، سدسازی و مهار آب‌های سطحی نه تنها می‌توان جلوی
سیلاب‌ها را گرفت بلکه دشت‌های مختلف استان را آبی کرد.
کاظمی بیان کرد: هم‌اکنون 23 درصد زمین‌های زراعی استان آبی