25202
مشخصا از سال 2002 این روابط را متوقف کرده بود.
پس از قطع روابط موریتانی با تل آویو در سال 2010، مراکش
نخستین کشور در مغرب عربی است که با رژیم صهیونیستی ارتباط
برقرار می کند.
نخست وزیر کانادا: همه گزینه ها برای آزادی شهروندانمان در چین را
بررسی میکنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه نشنال پست، مایکل کاوریگ و مایکل
اسپاور در 10 دسامبر 2018 از سوی مقامهای چینی بازداشت شدند.
بازداشت آنها کمی بعد از آنکه مقامهای کانادایی بر طبق یک حکم
استرداد آمریکا، دست به بازداشت منگ وانژو، یک مدیر اجرایی
شرکت هوآوی چین زدند رخ داد.
جاستین ترودو، نخست وزیر کانادا در سخنانی در مجلس عوام این
کشور گفت: در دو سال گذشته دو کانادایی یعنی مایکل کاوریگ و
مایکل اسپاور به صورت خودسرانه از سوی چین بازداشت شده اند و
کانادا هر گونه کار لازم را صورت داده تا آنها را به شکل ایمن به خانه
بازگرداند.
این در حالی است که کانادا تا کنون در برابر اعمال تحریم علیه چین در
پاسخ به این مناقشه مقاومت کرده و دولت این کشور نیز در جهت
فراخواندن سفیرش از چین و یا فرستادن سفیر چین در این کشور به خانه