14129
شد، بلکه با باور به نصرت الهی و اتکا به ظرفیت‌های درونی، ترفند نخ
نمای تحریم برای تسلیم را به الگوی پیشرفت در سایه‌ تحریم تبدیل
خواهد نمود.
وی در پایان سخنانش با اشاره به اینکه فشار حداکثری علیه جمهوری
اسلامی، بهای سرپیچی ملت ایران از بردگی آمریکا است خاطرنشان
کرد: مذاکره فرش قرمز آمریکایی‌ها برای ورود ملت‌ها به تالار تسلیم
است، به همین جهت آمریکایی‌ها پس از برجام هسته‌ای به‌ دنبال برجام
موشکی و برجام منطقه‌ای بودند تا مؤلفه‌های قدرت ملت ایران را که
ضامن صیانت از سربلندی و آزادگی این ملت است، سلب کنند، اما
دفاع مقدس ملت ایران در پاسداری از هویت اسلامی و انقلابی و ملی
خود آنها را ناکام گذاشت.
دبیر شورای عالی امنیت ملی ارتحال آیت‌الله صانعی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام دریابان شمخانی به این شرح است: انالله و انا الیه
راجعون ارتحال تاسف بار مرحوم آیت الله شیخ یوسف صانعی (ره) را
که از شاگردان و همراهان حضرت امام (ره) در سال های مبارزه و پس از
آن بود را به محضر مقدس امام زمان(عج)، مقام معظم رهبری، حوزه
های علمیه و خانواده محترم آن مرحوم تسلیت و تعزیت عرض می کنم.
انس آن فقیه صمدانی با رزمندگان هشت سال دفاع مقدس و حمایت
مستمر ایشان از مجاهدان و پیشتازان این عرصه در کنار خدمت مستمر