27933
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، در بیانیه تیم انتقالی آمده است، از
نظر بایدن، برنز که سابقه خدمت به عنوان معاون وزیر امورخارجه،
معاون وزیر خارجه در امور سیاسی، سفیری آمریکا در روسیه و دهه‌ها
تجربه دیپلماتیک در عرصه جهانی را در کارنامه دارد، می‌تواند
کشور و مردم را در امنیت و سلامت نگه دارد.
در این بیانیه تاکید شده است: بایدن معتقد است برنز در این ایده که
سازمان اطلاعات باید غیر سیاسی و وابسته به اعضای حرفه‌ای
اطلاعاتی باشد هم عقیده است. برنز دانش، قضاوت و دورنمایی را که ما
برای ممانعت و مقابله با تهدیدات پیش‌رو لازم داریم، داراست. مردم
آمریکا با او به عنوان مدیر آینده سیا می‌توانند آرام بخوابند.
برنز، 65 ساله در حال حاضر مدیر موسسه صلح بین‌المللی کارنگی
است.