21247
پروتکل بهداشتی خاص خود را دارد که پس از آن باید مراکز ورزشی
وارد سامانه وزارت بهداشت شده و مجوز بهداشتی را دریافت و پس از
بازدید اولیه ستاد نظارت بر سلامت باشگاه‌ها فعالیت خود را آغاز
کنند.
به گزارش ایسنا، در استان فارس شهرستان های آباده، ارسنجان،
اقلید، اوز، بختگان، بوانات، بیضا، پاسارگاد، خرامه، خرم بید، خفر،
خنج، داراب، رستم، زرقان، زرین دشت، سپیدان، سروستان،
فراشبند، فیروزآباد، قیر و کارزین، کوار، کوهچنار، لامرد،
ممسنی، مهر، نی ریز در وضعیت سفید هستندو شهرهای دیگر از جمله
کلانشهر شیراز در وضعیت سفید نیست و فعالیت تمام رشته‌های ورزشی
در آن ممنوع است.
فعالیت پزشکان بدون مرز در اصفهان حیاتی نبود
حمید میرمحمدصادقی، امروز (یکشنبه 21 اردیبهشت ماه) در
نشستی با خبرنگاران با اشاره به واگذاری توزیع اقلام اهدایی از سوی
شیان چین به اصفهان به عنوان خواهرخوانده این شهر، به دانشگاه علوم
پزشکی اصفهان، اظهار کرد: با شروع شیوع ویروس کرونا در
کشور، کمیته ای در وزارت بهداشت برای کمک های اهدایی خارج
از کشور تشکیل شد که تمام کمک ها از هر کشور خارجی به تهران می رود
و برای ارسال به شهرهای مختلف در این کمیته تقسیم بندی می شود.