11002
کشتی‌های ترکیه بدون توجه به کسانی که حقوق بین‌المللی در
مدیترانه را نادیده می‌گیرند، در مسیر خود پیش می‌روند.
اوکتای پس از به اصطلاح توافق دریایی یونان و مصر در رابطه با
تحولات اخیر در مدیترانه، در تویتتر نوشت: حاکمیت کشورمان
مانند مرزهای زمینی، در هر نقطه میهن آبی‌مان نیز ضروری است.
وی افزود: کشتی‌های‌مان بدون توجه به توافقنامه‌های
خودخوانده و کسانی که حقوق بین‌الملل در مدیترانه را نادیده
می‌گیرند، مسیر خود را طی می‌کنند. درود بر قلعه‌های کشورمان در
مدیترانه.
مصطفی شنتوپ رئیس پارلمان ترکیه و فخرالدین آلتون رئیس
ارتباطات ریاست جمهوری نیز پیام‌های پشتیبانی در حمایت از
فعالیت‌های کشتی اوروچ رئیس برای تحقیق و تجسس در مدیترانه
شرقی ارسال نمودند.
مصطفی شنتوپ در تویتتر با استفاده از هشتگ میهن آبی و اوروچ
رئیس، نوشت: درود بر فرزندان قهرمان ملت عزیزمان در وطن آبی که با
شجاعت، عزم خود را در هر بخش از تاریخ هک کرده و حق موجودیت
خود را با مبارزه تصدیق کرده است.
فخرالدین آلتون نیز اظهار کرد: همانگونه که 100 سال قبل مرزها و
نقشی که به اجبار با معاهده سور به ما تحمیل می‌گردید را پاره کردیم،