13221
کشور در بخش تولید انرژی به ایفای نقش بپردازد. تصویب قوانین
جهت رفع مشکلات نقدینگی صنعت برق در کشور بسیار موثر است و
کمیسیون انرژی مجلس می‌تواند با ارائه راهکار و مشاوره موثر در این
حوزه بیش از پیش به دولت و بخش صنعت برق کمک کند.
نصیری با بیان اینکه در بدنه وزارت نیرو منابع انسانی بسیار توانمندی
وجود دارد گفت: استفاده از این توان تخصصی برای رفع مشکلات
موجود در کشور بسیار کارساز است، اقتصاد انرژی باید به گونه‌ای
رقم بخورد که عموم مردم انگیزه‌های مضاعف برای صرفه‌جویی در
مصرف برق و انرژی داشته باشند.
نصیری بر لزوم فرهنگ سازی برای مصرف بهینه برق در جامعه تاکید کرد
و گفت: صرفه‌جویی در مصرف در همه اوقات به عنوان یکی از
آموزه‌های معنوی دین مبین اسلام مورد تاکید است، صرفه جویی در
مصرف برق هم همیشه پسندیده است، اما فقط در 200 ساعت از کل سال
بشدت مورد تاکید است، ما باید به سمتی برویم که مردم و قاطبه
شهروندان صرفه‌جویی در این 200 ساعت را سرلوحه کار و زندگی
خود قرار دهند.
مدیر عامل شرکت برق منطقه‌ای استان فارس و بوشهر گفت: بیش از آنکه
صرفه جویی در مصرف برق مورد نظر و تاکید کارشناسان باشد، درست
مصرف کردن مطرح است، درست مصرف کردن به ویژه در ساعات