31487
کمک 500هزار دلاری فدراسیون جهانی وزنه برداری به کشورها
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون جهانی وزنه برداری، فدراسیون
جهانی پشتیبانی از فدراسیون های ملیعضو را بیشتر می کند . از این
رو500 هزار دلار برای کمک به آنها در نظر گرفته شده است چراکه در
شرایط مبارزه با ویروس کرونا هزینه های زیادی را متحمل شده اند.
فدراسیون جهانی پس از مشورت با اعضای خود اعلام کرد از پولی که
نزد کمیته بین المللی المپیک دارد، نیازی به دریافت پیش پرداخت
نیازی ندارد.
همچنین فدراسیون جهانی با ارسال پیامی از وزنه برداران در خواست
کرد در خانه بمانند . کمیته آموزش در کنار کمیته های پزشکی، فنی و
توسعه در تلاش هستند تا مطالب مفیدی را برای وزنه برداران منتشر
کنند که شامل فیلم های در مورد مقررات و نکات فنی مسابقات، تمرین
در خانه و اهمیت فاصله گذاری اجتماعی است.
به گزارش ایسنا، سهمیه های المپیک وزنه برداری هنوز مشخص نشده
است و وزنه برداران منتظر تصمیم فدراسیون جهانی هستند که تکلیف
ادامه برگزاری مسابقات کسب سهمیه المپیک چه می شود. مسابقات
وزنه برداری شرایط خاصی دارد و از آنجا که همه وزنه برداران درحین
تمرین و مسابقه از هالتر و صفحه و پودر مشترک استفاده می کنند بنابراین
احتمال انتقال ویروس زیاد است و همین مسئله تصمیم گیری را برای