6960
آمده بود. پرویزی ادامه داد: بی تردید نبود یک بازیکن هم بر روی
کیفیت یک تیم اثر می گذارد چه برسد به اینکه هفت بازیکن در خطوط
مختلف میانی و حمله در یک تیم حضور نداشته باشند و مطمئنا در
بازی‌های آینده روند بهتری خواهیم داشت. وی تصریح کرد: شک
نکنید که امسال یکی از صعود کنندگان به لیگ برتر تیم خوشه طلایی
خواهد بود و پتانسیل خیلی بالایی داریم؛ از هواداران و مردم خوب
ساوه درخواست می کنم چند هفته‌ای به تیم ما فرصت بدهند و صبوری
داشته باشند تا تیم به شرایط خوب خود برسد و همین جا اعلام می‌کنم
تیمی که امسال بسته‌ایم از تیم سال قبل بهتر بسته شده است. پرویزی با
اعلام حمایت از سرمربی تیمش به ایسنا گفت: با کمبودهایی که به سبب
بازیکن داشتیم سهراب بختیاری زاده عملکرد خوبی در تیم ما داشته
است، البته در چند هفته اخیر نتایج تیم تحت تاثیر نبود بازیکنان و
اشتباهات داوری قرار گرفته است اما با انگیزه ای که از وی سراغ داریم،
روزهای خوبی را با سهراب بختیاری زاده برای تیم خوشه طلایی
متصور هستیم. مدیرعامل باشگاه خوشه طلایی ساوه در پایان با بیان
اینکه طی نامه‌ای به صورت مکتوب اعتراض خود را از روند داوری
دیدار تیم خوشه طلایی و هوادار به سازمان لیگ و کمیته داوران اعلام
خواهد کرد گفت: از کمیته داوران انتظار داریم نفراتی را برای
قضاوت بفرستند که با یک اشتباه، زحمات یک تیم را به هدر ندهند؛ کمیته