19249
پرورش ماهی در قفس، افزود: به‌طور مثال سد ایوشان دارای ظرفیت
دو هزار تن پرورش ماهی در قفس است اما به دلیل تغییر کاربری آن از
تأمین آب کشاورزی به آب شرب نمی‌توان از همه ظرفیت موجود
استفاده کرد.
بیرانوند بیان کرد: متأسفانه مشکلاتی با آب و فاضلاب و آب منطقه‌ای
استان برای تولید هزار تن ماهی در قفس در سد ایوشان وجود دارد به
همین دلیل تولیدات براساس ظرفیت موجود نیست.
وی با بیان اینکه ماهیان زینتی یکی از زیرمجموعه‌های آبزی‌پروری
است، عنوان کرد: ازآنجایی‌که عرضه تابع تقاضا است متأسفانه در
لرستان تقاضای ماهیان زینتی کم است.
مدیرکل شیلات لرستان اظهار کرد: استان می‌تواند به یک رقم بالایی از
تولید ماهیان زینتی برسد و در این زمینه چندین کارگاه در
شهرستان‌های بروجرد، نورآباد و خرم‌آباد راه‌اندازی شده است.
بیرانوند با بیان اینکه تولید ماهیان زینتی در استان به سه میلیون قطعه در
سال رسیده است، تصریح کرد: ما تابع تقاضا هستیم اگر خریداری
نباشد نمی‌توان تولید کرد و ماهیان زینتی روی دست آبزی‌پرور
بماند و ضرر کند، بنابراین اگر تقاضا در استان بالا باشد این صنعت نیز
قابل رشد است.
وی با بیان اینکه در سال‌های آینده تولید ماهیان زینتی به رقم بالایی