15007
احمد گودرزیان در جلسه هماهنگی بزرگداشت هفته دفاع مقدس در
بروجرد که امروز 20 شهریورماه در سالن جلسات فرمانداری ویژه
شهرستان برگزار شد، اظهار کرد: هفته دفاع مقدس بعد از انقلاب
اسلامی از افتخارات نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران است و به همین
دلیل تمامی دستگاه‌ها، نهادها و ادارات شهرستان به نحوی
برنامه‌ریزی کنند تا مراسم گرامیداشت هفته دفاع مقدس به‌صورت
شایسته برگزار شود.
وی تصریح کرد: ر جنگ تحمیلی با رهنمودهای امام راحل (ره) و ایثار
و فداکاری رزمندگان در سایه وحدت و همدلی یک وجب از خاک میهن
به دست دشمن نرسید و برهمین اساس دفاع مقدس بزرگ‌ترین الگو
برای اتحاد و انسجام ملی است.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: در دفاع مقدس،
تکیه به نیروهای بومی و استفاده از ظرفیت‌های موجود در کشور سبب
شد مردم ایران با دستان خالی در برابر تمامی دنیا و قدرت‌های جهانی
ایستادگی کرده و افتخارهای بسیاری به دست آورد.
گودرزیان اضافه کرد: دوران هشت سال دفاع مقدس مملو از درس و
عبرت است و بیان خاطره رزمندگان آن زمان برای بهره‌گیری از این
درس‌ها و عبرت‌ها نقش بسیار مهمی دارد.
وی بیان کرد: نباید بگذاریم دستاوردهای دفاع مقدس در کشور