8376
بدون دلیل موجه ورزشی با باشگاه تراکتور مبادرت به طرح دعوی در
کمیته محترم انضباطی نموده‌اند بدین شرح بیان می‌دارد:
قانون‌گذار در ماده 24 مقررات انضباطی فدراسیون فوتبال ایران
مصوب 1397 اشعار می‌دارد: چنانچه کمیته انضباطی در روند
دادرسی متوجه وقوع جرمی شود که در صلاحیت کمیته انضباطی
نباشد موضوع را از طریق دبیرکل یا رئیس فدراسیون در اسرع وقت به
اطلاع مقامات صالح قضایی می‌رساند. تدوین این موضوع به عنوان
یک قانون آمره که خلاف آن میسور نیست به این دلیل است که ارکان
قضایی با اتکا به صلاحیت ذاتی مبادرت به دادرسی و صدور دادنامه
نمایند. لیکن وفق قانون مجازات اسلامی مصوب 1375 در بخش
تعزیرات و قانون آیین دادرسی کیفری رسیدگی به عناوینی از قبیل
جعل و الحاق مشخصاً و منحصراً در صلاحیت ذاتی دادسرای عمومی و
انقلاب محل وقوع جرم می‌باشد. بنابراین با توجه به موضوعات
فوق‌الاشاره کمیته محترم انضباطی بایستی درخصوص دعاوی جعل
و الحاق با صدور قرار عدم صلاحیت دعاوی مطروحه را از طریق
دبیرکل محترم و یا ریاست محترم فدراسیون فوتبال پرونده را به
مجاری قضایی عام کشور جهت رسیدگی مقتضی احاله نماید. زیرا این
به این دلیل است که حدود صلاحیت ارکان قضایی بر رسیدگی بر
دعاوی کاملا مشخص شود. لذا بر این مبنا ارکان قضایی فدراسیون