16377
رعایت 80 درصدی دستورالعمل‌های بهداشتی در مازندران
احمد حسین زادگان در جلسه برنامه ریزی عزاداری ایام محرم در دفتر
نماینده ولی فقیه مازندران، خاطرنشان کرد: در خصوص عزاداری
ماه محرم فرمایشات مقام معظم رهبری فصل الخطاب است و باید مراسم
ایام ماه محرم با رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری های
اجتماعی رعایت شود.
وی تصریح کرد: بیاناترهبری مبنی بر تبعیت از مصوبات ستاد ملی
مقابله با کرونا تکلیف همه را در اجرای مراسم ماه محرم مشخص کرده
است بنابراین نباید به مدیرانی که در این راستا بر اساس دستورالعمل ها
عمل می کنند، خرده گرفت.
استاندار مازندران با عنوان اینکه تمامی تصمیمات در ستاد ملی مقابله با
کرونا بر مبنای صیانت از سلامت مردم اتخاذ می شود و پشتوانه
کارشناسی در این راستا دارد، اظهار کرد: رعایت مصوبات ستاد ملی
مقابله با کرونا می بایست اولویت همه در برگزاری مراسم ماه محرم باشد
بنابراین با توجه به اینکه آئین ها و مراسم ماه محرم در شهرهای مختلف
متفاوت است می بایست در تصمیم گیری ها مدنظر قرار گیرد.
وی گفت: فرمانداران جزئیات کامل از شرایط عزاداری در شهرستان
ها را به ما اعلام کنند تا تصمیمات و تدابیر کارشناسی اتخاذ شود.
استاندار مازندران بیان کرد: اعمال محدودیت ها و ممنوعیت ها با