28742
درمان و 1421 فقره مربوط به قاچاق کالاوارز بوده است و متهمان
درمجموعیک هزار و 736 میلیارد و 199 میلیون و 893 هزار و362
ریال جریمه نقدی شدند و موظف به پرداخت مبلغ هستند.
وی با اشاره به اقدامات انجام شده توسط اکیپ های نظارتی این
مجموعه اعلام کرد: تعزیرات حکومتی علاوه بر رسیدگی به پرونده
های ارجاعی، نسبت به برگزاری گشت های مشترک با مراجع نظارتی در
طرح های مختلف نیز اقدام کرده است.
حسن پور با بیان اینکه در سال جدید عمل به شعار سال سرلوحه اقدامات
است، گفت: ضمن مبارزه قاطع با قاچاق کالاوارز به منظور حمایت از
تولید ملی، اهتمام جدی درجهت پیشگیری از تخلفات اقتصادی و
رسیدگی فوری به پرونده ها را در دستور کار خود قرار داده است و برای
تحقق جهش تولید تلاش لازم انجام خواهد شد.
پلمب 4 تالار و رستوران و 2 کافی‌شاپ در همدان
حسین بشری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: دو شب قبل نیز یک هتل به
علت برگزاری مراسم عروسی پلمبشد و به مردم توصیه می‌کنیم تا زمانی
که ستاد ملی مقابله به کرونا دستور به بازگشایی این اماکن نداده از
برگزاری مراسم خودداری کنند.
وی ادامه داد: در صورت اطلاع نیروی انتظامی از برگزاری هر گونه
مراسم مأموران بهداشت و اداره نظارت بر اماکن نیروی انتظامی ورود