24182
آمریکا گنجانده شده است. حزب سبز به دنبال افزایش تعداد ایالات
است اما در این راه با پاره‌ای مشکلات روبرو است.
این نامزد اتهامات مطرح شده علیه خود درخصوص اینکه برای
دزدیدن آرای جو بایدن، نامزد ریاست جمهوری شده را رد کرد.
این در حالیست که نتایج انتخابات 2016 آمریکا نشان داد که حضور
جیل استاین به عنوان نامزد سبزها در انتخابات به دور کردن آرا از
هیلاری کلینتون و در نتیجه کمک به پیروز شدن ترامپ در آن سال کمک
کرد. در واقع یکی از عوامل شکست کلینتون در انتخابات 2016
جیل استاین و حزبش دانسته شدند. او در انتخابات 2016 یک میلیون و
457 هزار رای به دست آورد. این حزب از لحاظ تمایلات سیاسی به
حزب دموکرات شباهت دارد اما در بسیاری از موارد از حزب
دموکرات پیشروتر است و منتقد رویکرد آن‌ها محسوب می‌شود.
معرفی نامزدهای اولیه جایزه «جورج اورول» 2020
به گزارش ایسنا و به نقل از نشنال، «اردک‌ها، نیوبری‌پرت» اثر «لوسی
المان» کتابی با سبک جریان سیال ذهن که از زبان زنی میانسال اهل
«اوهایو» روایت می‌شود، «دختر، زن، دیگر» نوشته «برناردین
اوارسیتو» که به عنوان برنده جایزه بوکر انتخابی شد، «بهشت، خانه
من» نوشته «اتیکا لاک» ، از جمله نامزدهای اولیه جایزه 3 هزار پوندی
این دوره از جایزه بهترین کتاب داستانی سیاسی «جورج اورول»