24284
عدالتخواهی و حمایت از مظلوم براساس اصول اخلاقی و انسانی
تعریف شده است و این مکتب، امروزه گفتمان کانونی مقاومت اسلامی
است که در حوزه جغرافیایی وسیعی در داخل و خارج از مرزهای جهان
اسلام از جمله در آمریکای لاتین توسعه یافته است.
در این مراسم، علاوه بر سخنرانانی از دهلی و شهرسیرسی، جمعی از
شعرای جوان هندی که اشعاری در خصوص شهید سلیمانی سروده
بودند به قرائت اشعار خود پرداختند.
مقاومت خرمشهر از زبان سه قهرمان جنگ «مستند» می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، عبدی‌زاده درخصوص تولید مستند «غبار جنگ» اظهار
کرد: این فیلم حاصل پنج سال تلاش پژوهشی من پیرامون سقوط
خرمشهر و مقاومت 34 روزه این شهر است. در این مستند با سه قهرمان این
حماسه که فرماندهان سه بخش مهم دفاع از خرمشهر بودند، یعنی ناخدا
هوشنگ صمدی؛ فرمانده تکاوران و مدافع شهر خرمشهر، سرهنگ
علی قمری؛ فرمانده پادگان دژ و از نامداران جنگ و امیر سرتیپ
مهدوی؛ فرمانده دانشجویان دانشکده افسری، درباره‌ی مقاومت
خرمشهر گفتگو خواهم کرد.
وی با تاکید بر این که در مدت 34 روز مقاومت خرمشهر، بسیاری از افراد
مهم کشور به شهادت رسیدند، تصریح کرد: از دل این اتفاق حماسه‌ای