28497
اقساط معوق وام‌ها بوده است.
پرداخت 40 میلیارد تومان تسهیلات اشتغال روستایی در پلدختر
حسن رضائیان در جلسه شورای اشتغال پلدختر که 23 مهر ماه با حضور
عیسی منصوری معاون وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی برگزار شد،
اظهار کرد: خیلی از زیرساخت‌های ما که در بحث سیل خسارت دیدند
بازسازی شده‌اند و علاوه بر خدمات دولت مردم نیکوکار نیز اقدامات
خوبی انجام داده‌اند.
وی یادآور شد: پلدختر شهرستانی است که بستر خوبی برای دامداری
دارد و در بخش کشاورزی نیز قطب تولید انجیر سیاه کشور هستیم.
رضائیان ادامه داد: در بحث تقویت بسترها انتظار می‌رود شرایط بهتر از
وضع موجود شود و ما بتوانیم بهره‌مندی بیشتری داشته باشیم.
فرماندار پلدختر بیان کرد: انتظار داریم وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی در بحث تسهیلات هر آنچه که می‌تواند به پل‌دختر کمک کند
و توقع ما این است در بحث تسهیلات نگاه قابل قبول‌تری به پاین
شهرستان شود.
وی یادآور شد: در بحث اشتغال روستایی و عشایری 804 طرح داشتیم
که تاکنون 40 میلیارد تومان تسهیلات پرداخت و 1034 فرصت
اشتغالزایی ایجاد شده است.
رضائیان یادآور شد: در بحث طرح‌های آبی حدود 15.2 میلیارد