10963
پزشکی و... فعالیت می‌کنند. با آمدن تکنو پارک یا پارک فناوری
اطلاعات که به صورت تخصصی در حوزه فناوری اطلاعات مشغول به
فعالیت است، کمک شایانی به رشد و توسعه صنعت فناوری اطلاعات
کشور نیز کرده است.
رئیس سازمان نظام صنفی رایانه‌ای خراسان رضوی تصریح کرد: در
راستای سرعت بخشیدن به تحول دیجیتال با کمک دکتر ستاری معاون
علمی ریاست جمهور، چند سال است که کارخانه نوآوری در تهران
افتتاح شد و دومین کارخانه نوآوری با مشارکت ایشان و شهرداری
مشهد با هزینه‌ای بالغ بر 100 میلیارد تومان استارت زده شد. فضایی که
کارخانه نوآوری می‌تواند برای استارت‌آپ‌ها و شتاب‌دهنده‌ها
در حوزه‌های مختلف ایجاد کند، خلاقیت و نوآوری است که
می‌تواند در این مکان به مرحله ظهور برسد.
وی عنوان کرد: کارخانه نوآوری مشهد با هدف برقراری ارتباطات
سازنده در حوزه نوآوری در اکوسیستم مشهد ایجاد شد تا راه را برای
رشد و توسعه کسب و کارها هموار کند. این کار با استفاده از تجربه و
اعتبار بزرگان حوزه فناوری اطلاعات انجام خواهد گرفت تا منابع
مورد نیاز برای حمایت تیم‌های جوان متخصص، فراهم شود. هدف
اولیه از شکل‌گیری این فضا ایجاد بستری برای فعالیت افراد خلاق و پر
تلاش است، فضایی که در آن جوانان خلاق و با انرژی بتوانند در کنار