5026
گرفتن کتاب محسوب نمی‌شوند بلکه به عنوان بستری برای انواع
خدمات در حوزه‌های مختلف فرهنگی و اجتماعی و اقتصادی تعریف
می‌شوند.
عضو هیات مدیره انجمن علمی ارتقای کتابخانه‌های عمومی ایران
یادآوری کرد: نگاه تک‌بعدی به کتابخانه‌های عمومی مدت‌ها است
که در دنیا منسوخ شده و در کشورهای پیشرفته و توسعه یافته جهان
کارکردهای جدیدی برای کتابخانه‌ها تعریف و تعیین شده است.
کوهی‌رستمی گفت: ما به دنبال تغییر نگاه و رویکرد به کتابخانه‌های
عمومی هستیم و نیاز داریم که کارکردهای اجتماعی جدیدی برای
کتابخانه‌های عمومی تعریف شود.
انتخاب 9 عضو کمیسیون بودجه در کمیسیون تلفیق
به گزارش ایسنا، در جلسه علنی بعدازظهر امروز(یکشنبه) کمیسیون
برنامه و بودجه مجلس حمیدرضا حاجی‌بابایی، سیدشمس الدین
حسینی، عبدالرضا مصری، محمدرضا دشتی اردکانی، سیدمهدی
فرشادان، حسین گودرزوند چگینی، رحیم زارع، الیاس نادران و
مجتبی رضاخواه به عنوان 9 عضو این کمیسیون برای حضور در
کمیسیون تلفیق لایحه بودجه 1400 کل کشور انتخاب شدند.
انتخابات آمریکا ماهیت واقعی و سلطه طلبی استکبار را در دنیا به نمایش
گذاشت