12080
مدیریت بحران شهر تهران، اورژانس شهر سالم و دیگر مدیران این
حوزه برگزار شد، گفت: در راستای افزایش تاب آوری شهر تهران و
توجه به اقدامات فوریتی همکاری های مهم و موثری بین شهرداری
تهران و اورژانس کشور انجام شده است.
وی ادامه داد: در همین راستا جلسات متعددی در شهرداری تهران و
اورژانس کشور حول محور موضوعاتی چون احداث پد بالگرد،
استقرار خودروهای آمبولانس و موتورلانس در ایستگاههای
آتش نشانی و سوله های بحران مورد بررسی کارشناسانه قرار گرفت و
در نهایت در مناطق 22گانه سطح شهر تهران اجرایی شد.
وی با بیان این که مجموعا 120پایگاه اورژانس در سوله های بحران،
ایستگاه های آتش نشانی، کانکس های مستقر در معابر و ساختمانهای
شهرداری تهران احداث گردیده است، گفت:همچنین 70 جایگاه
جهت استقرار موتورلانس نیز در ایستگاه های آتش نشانی و سوله های
مدیریت بحران احداث شده است . همچنین 47 پد بالگرد نیز جهت
نشست و برخواست بالگردهای اورژانس هوایی در مناطق ، محوطه
سوله های بحران و در سایر نقاط سطح شهر از جمله بیمارستانها احداث و
راه اندازی شده است.
کولیوند، رئیس اورژانس کشور نیز در این جلسه ضمن تقدیر و تشکر
از همکاری های مشترک شهرداری تهران با این مجموعه در خصوص