3475
وی افزود: اصل کار را نمی پسندیم و از اینکه این کار باعث تاثر بخشی از
جامعه ما شده، متاثرم و امیدارم با اصلاح این تصویر در سال آینده از
شرمندگی این قشر عزیز بیرون بیاییم، اما در مجموع نه موضع فکری ما
اینگونه است و نه آن را تایید می کنیم.
وی در پاسخ به پرسشی مبنی بر اینکه آیا عوامل پنهانی و فشارهای دیگر بر
روی مولفان علت بروز چنین حواشیبرای کتاب های درسی هرچند
وقت یکبار نمی شود؟ گفت: عوامل پنهانی که کارشناسان برای کار
معینی ناچار باشند اقدامی انجام دهند، وجود ندارد. کارشناسانی که
حضور دارند ممکن است سبک و سلیقه ای داشته باشند که اگر نظارت
ضعیف باشد بخواهند سلیقه خود را اعمال کنند.
ملکی ادامه داد: کارشناسانی که تولید کتاب درسی می کنند از چند
بینش باید برخوردار باشند. باید کارشناسان بینش ارزشی و اعتقادی
داشته باشند و بدانند کدام تصاویر و محتوا از لحاظ ابعاد فرهنگی و...
مناسب است. کارشناس کتاب درسی باید بداند تصمیماتش چه
آثاری در جامعه خواهد داشت. در عین حال که نظارت ها مهم هست و
باید نظارت ها را تقویت کنیم.
شواهدی دال بر اجرایسند 2030 در زمان مسئولیتم مشاهده نکردم
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی در بخش دیگری از
سخنانش با اشاره به اینکهموضع ما مخالف سند 2030 است چرا که یک