25845
پرسنل اورژانس 115 و پرسنل درمانگاهموثر واقع نشد و کودک جان
باخت.
فراهانی یادآور شد: این سومین حادثه غرق شدگی در استان طی
روزهای گذشته است و هر سه مورد کودک و خردسال بوده اند.
یکه باغ از روستاهای تابع بخش سلفچگان در 40 کیلومتری قم است.
نوردوز، تنها دروازه زمینی و شاهراه صادرات به اوراسیا است
غلامرضا انصاری در سفر یک روزه خود به منطقه آزاد ارس با اشاره به
موقعیت استراتژیک ارس برای ورود به بازارهای اوراسیا، اظهار
کرد: منطقه ازاد ارس نقش بسیار موثر و موقعیت جغرافیایی بسیار
خوبی در مسیر تجارت با اوراسیا دارد و لازم است سرمایه گذاری
بیشتری در آن انجام شود. وی افزود: با توجه به اینکه منطقه ازاد ارس
موقعیت بی نظیری جهت افزایش تجارت با کشور ارمنستان و
کشورهای حوزه اوراسیا را دارد، امیدواریم دولت تلاش کند تا از
این فرصت ویژه جهت افزایش توسعه، اشتغال و تجارت و ارز اوری
استفاده کند. وی ادامه داد: صادرات و ارز آوری، مهمترین نقش
مناطق آزاد است و منطقه ازاد ارس ویژگی شاخصی در حوزه صادرات
دارد؛ خوشبختانه با امضای توافق نامه تجارت آزاد با اوراسیا یک
فرصت طلایی برای ارس فراهم شده تا از این فرصت جهت حضور در
بازارهای اوراسیا استفاده کند. انصاری گفت: پیشنهاد می‌کنم سایر