18571
کسب مدال طلا یا نقره را داریم. اگر فروغی بتواند همین رکورد را حفظ
کند و به فینال برسد در فینال هم امید کسب مدال وجود دارد.
شاه‌علیدوست: نمی‌خواهیم فوتبال تعطیل شود 
روزبه شاه‌علیدوست در گفت‌وگو با ایسنا درباره آخرین وضعیت تیم
فوتبال سایپا اظهار کرد: بعد از این که تست‌های مربوط به کرونا را
دادیم، تمرینات خودمان را پیگیری کردیم و چند روزی هم در
کردان اردویی برگزار کردیم و در این مدت یک دیدار تدارکاتی با
پرسپولیس برگزار کردیم و الان وضعیت خوبی داریم. در دوران
تعطیلات تمریناتی به صورت اختصاصی در منزل داشتیم اما همه
می‌دانند که تمرینات گروهی شرایط متفاوتی دارد.
او درباره مثبت شدن تست کرونای یکی از بازیکنان این تیم هم گفت:
زمانی که تست دادیم هنوز به صورت گروهی تمرینی برگزار نکرده
بودیم. وقتی تست یکی از بازیکنان مثبت شد، آن فرد از تیم جدا شد و
افرادی که با او در ارتباط بودند نیز چند روزی به تمرین نیامدند وچند
روز بعد مجدد تست دادند و وقتی جواب تست منفی شد، به تمرین
آمدند.
شاه‌علیدوست درباره شروع لیگ برتر هم گفت: ما به عنوان فوتبالیست
اگر حرفی می‌زنیم نمی‌خواهیم خودمان را از جامعه جدا کنیم. پدرمن
کارمند است و ما به خوبی می‌دانیم همه در خطر هستند. با این حال نظر من