30921
فروش محصولاتی که هر کدام بالای 100 هزار تومان قیمت دارد،
تبدیل به معضل هر روز من شده بود، تا جایی که درس نمی‌خواندم و در
فضای مجازی و حقیقی دنبال مشتری و تبلیغ بودم.
او می‌افزاید: این شغل شاید برای عده‌ای که روابط گسترده و اطرافیان
بیشتری دارد، خوب باشد و راهی برای درآمد زایی با تلاش و
پشتکارفروشندگی محسوب شود اما وجود سرمایه نیز بسیار
تاثیرگذار خواهد بود تا بتوان از یک جایی شروع کرد؛ البته بازاریابی
شبکه‌ای یک گزینه برای فروش محصولات در سراسر دنیا مطرح است و
سختی‌های مخصوص به خود را دارد.
تبلیغ محصول در بازاریابی شبکه‌ای به صورت مستقیم و چهره به چهره
است
کارشناس مسائل اجتماعی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار می‌کند: در
بازاریابی شبکه‌ای یا همان بازاریابی چند سطحی، شرکت‌ها اقدام به
فروش محصول بدون واسطه و تبلیغات و به صورت مستقیم می‌کنند؛ در
این شیوه فروش که از گروه‌های اجتماعی مختلف در قالب یک شبکه
استفاده می‌شود، ترویج و تبلیغات محصول توسط بازاریاب به
صورت دهان به دهان و چهره به چهره انجام می‌گیرد.
موسی نیرومند می‌افزاید: در این نوع بازاریابی، معرفی و فروش
محصول ابتدا از نظام خویشاوندی آغاز می‌شود و سپس به سمت