16929
امنیت شود اما به نظر می‌رسد که نتواند بر مخالفت روسیه و چین که داری
حق وتو هستند غلبه کند.
متن جدید که رویترز مدعی است آن را رویت کرده است دارای چهار
پاراگراف است که تا زمانی که شورای امنیت تصمیم دیگری بگیرد،
موجب اعمال تحریم تسلیحاتی بر ایران می شود. این طرح بیان می کند
که این اقدام برای حفظ صلح و امنیت جهانی ضروری است.
از نظر دیپلمات ها و تحلیل گران، پیش نویس پیشین قطعنامه ارائه شده
توسط آمریکا افراطی بود. پیش نویس پیشین بیش از دوازده صفحه
بود و از کشورهای دیگر می خواست محموله کالاهایی را که به ایران
می رفتند یا از آن خارج می شد را مورد بازرسی قرار دهند و همچنین
شامل بندی از افراد و نهادهایی بود که ممکن بود مورد تحریم قرار
بگیرند.
دیپلمات ها گفته اند در حالی که پیش نویس مختصر جدید ممکن است
موجب جمع شدن رای بیشتری برای واشنگتن شود، مشخص نیست که
آمریکا بتواند حداقل رای لازم(9 رای) را کسب کند. همچنین این
دیپلمات‌هاگفتند که به نظر می رسد نشود روسیه و چین را متقاعد کرد که
از رای دادن خودداری کنند.
ریچاردگوان مدیر گروه بحران جهانی در این باره در صفحه
توییترش نوشت: نگذارید اختصار پیش نویس جدید آمریکا شما را