1359
پوشیدن تجهیزات حفاظت فردی برای پرسنل اورژانس میسر نشده و
خطر به صورت مستقیم متوجه پرسنل شده است.
وی از شهروندان خواست موقع تماس با اورژانس با دادن شرح حال
دقیق و اطلاعات کافی اورژانس را در ارائه خدمات بهینه، یاری کنند.
وی با قدردانی از خانواده پرسنل اورژانس گفت: خانواده همکاران
نیز با وجود در معرض خطر بودن، مراقبت‌های لازم را در مدت قرنطینه
خانگی تا بهبودی کامل با جان و دل انجام می‌دهند.
رحمانی در خاتمه از مردم قدرشناس خواست تا ریشه کن شدن کامل
کرونا به دستورالعمل های ابلاغی وزارت بهداشت عمل و فرزندان
ایثارگر خود در اورژانس که فرشته نجات هستند، یاری کنند.
ابتلای 13 نفر از پرسنل درمانی بیمارستان مدرس ساوه به کرونا 
براساس اعلام وبدا ساوه، اشرفی اظهار کرد: از مردم می خواهیم از
تجمع در محیط‌های شلوغ بخصوص بدون ماسک خودداری کنند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر حدود 13 نفر از پرسنل درمان بیمارستان
درگیر بیماری کرونا هستند، افزود: این شرایط ناشی از اقداماتی است
که مردم انجام داده اند و نتیجه این شده که در سیستم بهداشت و درمان با
فشار مضاعف کاری روبرو شویم. اشرفی گفت: این شرایط باعث شده
است که افراد متعددی دچار این بیماری شده و از عرصه خدمت‌رسانی و
مراقبت و درمان بیماران به دور باشند. وی با بیان اینکه حدود پنج ماه