24791
منابع طبیعی کرمانشاه هستند را نیز 4236 نفر اعلام کرد.
رئیس سازمان نظام مههندسی کشاورزی و منابع طبیعی استان
کرمانشاه با بیان اینکه 60 مرکز خدمات کشاورزی غیردولتی هم
اکنون در روستاهای استان فعال است، تاکید کرد: 350 نفر از
مهندسین کشاورزی در این مراکز ارائه خدمات دارند.
وی همچنین از فعالیت یک مرکز مدیریت توسعه صادرات در زیر
مجموعه نظام مهندسی خبر داد و گفت: این توانایی را داریم که در
ساماندهی صادرات برخی محصولات کشاورزی وارد شویم.
حسن عزیزی مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماهی استان کرمانشاه نیز
با اشاره به پتانسیل اشتغالزایی 30 هزار نفری سازمان نظام مهندسی
کشاورزی و منابع طبیعی استان کرمانشاه، گفت: تقاضا داریم برش
اشتغالزایی پیش‌بینی شده بر اساس شهرستان و حتی دهستان و به تفکیک
رشته مشخص شود.
وی از کشاورزی به عنوان یکی از اولویت‌های توسعه استان یاد کرد و
ادامه داد: می‌توانیم تسهیلات اشتغالزایی خوبی به این بخش
اختصاص دهیم.