19183
اینکه افسران بیشتری از آژانس‌های همکار برسند. من حتی
درخواست کمک از پنتاگون را داشتم اما یکی از مقام‌های ارشد ارتش
گفت که نمی‌تواند رایان مک کارتی، مقام ارشد غیرنظامی وزارت
دفاع آمریکا را برای استقرار نیروها مجاب کند.
شکایت روسیه از پراگ بابت پایین کشیدن مجسمه یک ژنرال شوروی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مجسمه مارشال ایوان
کونف که نیروهای ارتش سرخ را در جریان جنگ جهانی دوم رهبری
کرد و توانست نیروهای نازی را از چکسلواکی بیرون کند، توسط
برخی در پراگ به عنوان سمبل دهه‌ها حکومت کمونیستی پس از جنگ
جهانی دوم پایین کشیده شد.
اما در مسکو مارشال کونف از سوی برخی مقامات به عنوان یک قهرمان
جنگ تقدیس و تجلیل می‌شود و پایین کشیده شدن مجسمه‌اش یک
توهین دیپلماتیک و اقدامی خطرناک برای بازنویسی تاریخ تلقی شده
است.
مجسمه مارشال کونف که نقش برجسته‌ای نیز در سرکوب قیام
مجارستانی‌ها در سال 1956 و ساخت دیوار برلین در سال 1961
میلادی ایفا کرد، در تاریخ سه آوریل سال جاری میلادی توسط
مقامات شهرداری پراگ به پایین کشیده شد. مقامات شهرداری پراگ
اعلام کرده‌اند قصد دارند این مجسمه را در یک موزه قرار دهند.