19052
طرح اهدای خون شیرزنان کویر در گام اجرایی قرار گرفت و سمنان با
اجرای این طرح براساس شاخص‌ها جزو استان‌های برتر کشور در
اهدای خون از سوی بانوان قرار گرفت.
شاه‌حسینی مدیر کل امور زنان و خانواده استانداری سمنان به تمجید
از جان‌فشانی زنان در دوران دفاع مقدس پرداخت و گفت: نقش و
جایگاه بانوان استان سمنان در هشت سال دفاع مقدس بسیار برجسته
است و این عزیزان با رشادت و ایثار در پیروزی حق علیه باطل نقش
غیرقابل انکاری داشتند.
وی با اشاره به دیدار مسوولان از خانواده شهدا و تجلیل از برخی از آنها
افزود: باید در تجلیل از خانواده های معظم شهدا و ایثارگران، از
شخصیت های فرزانه ای که کمتر مسئولان به دیدارشان رفتند،
قدردانی شود.
مدیر کل امور زنان و خانواده استانداری سمنان با اشاره به انتشار کتب
مختلفی درباره شهدای استان تاکید کرد: خوانش فرازهایی از کتاب
های ویژه دفاع مقدس و اجرای طرح‌های فرهنگی به طور خاص و ویژه
در قالب ویژه‌برنامه‌های چهلمین سالگرد دفاع مقدس در استان
اجرایی شود.
وی با تقدیر از کمیته بانوان ستاد چهلمین سالگرد دفاع مقدس افزود:
طرح‌های خوبی از سوی دستگاه‌های اجرایی در کمیته خانواده،