18748
ستاری ادامه داد: این استان با توجه به استعدادهای غنی طبیعی و انسانی
خود زمینه بالندگی در حوزه فناوری را دارد و حمایت‌های مسوولان
نیز می‌تواند در این مسیر موثر باشد.
معاون علمی رییس‌جمهوری امروز در سفر به استان اردبیل از کارخانه
شیمی پژوهان، شیرآلات صنعتی، اشجع باتری و شرکت رادیس
صنعت هوشمان آرتاویل در شهرک صنعتی شماره 2 اردبیل و مرکز رشد
دانشگاه محقق اردبیلی بازدید کرد.
شرکت‌های دانش بنیان سوخت موتور «جهش تولید» هستند
فرشاد فصاحت، دکترای علوم اقتصادی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار
کرد: نام‌گذاری هوشمندانه امسال با عنوان «سال جهش تولید» توسط
مقام معظم رهبری نوید دهنده سالی پر امید برای کشور و حرکت رو به
جلوی اقتصاد است.
وی ادامه داد: در دوره‌ای که اقتصاد کشور گریبان‌گیر فشارها و
تحریم‌های ظالمانه امریکا و هم‌پیمانانش در روابط بین‌المللی است
مسلماً رسیدن به جایگاهی که سند چشم انداز 1404 برای کشور متصور
است و تحقق اهداف برنامه پنج ساله ششم کار دشواری است؛ اراده و عزم
همگانی را می‌طلبد.
این دکترای علوم اقتصادی تصریح کرد: همان‌گونه که شاهد بودیم
در پایان سال 98 اوضاع به مراتب پیچیده‌تر شد و با شیوع کرونا