2814
داروخانه‌ها 1155 تومان است، یعنی داروخانه ها باید ماسک را به
قیمت 1155 خریداری کرده و به قیمت 1300 تومان به مردم بفروشند.
محمدی تاکید کرد: در حال حاضر هیچ داروخانه ای حق ندارد ماسک
را با قیمت بیشتر از 1155 تومان خریداری کند.
وی یادآور شد: با توجه به اینکه برخی داروخانه ها هنوز خریدهای
قبلی ماسک را دارند و بر مبنای قیمت مصوب قبلی که 1600 تومان بود می
فروشند، در همین راستا تا هفته آینده مهلت دادیم تا داروخانه ها این
خریدهای قبلی را با همان قیمت 1600 تومان به فروش برسانند.
وی افزود: از روز شنبه هفته آینده(26 مهر) هیچ داروخانه ای در استان
حق ندارد ماسک سه لایه را با قیمت بیش از 1300 تومان به فروش برسد و
این امر تخلف است و قطعا از سوی دستگاه های ذیربط برخورد خواهد
شد.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی استان کرمانشاه با بیان اینکه
توان تولید ماسک در استان بسیار بالا رفته گفت: در حال حاضر تولید
کنندگان استان توان تولید روزانه تا 500 هزار ماسک را دارند که
بسیار بیش از نیاز استان است.
وی افزود: در حال حاضر کمبودی در تولید ماسک در استان نداریم و
نیازی به واردات این محصول به استان نیست و تولیدات داخلی استان
جوابگوی نیاز استان است.