24763
انسان که سر منشا خطاهایی زیادی هستند، کار سختی است. در این
وضعیت هماهنگ کردن 25 بازیکن از هر چیزی سخت تر است. اگر جه
اعتقاد دارم مجیدی هم باید پاسخگوی نتایج تیم باشد.
مون جائه این به تلاش‌هایش در قبال کره شمالی ادامه می‌دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مون جائه این،‌ رئیس
جمهوری کره جنوبی در سخنرانی سالانه خود به مناسب سال نوی
میلادی گفت: سئول تلاش‌هایش را برای آغاز مذاکرات بین آمریکا و
کره شمالی همزمان با روی کار آمدن جو بایدن،‌ رئیس جمهوری
منتخب آمریکا انجام می‌دهد.
وی ادامه داد: گفتگو و موفقیت مشترک اصول کلیدی روند صلح در شبه
جزیره کره است. هدف و خواسته ما دیدار در هر جا و هر زمان و تمایل
برای گفتگو همچنان بی تغییر مانده است.
مون جائه این که مدت زمان ریاست جمهوری‌اش در 2022 پایان
می‌یابد، همکاری با کره شمالی را یکی از اهداف خود می‌داند و گفته که
از نزدیک با دولت بایدن همکاری خواهد داشت.
مذاکرات با هدف ترغیب کره شمالی برای دست کشیدت از
برنامه‌های اتمی و بهبود روابط با آمریکا و کره جنوبی متوقف شده و
پیونگ یانگ، ‌سئول و واشنگتن را به حفظ موضع و سیاست‌های
خصمانه متهم می‌کند.