15713
صندوق پژوهش و فناوری استان اردبیل راه‌اندازی خواهد شد.
رئیس پارک علم و فناوری استان اردبیل با اشاره به اینکه پارک علم و
فناوری در سال گذشته بیش از 225 میلیون تومان تسهیلات به
شرکت‌های دانش بنیان پرداخت کرده است، گفت: براساس
شاخص‌ها و ارزیابی انجام شده در یک سال گذشته توسعه کمی و کیفی را
در شکل‌گیری واحدها، هسته‌ها و شرکت‌های دانش بنیان شاهد
بودیم که در نوع خود قابل توجه است.
ابراهیم‌پور خاطرنشان کرد: تعداد هسته‌های فناوری از 133 مورد در
سال 97 هم اکنون به 330 مورد ارتقا یافته است و تعداد واحدهای فناور
نیز از 45 مورد به 152 واحد افزایش یافته است.
رئیس پارک علم و فناوری استان اردبیل به جهش 2.5 برابری فعالیت
واحدها و هسته‌های فناور اشاره کرد و گفت: در یک سال اخیر
شرکت‌های فعال در پارک به 92 مورد رسیده که در این زمینه نیز 70
درصد رشد کمی را در کنار فعالیت‌های کیفی شاهد بودیم.
ابراهیم‌پور اضافه کرد: با 7 مورد افزایش شرکت‌های دانش بنیان در
پارک علم و فناوری استان تعداد این شرکت‌ها به 27 مورد ارتقا یافته و
تسهیلات اعطایی نیز از 173 میلیون تومان در پایان سال گذشته به 225
میلیون تومان رسیده است.
وی از اعطای تسهیلات به شرکت‌های فناور خبر داد و بیان کرد: عملکرد