29428
دانش آموز از فضای مجازی و... حواس پرتی دانش آموزان را کاهش
دهند.
چالش‌های صنعت قیر سد راه تولید و صادرات
وحید شیخی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه بزرگترین چالشی که
اکنون با آن دست و پنجه نرم می‌کنیم، ارزان فروشی نرخ قیر است، اظهار
کرد: دلیل این مساله قرارداد پرمیوم پالایشگاه اصفهان است که باید
نرخ معامله شده بازار به صورت میانگین در قرارداد لحاظ شود که
متاسفانه نرخ معامله کف است و این تفاوت نرخ معامله موجب می‌شود
تولیدکنندگان دیگر به نسبت خریداران پالایشگاه اصفهان تفاوت
زیادی داشته باشد و ما در بازار شاهد دو نرخی بودن قیمت قیر باشیم.
وی با بیان اینکه این مساله موجب می‌شود گاهی برخی تولیدکنندگان
مجبور شوند کیفیت کالای خود را تغییر دهند، افزود: این موضوع به
کیفیت و برند قیر ایران آسیب زیادی وارد می‌کند چراکه دو نرخی
بودن موجب می‌شود مشتری‌های خارجی نیز نسبت به بازار قیر ایران
بی‌اعتماد شوند و بازار قیر ایران اصالت خود را از دست بدهد.
عضو هیات مدیره اتحادیه صادرکنندگان فرآورده‌های نفتی
تصریح کرد: مساله بعدی موضوع ارزش‌گذاری گمرگ است،
زمانی که نفت خام 70 درصد ارزش خود را از دست داده است، باید در
ارزش گذاری‌های گمرگی نیز نرخ‌های جدید را لحاظ کنیم و باید به