25551
وی درباره فرمایشات رهبری مبنی بر تفاوت میان مدارس دولتی و
غیردولتی و لزوم رسیدگی به مدارس دولتی به معنای واقعی کلمه گفت:
تعابیر رهبری نشان می دهد اتفاقا ایشان دقیقا می داند در مدارس چه
اتفاقاتی در حال وقوع است. واقعیت این است که در سندتحول به
عدالت و عدل و جامعه عادلانه اشاره شده که قرار است آموزش و
پرورش آن را جامه عمل بپوشاند در حالی که انواع و اقسام مدارس را در
درون خود دارد.
این مدیر و معلم مدرسه افزود: فردی که در منطقه دوردست درس می
خواند با فردی که در مدرسه ای خوب در تهران می خواند تفاوت دارند.
خود ما که در مدارس عادی دولتی کار می کنیم می گوییم اگر فلانی
کودک کار باشد یا سرکار برود خوب پیش برود تا دیپلم می خواند. این
دانش آموز امکان رفتن به کلاس کنکور و ... را ندارد.
اصغریبا بیان اینکه اگر سیر به سمت خصوصی شدن مدارس در دنیا را
مطالعه کنیم ما در جدول جزو کشورهای بالا هستیم، درباره اینکه آیا
مدیران ستادی عامل عدم اجرای سند هستند و تخصص لازم را ندارند؟
اظهار کرد: در همین کشور وزیری داشته ایم که یک دوره وزیر تعاون
بوده است و برای سری بعد وزیر آموزش و پرورش شده است. مگر می
شود اینطور وزیر برای چنین دستگاهی انتخاب کرد؟.
وی افزود: قطعا در لایه های میانی هم اینگونه است. خیلی ها هستند