4971
جهادی، با کوله باری از تجربه و داشته های مان در کنار صنعت ریلی
هستیم و از صنعتگران این حوزه در این نبرد اقتصادی و صنعتی حمایت
می کنیم.
وی تصریح کرد: دشمنان در 40 سال گذشته می‌خواستند با ایجاد
جنگ کشور ما را در محرومیت و محدودیت قرار دهند در صورتی که
ملت ما این جنگ را به یک فرصت و یک جهاد و یک دفاع مقدس تبدیل کرد.
وزیر دفاع همچنین با اشاره به تحریم های جدید صورت گرفته اظهار
کرد: در چند روز گذشته نیز برای چندمین بار در کشور را تحریم کردند
و ما در وزارت دفاع این تحریم‌ها را به هیچ هم حساب نکردیم؛ دشمن ما
را برای این تحریم نمی کند که چیزی به دست ما نرسد تحریم آنان برای
این است که ما نتوانیم صادرات کنیم آنها از صادرات ما می ترسند.
وی در پایان گفت: امروز وزارت دفاع با تمام ظرفیت ها در خدمت
صنعت ریلی است و این صنعت را در این مسیر مهم یاری می کند.
امیر حیدری:رزمایش نیروی زمینی ارتش بزودی برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ کیومرث
حیدری،فرمانده نیروی زمینی ارتش گفت: این رزمایش به منظور
کسب آمادگی رزمی و حفظ و ارتقای توان دفاعی یگان‌های عمل
کننده این نیرو با اجرای رزم ناهمتراز بر مبنای دکترین عملیاتی و
راه‌کنشی(به کارگیری نیروها در میدان نبرد) در مناطق جنوب شرق