19308
شرکت‌های هواپیمایی نیست، لذا صادرکنندگان استان باید از این
فرصت به بهترین نحو برای صادرات محصولات استان به کشورهای
حاشیه خلیج فارس برنامه ریزی و استفاده کنند.
او با تاکید بر ایجاد تضمین و اعتماد انجام صادرات هوایی برای شرکت
هواپیمایی ایران ایر در استان، اضافه کرد: فضا برای صادرات بار
هوایی برای تمام صادرکنندگان استان مهیاست و ما به دنبال ایجاد خط
هوایی منظم و با برنامه مشخص و باز در استان هستیم.
رضوی با تاکید بر اینکه صادرکنندگان ما نیز باید خود را مقید به تامین
بار و انعقاد قرارداد بدانند، ادامه داد: به ایجاد بازارهای با دوام و موثر
برای صادرکنندگان استان کمک می‌کنیم و همراه بازرگانان و
صادرکنندگان استان هستیم.
صادرات و واردات جهت دار و هوشمند باید به جد پیگیری شود
غلامرضا انصاری امروز 22 خرداد در جلسه بررسی وضعیت اقتصادی و
گمرک مرزی پلدشت که در سالن جلسات گمرک شهرستانترتیب یافت،
پلدشت را قطب فعال اقتصادی درآذربایجان غربی یاد کرد و گفت:
امسال برنامه صادراتی مهمترین برنامه در دستور کار وزارت امور
خارجه است. وی بهترین راه برای کمک به تحقق شعار سال مبنی بر جهش
تولید را پیوند بازار ایران با بازار بین المللی یاد کرد و افزود: وضعیت
صادرات ایران در سفر امروز مورد بررسی قرار می گیرد. به گفته معاون