15545
ذوالفقاری: تراکتور برای قهرمانی می‌جنگد
به گزارش ایسنا، ایوب ذوالفقاری، مدیر تیم فوتبال تراکتور پس از
مشخص شدن قرعه تیمش در نیمه نهایی جام حذفی و روبه‌رو شدن با نفت
مسجدسلیمان در این مرحله اظهار کرد: به هر حال مرحله نیمه‌نهایی
حساسیت خاص خود را دارد. نفت مسجدسلیمان هم تیم خوبی است اما
تراکتور از قبل هم نشان داده که یک پای فینال است.
او ادامه داد: ما برای پیروزی در نیمه‌نهایی به میدان می‌رویم و از میزبانی
خوشحالیم. تراکتور تمام توانش را در این مسابقات می‌گذارد و تا
آخرین لحظه فینال برای قهرمانی در این مسابقات می‌جنگیم.
ذوالقدر: فاصله‌گذاری اجتماعی با جدیت رعایت شود
به گزارش ایسنا، سیده فاطمه ذوالقدر در جلسه علنی امروز (سه‌شنبه)
مجلس شورای اسلامی درباره‌ی موضوع شرایط کرونایی کشور در
بحران کروناویروس، اظهار کرد: از پزشکان، کادر درمانی، وزیر
بهداشت، ستاد مبارزه با کرونا، وزیر کشور، استانداران و
فرمانداران و آقای نوبخت برای بودجه‌ای که اختصاص داده شد و به
دلیل تمامی تدابیر خوبی که در این زمینه از سوی عزیزان اتخاذ شد
تشکر می‌کنم.
وی ادامه داد: براساس اصل 22 قانون اساسی حیثیت، جان، مال، مسکن
و شغل اشخاص باید از تعرض در امان باشد مگر مواردی که قانون به آن