14266
مباحث پروژه‌ای داشته و این علاوه بر اعتبارات دیگر ملی و استانی
است، تصریح کرد: در سفر دیگر دکتر نوبخت موفق شدیم تفاهم نامه 10
هزار واحدی را برای مسکن محرومان امضا کنیم.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی گفت:این
اهداف با پای کارآمدن همه مدیران و تلاش استاندار خراسان جنوبی
تحقق یافت و فردا 5 هزار واحد مسکن محرومان به بهره برداری خواهد
رسید.
پورعیسی با بیان اینکه طی دو سال گذشته منابع خوبی برای آب جذب
کرده‌ایم، اظهار کرد: حدود 300 تا 400 روستا در استان از آب
برخوردار نبودند که توانستیم حدود 500 میلیارد تومان از
وزارتخانه، فاینانس‌ها و تملک دارایی‌های سرمایه‌ای از سازمان
مدیریت برای منابع آبی اخذ کنیم که به نتیجه رسیدن آن زمان بر
خواهد بود.
وی افزود: در سفر قبلی دکتر نوبخت، ایشان توجه ویژه‌ای به راه آهن
داشتند و اکنون فاینانس بین المللی از روسیه برای ریل‌گذاری
راه‌آهن جذب شده است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی با بیان اینکه
عدم تعادل‌های منطقه‌ای شرق بسیار زیاد است اما در سال‌های اخیر
دولت توجه ویژه‌ای به استان داشته است، اظهار کرد: با تلاش مدیران