17910
اردوها را در دو مرحله و هر مرحله با تعداد کمتری بازیکن آغاز کنیم تا
دچار مشکل نشویم. با بهتر شدن شرایط و انتخاب بازیکنان اصلی
می‌توانیم کل بازیکنان را در اختیار داشته باشیم.
ظهرابی در ادامه در خصوص تعداد بازیکنان دعوت شده به این مرحله از
اردو گفت: 21 بازیکن به این مرحله دعوت شده اند. این مرحله از اردو از
جمعه این هفته تا جمعه بعد در تهران ادامه دارد و مدام بازیکنان را تعویض
می‌کنیم. در مرحله بعدی اردو هم 20 بازیکن دعوت می‌شوند. باید در
این دو مرحله از اردو جمع بندی کنیم و بتوانیم 21 بازیکن نهایی را
ببندیم. اردوها را با نفرات اصلی تا یک هفته مانده به مسابقات ادامه
خواهیم داد.
وی در پاسخ به این سوال که مگر قبل از شیوع کرونا انتخابی تیم ملی
جوانان انجام نشده بود، گفت: 280 بازیکن از کل ایران را تست کردیم
و نفراتی انتخاب شدند. در همین مقطع هم با تحقیقات میدانی تعدادی
بازیکن رصد شدند و حالا باید ارزیابی نهایی انجام شود.
سرمربی تیم ملی هندبال جوانان در پاسخ به این سوال که شانس ایران
برای کسب سکو با توجه به شرایط و زمان موجود چقدر است گفت: تمام
تلاش ما این است که بهترین نتیجه حاصل شود. با تلاش و پیگیری رییس
فدراسیون توانستیم در وهله اول میزبانی این مسابقات را بگیریم و
اکنون هم توانستیم مجوز آغاز اردوها را کسب کنیم. ما هم همه سعی