25657
مجازی برقرار کنیم، از ایده کتاب صوتی، معرفی، رونمایی، نقد و
بررسی کتاب‌ها و کارهای جذاب بسیاری در ارتباط با مخاطب خود
بهره بگیریم.
وی با طرح این موضوع که ناشران باید درباره معرفی و تبلیغ
کتاب‌های خود از فضای مجازی بهره ببرند خاطرنشان کرد: با توجه به
گران بودن کاغذ و سایر مواد اولیه، فضای مجازی می‌تواند در
کمترین ثانیه با فشرده کردن زمان و مکان، ارتباط سریع و بی‌واسطه و
ارزان‌تری با مخاطب بگیرد و کتاب به شکل گسترده در جامعه معرفی
شود.
رستمی در پایان یادآور شد: در این زمینه ناشران و نویسندگان ما باید از
این بخش استفاده کنند و ورود آن‌ها به فضای مجازی می‌تواند
اتفاق‌های خوبی در صنعت نشر ما رقم بزند؛ نمایشگاه مجازی کتاب
گام اول خوبی برای حرکت در این مسیر است تا از ظرفیت‌ها و
پتانسیل‌های آن استفاده شود.
لازم به ذکر است؛ نخستین نمایشگاه مجازی کتاب تهران از اول تا ششم
بهمن ماه برگزار خواهد شد.
نمایشگاه نقاشی عبدالحمید قدیریان تمدید شد
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی موزه هنرهای معاصر فلسطین
فرهنگستان هنر، نمایشگاه نقاشی و حجم «هم پای نور» با موضوع واقعه