16743
شده است.
همچنین، با احتساب تسهیلات پرداختی مراحل اول و دوم تاکنون از
تعداد 20 میلیون و 190 هزار و 973 خانوار معرفی شده از سوی سازمان
هدفمندسازی یارانه‌ها، تعداد 20 میلیون و 184 هزار و 386
سرپرست خانوار تسهیلات یک میلیون ریالی را دریافت کرده‌اند.
از آنجا که 23 میلیون نفر خانوار یارانه‌بگیر مشمول این طرح هستند اما
با محاسبه پرداختی‌های این وام تاکنون دو میلیون و 815 هزار و 614
خانوار یارانه‌بگیر به دلیل مشکلات ذکر شده نتوانسته‌اند وام خود را
دریافت کنند که بنابر اعلام بانک مرکزی تسهیلات این تعداد از
خانوار باقی مانده تا پایان اردیبهشت ماه واریز خواهد شد و با این
حساب پرداختی‌های وام یک میلیونی کرونا روزهای پایانی خود را
سپری می‌کند که تا یک هفته دیگر پرونده این بسته حمایتی دولت مقابل
آسیب‌های کرونا بسته خواهد شد.
اما از آنجا که ویروس کرونا همچنان در کنار ما زندگی می‌کند، باید
این نوع تمهیدات و حمایت‌ها از مردم مقابل آسیب‌های این ویروس
به خصوص اقشار آسیب‌پذیر و ضعیف جامعه ادامه پیدا کند تا افراد
جامعه در کنار نگرانی‌ها و تهدیدهای سلامت خود دیگر دغدغه
معیشت نداشته باشند.