18991
شکریان امیری با گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان والا مقام و سرافراز
مدافع حرم مازندران حسن رجایی فر، محمد بلباسی، محمود
رادمهر، شهید علی عابدینی و شهید رضا حاجی زاده ، بیان کرد: این
شهدای عزیز و والا مقام در مکتب شهید حاج قاسم سلیمانی مشق مقاومت
و پایمردی را آموخته اند و اینگونه شهادت را زیبا معنا کرده اند.
وی تصریح کرد: باید راه و منش و سبک زندگی این شهیدان برای همگان
الگو باشد و بیش از همه مسئولین کشور باید قدردان این مجاهدت ها و
جانفشانی ها باشند و در راه خدمتگذاری به این ملت شریف از هیچ
کوششی دریغ نکنند.
شهدای مدافع حرم برای دفاع از ارزش‌ها به شهادت رسیدند
علیرضا سعدی پور در مراسم ویژه رحلت حضرت رسول اکرم صلی الله که
صبح امروز در محوطه اداره کل آموزش وپرورش مازندران برگزار
شد، تصریح کرد: آنچه امروز مورد توجه جهانیان است این است که ما
برای امنیت کشورمان هزاران شهید را تقدیم کرده و حاضریم برای
دفاع از دین، وطن، عزت، ناموس و ارزش هایمان جانمان را بدهیم.
وی با بیان اینکه شهدای عزیز پرورش یافته مکتب امام حسین (ع)
بودند و در همین مدارس تربیت شدند، افزود: وظیفه داریم برای
تربیت فرزندانی شایسته، ایثارگر، فداکار، مسئولیت پذیر و
ولایتمدار تلاش کنیم که در تراز نظام جمهوری اسلامی باشند. این