24734
موش‌ها در مشهد هستیم، از شهروندان خواست برای مشارکت در این
طرح، با دیدن جولان موش‌ها در هر معبر، این موضوع را با 137 در میان
بگذارند تا علاوه‌بر طعمه‌گذاری، اطلاعات به‌دست آمده برای تهیه
این نقشه استفاده شود.
مدیر محیط زیست و توسعه پایدار شهرداری مشهد گفت: با تهیه این نقشه
و مدل‌سازی صورت گرفته که برای اولین بار در کشور صورت
می‌گیرد، می‌توانیم نسبت به مطالعه رفتار موش‌ها، شناسایی دقیق‌تر
کانون‌های تجمع آنها و علل این رفتار، برنامه‌ریزی لازم برای حل
مشکل صورت گیرد.
پذیرا افزود: به زودی فراخوانی منتشر خواهد شد تا توسط
شرکت‌های دانش‌بنیان، علاوه‌بر طعمه‌های جدید ساخته شده که
برای محیط زیست و انسان بدون ضرر بوده و فقط بر روی سیستم گوارش
موش تاثیر می‌گذارد، وسیله و طعمه جدیدی برای عقیم‌سازی
موش‌ها نیز تولید شود.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد،احمد رمضانی
فرخد، سرپرست اداره ارتباطات مردمی شهرداری مشهد نیز در ادامه
این نشست، گفت: در 9 ماهه نخست سال جاری، 5486 درخواست با
موضوع مزاحمت و 408 درخواست نیز با موضوع موش در مرکز
ارتباطات مردمی 137 به ثبت رسیده است که 95 درصد