20712
فرآوری شده مانند کنسروها، توصیه می شود. می توانید برای طعم
دهی به غذاها، ادویه ها و سبزیجات معطر را جایگزین نمک کنید که منبع
خوبی از آنتی اکسیدان ها، ویتامین ها و مواد معدنی به شمار می روند و به
کاهش التهاب و تنظیم قند خون هم کمک می کنند. رزماری، آویشن،
ریحان، زردچوبه، دارچین، پاپریکا و فلفل قرمز، جایگزین های
مناسبی برای نمک هستند.
چربی ها با منشا جانوری
این چربی ها عمدتا در گوشت ها و لبنیات وجود دارند که اغلب اشباع
هستند و مصرف زیاد آن ها می تواند باعث افزایش کلسترول خون و
افزایش خطر بیماری های قلبی شود. تحقیقات علمی نشان داده اند
زمانی که چربی های اشباع با چربی های غیراشباع گیاهی جایگزین
می شوند، خطر ابتلا به بیماری های قلبی کاهش می یابد، به همین دلیل
توصیه می شود که چربی های اشباع با روغن زیتون، زیتون، آجیل ها و
دانه ها جایگزین شوند.
در مورد غذاهای سفیدی که سالم هستند باید از سبزیجات شامل گل
کلم، پیاز، سیر، تربچه، قارچ، آجیل ها و دانه ها شامل بادام هندی،
کنجد، حبوبات شامل لوبیا سفید، گوشت ها شامل مرغ، ماکیان و
ماهی، لبنیات شامل شیر، ماست و پنیر و سایر مواد نظیر سفیده تخم مرغ
نام برد.