24195
دبیر هجدهمین جشنوارهکتاب رشد با بیان اینکه از نکات مثبت کتب
امسال جشنواره می توان به ابراز خرسندی داوران برای آثار خوب
همکاران فرهنگی و دانشگاه فرهنگیان اشاره کرد گفت: تلفیق علم و
فناوری در کتب امسال مورد توجه بود. رشد مفاهیم و موضوعات
کاربردی نیز در کتاب های امسال قابل توجه بود. افزایش کتاب های
حوزه محیط زیست، توجه به اهمیت کشف و تجربه در یادگیری، بیان
روان، ساده و روایت پژوهانه نیز امسال به چشم می خورد. افزایش
عناوین حوزه کاروفناوری، دست ورزی، دانش افزایی ، تلاش
بیشتر مولفان برای پرورش انسان پرسشگر و متفکر و مهارت های گفت
وگویی از دیگر نقاط برجسته کتاب های امسال است.
وی ادامه داد: اما از نکات منفی در بین 26 گروه، سهم بالای کتاب های
ترجمه ای نسبت به کتب تالیفی، ارزشیابی مبتنی بر حافظه محوری و
ناتوانی کتب در ارزشیابی مهارتی، عدم توجه به پرورش مهارت
کاوشگری است. همچنین به آینده کم پرداخته شده است.
جهانگردی بر ضرورت افزایش جذابیت های ظاهری و محتوایی
کتب تالیفی تاکید کرد و گفت: تنوع پایین و تکراری بودن آثار
ارسالی در یک گروه متناظر برنامه درسی نیز از دیگر نقاط ضعف بوده
است.