28848
وی اظهار کرد: برای ارائه خدمات مناسب به بیماران خاص علاوه بر
نیروی انسانی کافی، به فضای فیزیکی مناسب هم نیاز است. در گذشته در
بخش‌های داخلی بیمارستان‌ها و در محل بستری بیماران، قسمتی را به
عنوان بخش خون و تالاسمی‌ها در نظر می‌گرفتند؛ زیرا این بیماران به
عنوان بیماران خاص از جمله مشتری ویژه سیستم خدمات درمانی
هستند. یک فرد سالم ممکن است به دلیل یک تصادف یا حادثه، یک بار به
بیمارستان مراجعه کند و بعد هم مرخص شود، اما این افراد در طول
زندگی خود دائم باید به بیمارستان و مرکز درمانی مراجعه کنند.
بنابر اعلام روابط عمومی سازمان بیمه سلامت، حاجی محمود افزود:
هزینه تزریق هر بار خون به صورت گلوبال شامل ویزیت، کراس مچ
خون، اندازه گیری هموگلوبین و تزریق خون با احتساب کلیه لوازم
مصرفی با حذف فرانشیز بیمار و رایگان دراختیار بیمار تالاسمی قرار
می‌گیرد. هزینه تزریق وریدی دفروکسامین در مراکز و منزل رایگان
و به عهده سازمان بیمه گر است.
مدیرکل دفتر مدیریت خدمات تخصصی سازمان بیمه سلامت گفت:
آزمایش‌های قبل از تولد نوزاد برای بیماری‌های خاص دارندگان
بیمه سلامت در مراکز تعیین شده رایگان انجام می‌شود. انجام
آزمایش‌های هموفیلی و تالاسمی با توجه به ژنتیکی بودن بیماری
رایگان است. هزینه پمپ دفروکسامین هر سه سال به صورت صد در صد