899
خیابان شهید رجایی اراک و پایگاه انتقال خون ساوه، گفت: باقی
شهرستان های استان فاقد مراکز ثابت خونگیری هستند، بر همین
اساس در شهرستان هایی مانند دلیجان، محلات و آشتیان یک روز در
هفته مراکزی جهت اهدای خون مردم در شهرستان فعال می شوند.
مهدویانی جهت اهدای خون در شب های قدر اظهار کرد: با توجه به
تمهیدات ویژه در نظر گرفته شده برای افزایش سطح خونگیری در
لیالی قدر، لازم است که شهروندان در ساعات مختلف روز با اوایل شب
در مراکز حاضر شوند و اهدای خون را به ساعات خاصی مانند 22 تا 24
شب موکول نکنند و از همان ساعات اولیه می تواند جهت اهدای خون
مراجعه کنند.
وی افزود: اهداکنندگانی که پس از افطار به مراکز انتقال خون مراجعه
می کنند حتما مایعات لازم را مصرف کرده باشند همچنین با توجه به
شیوع ویروس کرونا در صورت مشاهده علائم سرماخوردگی و تب
به مراکز خونگیری مراجعه نکنند.
مدیرکل انتقال خون استان مرکزی با اشاره به کاهش ذخایر خونی
استان در روزهای اخیر بیان کرد: در حال حاضر نسبت به سال گذشته
ذخایر خونی استان کاهش قابل توجهی نداشته است، البته هر سال در
ماه مبارک رمضان شاهد کاهش مراجعات و حجم ذخایر هستیم به
طوری که ذخایر خونی قبل از ماه مبارک رو به اتمام می رود، اما عموما در