31024
کشف 17 دستگاه موتورسیکلت سرقتی در مراغه
سرهنگ رمضان الهوردیانبا اعلام این خبر گفت: طرح کنترل
پارکینگ‌های حوزه این استحفاظی به منظور ارتقا توان عملیاتی،
کشف وسایل نقلیه مسروقه و افزایش رضایتمندیمال باختگانبا
تشکیل اکیپی مجرب از ماموران پاسگاه آیت اله غفاریاجرا شد.
ویافزود: در اجرایاین طرح ضربتیو استعلامات رایانه‌ایاز وسائط
نقلیه موجود در پارکینگ‌ها 17 دستگاه موتورسیکلت مسروقه،
شناساییو کشف شد.
این مقام انتظامی با بیان اینکه موتورسیکلت‌هایسرقتی پس از
تشخیص هویت به مال باختگان تحویل داده خواهد شد، اظهار کرد:
پلیس با به‌کارگیری تمام توان عملیاتیو انتظامیخود در تامین نظم و
امنیت شهروندان تلاش می‌کند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، الهوردیان تاکید کرد:
لازم است شهروندان به هشدارهایپلیسیدر راستای پیشگیریاز
سرقت که توسط کارشناسان انتظامیارائه میشود، توجه داشته باشند و
خودرو و موتورسیکلت خود را در مکانهای مطمئن پارک کنند.
فرمانده انتظامی شهرستان مراغه در پایان خاطرنشان کرد: شهروندان
در جهت پیشگیریاز سرقت، خودرو خود را به تجهیزات ایمنیاز قبیل
قفل مرکزی، دزدگیر،قفل پدال و قفل فرمان مجهز کنند تا امکان سرقت