246
های فرآوری کشور مواد اولیه مورد نیاز خود را از جنوب استان
خریداری کنند.
آخرین تغییرات محدودیت‌های ورزشی سراسری تا 26 دی/ صدور
مجوز فعالیت برای استخرهای سرپوشیده پایتخت
به گزارش ایسنا، طبق آخرین اعلام ستاد ملی مقابله با کرونا، هم اکنون
وضعیت شیوع ویروس کرونا در شهرهای کشور به گونه ای است که
هفت شهر در وضعیت قرمز، 30 شهر در وضعیت نارنجی و 411 شهر در
وضعیت زرد و 192 شهر در وضعیت آبی قرار دارند. همچنین طبق اعلام
سخنگوی این ستاد، در شهرهای آبی تقریبا تمام مشاغل با رعایت
پروتکل‌ها که متعاقبا اعلام می‌شود آزاد هستند و می‌توانند فعال
باشند.
طبق جدول گروه‌های شغلی، مراکز تمرین و انجام مسابقات ورزشی
در گروه شغلی دو، استخرهای سرپوشیده به عنوان گروه شغلی سه و
باشگاه‌های ورزشی ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته و
جودو و نیز باشگاه ورزشی سالنی به عنوان گروه شغلی چهار تعیین
شده‌اند.
محدودیت حداکثری در هفت شهر
از هفت شهر قرمز کشور از نظر شیوع ویروس کرونا، پنج شهر آمل،
ساری، فریدونکنار، قائم شهر و نکا در استان مازندران و 2 شهر بندرگز