8974
مختلف مبارزه با مواد مخدر باید واجد شرایط خاصی باشد، افزود: راه
اندازی کمپ ماده 15 و 16 جمع آوری خرده فروشان و مبارزه با
باندهای مواد مخدر باید دارای وزن باشد و هرچه وزن این اقدامات
بالاتر باشد باید انرژی بیشتری اعمال شود.
وی با تاکید بر لزوم بازنگری منظومه مبارزه با مواد مخدر توسط
دبیرخانه و با اشاره به اینکه شاید به دلیل شیوع ویروس کرونا نتوان همه
معتادان را جمع‌آوری کرد، ولی می‌توان در بخش‌های دیگر کار را
پیش برد، گفت: اقدامات باید اثربخش باشد. هر فعالیتی هر قدر هم
خوب باشد، اما اثربخش نباشد، نباید انجام شود و حتما باید نتایج
اقدامات ملموس باشد و اگر نتیجه کار مشخص نباشد قطعا انگیزه‌ای
وجود نخواهد داشت.
وی تصریح کرد: ما مسئولان باید بدانیم در کف خیابان و جامعه هدف
چه خبری است. قاچاقچی شرایط و وضعیت را تجزیه و تحلیل و ارزیابی
می‌کند و ما نیز باید براساس تحلیل با او مقابله کنیم، قاچاقچی برای اینکه
ضرر و زیان بالایی متحمل نشود، محموله های بزرگ خود را خرد
کرده است و عملا امروز در حوزه مبارزه با مواد مخدر به جای یک نفر باید با
چند نفر مقابله کنیم که گاهی ممکن است کشفیات کاهش ‌یابد و انرژی
بیشتری هدر برود.
معاون استاندار مرکزی با تاکید بر اینکه باید دید در مناطق حاشیه‌ای