24921
اهمیت دارد و می‌گویند که مثلا «اگر به فلان نویسنده جایزه ندهیم
ناراحت می‌شود و فلانی باید جایزهبگیرد.»پشت جوایز دولتی پول
است و این پول تاثیرگذار است، امادر جوایز خصوصی پولی نیست.
واقعا نیاز است که جوایز خصوصی تقویت شوند و به جای یک دانه، ده تا
باشند. در این دوره‌ای که منتقدها و مطبوعات کارشان را به درستی
انجام نمی‌دهند و ما مطبوعات آزاد و منتقدان فراجناحی نداریم که
کتاب‌ها را نقد کنند و درباره‌شان حرف بزنند و بر خواننده تاثیر
بگذارند و او را هدایت کنند،جوایز می‌توانند
هدایت‌کنندهباشند و تاثیر بگذارند.
او با بیان این‌که نگاهشبه خواننده و مخاطب ادبیات و همین‌طور
جوایز و منتقدان منفی است اظهار کرد:من معتقدم که تقریبا ادبیات
مخاطبش رااز دست داده و با تیراژ 200، 300 تا که امروز داریم نه
مخاطبی وجوددارد و نه اسمش ادبیات است.
علیرضا لبش با اشاره به تمایل نداشتن ناشران به چاپ داستان کوتاه بیان
کرد:یکی، دو سال است که من می‌بینم ناشران‌مان هیچ علاقه‌ای به
چاپ داستان کوتاه ندارند،به این دلیل که می‌گویند داستان کوتاه
خواننده و مخاطب ندارد و کتاب روی دست‌شانمی‌ماند. داوران در
بیانه جایزه «مهرگان ادب»تاکید داشتند که حرکت رمان متوقف
شده و حرکت داستان کوتاه رو به جلو است و این نشان می‌دهد که