28300
از اساتید به تقویت مبانی اعتقادی و عرفانی پرداخت و وقتی که خود را
آماده شرکت در کنکور و امتحانات سال چهارم دبیرستان می‌کرد،
احساس تکلیف کرد که باید به فرمان امام در جبهه حضور یابد و به همراه
برادرش به جبهه اعزام و بالاخره به آرزوی نهایی خود نائل و در 12
اردیبهشت ماه سال1365 در جبهه فاو و در ادامه عملیات والفجر 8 به
فیض شهادت نائل آمد.
پدر ایشان بعد از شهادت فرزند، منزل خود را تبدیل به حسینیه شهید رضا
سلیمانی کرد، از این شهید گرانقدر ده ها مناجات عارفانه که بیانگر
روح تشنه شهادت و شوق وصال به محبوبش است به یادگار مانده است،
همچنین خاطراتی تاثیرگذار از اخلاق، سیره و منش شهید
جمع‌آوری شده که می‌تواند برای دانش‌آموزان امروز الگویی
دست یافتنی را ترسیم کند.
پدر شهید سید ابوالقاسم محسن‌زاده درگذشت
به گزارش ایسنا، پیکر مرحوم سیدعلی محسن‌زاده با حضور مردم
مهریز به سمت گلزار شهدای شاه صفی‌الدین مهریز تشییع و در کنار
مزار فرزند شهیدش به خاک سپرده شد. سیدابوالقاسم محسن‌زاده در سن
17 سالگی، سال 63 در منطقه هورالهویزه به شهادت رسید.
پدر شهیدان «بردبار»درگذشت
به گزارش ایسنا،پیکر این پدر شریف و ایثارگر پس از انتقال از تهران به