24256
این مسئول صنعت گردشگری را تنها ابزار جدی مقابله با معضلات
فرهنگی و تهدیدات بیرونی می‌داند و بر توجه بیش از پیش مسئولان و
افزایش بودجه‌ این بخش تاکید می‌کند.
مقابله با خودسانسوری در نویسندگان کودک
به گزارش ایسنا بر اساس خبر رسیده،سومین برنامه «شب نویسنده»با
حضور شهرزاد شهرجردی، نویسنده ادبیات کودکو نوجوانو با
نگاهی به کتاب «تو یک جهانگردی»نوشته اوکهدر نشر فاطمی منتشر
شده است 21 دی‌ماهدر کتابفروشی هوپا قبا برگزار شد.
شهرجردی در این برنامه با اشاره به شروع کار نویسندگی‌اش گفت:
داستان نوشتن برای من از کودکی شروع شد. گاهی فکر می‌کنم شاید
اسم من را برای همین شهرزاد گذاشتند. من از کودکی هرچه را
می‌خواندم برای اطرافیانم تعریف می‌کردم. مادرم از کودکی من را
مشترک مجله «گلک» کرده بود و من هر هفته منتظر بودم تا پستچی آن را
بیاورد و غرق شوم در داستان‌ها و شعرهایش. با آقای رحماندوست در
همین نشریه آشنا شدم و ایشان خیلی زودبه اسطوره کودکی من تبدیل
شدند. در کنارش آثار ژان کریستوفر را خیلی دوست داشتم و در یک
کلام می‌توانم بگویم که کتاب و داستان و ادبیات بود که کودکی من
را ساخت.
او با اشاره به حضور مداومش در کتابخانه کانون پرورش فکری