27699
باشگاه شهرخودرو پس از گرفتن تست اولیه از اعضای خود اعلام کرد
که 2 عضو مشکوک به کرونا دارد اما این باشگاه هنوز نتوانسته تست دوم
خود را طبق اصول فدراسیون پزشکی ورزشی و سازمان لیگ از اعضا
خود بگیرد. قرار است در صورت انتقال تمرینات شهرخودرو به
تهران، تست دوم اعضای این تیم در پایتخت از آن‌ها گرفته شود.
این تیم مشهدی که هم در لیگ برتر و هم در لیگ قهرمانان آسیا رقابت
می‌کند، نظر مثبتی نسبت به شروع دوباره لیگ نوزدهم ندارد و یکی از 4
تیمی بود که تهدید به انصراف از ادامه لیگ برتر کرده بود. حالا باید دید
وضعیت شهر مشهد تمرینات شهرخودرویی‌ها را به کجا سوق خواهد
داد و آیا این تیم هم سرنوشتی مانند تراکتور پیدا خواهد کرد یا خیر.