8503
خاموشی است و باید از انجام فعالیت های پر استرس جسمی و روحی که
فشار زیادی به بیمار وارد می‌کند مانند ورزش‌های خیلی سنگین
بپرهیزد.
واعظی ادامه داد: این افراد باید از مایعات به اندازه مناسب به صورت
میانگین دو لیتر در روز را استفاده کنند و تنوع در تغذیه و مصرف
سبزیجات و میوه‌ها را افزایش دهند.
این عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی البرز در ادامه در رابطه با
مصرف داروهای کورتن گفت: تزریق کورتن در بیماران بستری که
نیاز به کمک تنفسی دارند خیلی کمک کننده است اما در بیماران مبتلا به
کرونا که در فاز اولیه و خفیف هستند استفاده از کورتن توصیه نمی‌شود
به خاطر اینکه این دوره، دوره پراکندگی ویروس است و دیده شده در
افرادی که کورتن مصرف می‌کنند احتمال پراکنده شدن ویروس
در آنها بیشتر از افراد عادی بوده است .
بیشتر افراد دریافت کننده تسهیلات عشایری نحوه استفاده از آن را
نمی‌دانند
محمدرضا آذرخش در گفت‌وگو با ایسنا به طرح دپارتمان عشایری
اشاره کرد و افزود: این طرح می‌تواند زندگی آسان با آموزش‌های
فنی و حرفه‌ای را برای عشایر ایجاد کند.
وی با اشاره به ساختمانی که به دپارتمان آموزش عشایر در لرستان