9837
بازی پایاپای از سوی از هر دو تیم ارائه شد تا نیمه نخست به پایان برسد.
ترکیب ایران: امیر عابدزاده، شجاع خلیل زاده، محمدحسین کنعانی
زادگان، احسان حاج صفی، صادق محرمی، مرتضی پورعلی گنجی،
احمد نوراللهی، میلاد محمدی، علی قلی زاده، وحید امیری و کاوه
رضایی.
سرمربی: دراگان اسکوچیچ
ترکیب بوسنی: یاسمین بوریچ (پریچ 22)، عدنان کوواچویچ،
سینیشا سانیچانین، یوسیپ چورلوکا، بویان ناستیچ، میرالم
پیانیچ، استییفان لونچار، عمار رحمانوویچ، بنیامین تاتار (کارت
زرد)،عرفان هاجیچ و عامر گویاک.
سرمربی: دوشان بایویچ
تساوی بدون گل استقلال و تراکتور در نیمه اول
به گزارش ایسنا، 2 تیم فوتبال استقلال و تراکتور در آخرین دیدار هفته
بیست و چهارم لیگ نوزدهم به مصاف هم رفتند که تقابل 2 تیم در پایان
نیمه نخست با نتیجه بدون گل به پایان رسید.
استقلال بازی را هجومی‌تر آغاز کرد و در همان ثانیه‌های اول فرصت
داشت که توسط شیخ دیاباته به گل اول بازی دست پیدا کند اما ضربه این
بازیکن از کنار دروازه مظاهری به بیرون رفت.
پس از این گل این تراکتوری‌ها بودند که بازی را در دست گرفتند و حتی