29979
مدیران وجود دارد. اثرات این هماهنگی‌ها در آینده دیده خواهد
شد. کسب جایگاه دوم در حوزه صنایع نرم و جایگاه سوم دانش‌بنیانی
خراسان رضوی نشان دهنده این موضوع است که ما درحال پیشرفت
هستیم. شکل گیری اکوسیستم مشهد به معنای جذب سرمایه بیشتر است.
درحال حاضر استان خراسان رضوی صادر کننده سرمایه نیز هست.
قنبری افزود: تغییرات تنها مسئله ثابت جهان است. این تغییرات در
صورتی که یکدیگر را پیدا و همپوشانی کنند موجب ایجاد موفقیت
می‌شوند. دانش بسیار دیرجوش است و تاثیر این همگرایی و تغییرات
حداقل سه سال دیگر دیده خواهد شد. اعتماد به دانش یکی از مسائل
تاثیرگذار در رتبه بندی فرهنگی یک کشور است. رتبه 15 علمی دنیا
شوخی بردار نیست و انتظاراتی را با خود به همراه می‌آورد و درحال
پیشرفت روزافزون هستیم. در گذشته در پارک علم و فناوری حضور
اساتید دانشگاهی در شرکت‌ها مزیت محسوب می‌شد. اما درحال
حاضر اهمیت کار تیمی و فهم تجاری سازی و رفتار سازمانی از آن بیشتر
است و تمرکز بر خروجی‌ها رفته است.
کار ضرب‌الاجل‌ برای مدیریت پسماندهای عفونی اراک به شورای شهر
رسید
سعید نادری در گفت و گو با ایسنا، در خصوص جلسه روز گذشته شورای
شهر اراک، با اشاره به طرح مسئله پسماندهای عفونی در این جلسه، اظهار