11968
قوی
حجت الاسلام اباذر بیگی در گفت وگو با ایسنا افزود: دومین دوره طرح
ملی ایران قوی همزمان با سراسر کشور در استان نیز از 22 آبان آغاز شده و
تا 22بهمن ادامه دارد و در پایان از کانون های مساجد برتر تجلیل می
شود.
وی با اشاره به اینکه طرح ملی ایران قوی سال 98 در راستای منویات مقام
معظم رهبری مبنی بر قوی شدن ایران در زمینه فرهنگی و حفظ هویت
اسلامی اجرا شد، تصریح کرد: در دوره اول برگزاری این طرح استان با
اجرای 2میلیون برنامه در 500کانون فرهنگی مساجد استان جز 10
استان برتر شناخته شد. حجت الاسلام بیگی بااشاره به اینکه تا کنون
80هزار عضو کانون های فرهنگی مساجد آذربایجان غربی در سایت
بچه های مسجد که محل اصلی اجرای طرح ملی ایران قوی است، ثبت نام
کرده اند، خاطر نشان کرد: اهداف طرح ملی ایران قوی، شناسایی و
توانمند سازی استعدادهای فرهنگی و هنری انقلاب اسلامی، ترویج
روحیه امیدو تلاش وحضور هدفمند مساجد درفضای مجازی است.
وی یاد آور شد: این طرح در چهارمحور قرآن وسیره اهل بیت(ع) ،
مسجد وگام دوم انقلاب، پیشرفت وامید به آینده ونقاومت وعزت
ایران و 48 آیتم اجرا می شود. مدیر ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی
مساجد آذربایجان غربی با تاکید به اینکه از زمان اجرای سال دوم طرح