32729
350 اثر در بخش ملی و بین‌المللی مسابقه «دست‌های پاک، نجات‌بخش
زندگی» برگزیده شد
در این مراسم بی‌بی طاهره طهماسبی، مدیر کل امور بانوان و خانواده
استانداری خراسان رضوی و ابراهیم زره ساز، مدیر کل کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان خراسان رضوی حضور داشتند
و پیام علیرضا زمردیان، معاون فرهنگی کانون پرورش فکری
کودکان و نوجوانان کشور به صورت ویدئویی پخش شد.
حدود 9000 اثر از پنج قاره جهان و 27 کشور دنیا در مسابقه بین‌المللی
نقاشی کودک «دست‌های پاک، نجات بخش زندگی» ارائه شد که از این
تعداد 1700 اثر به مرحله نهایی داوری راه پیدا کردند.
از 1700 اثر، 350 اثر در بخش ملی و بین‌المللی برگزیده شدند که حدود
100 اثر مربوط به بخش بین‌الملل و 250 اثر مربوط به بخش ملی است.
حدود 100 اثر مدال طلا ، 70 مدال نقره و برنز و تعداد زیادی دیپلم افتخار
به برگزیدگان در دو بخش ملی و بین المللی اهدا می شود؛ همچنین به 20 نفر
از برگزیدگان مدال طلا که آرای بیشتری دریافت کردند، دوچرخه
هدیه داده شد.
در پایان بیانیه هیات داوران توسط استاد سهراب خواجه نژاد داور
نقاشی دست های پاک قرائت شد و لیست برگزیدگان به شرح این شرح
است، «آتنا صفوتی» از گیلان، «زهرا خربیری» از خراسان رضوی،