19147
وی افزود: تصمیم واحد گرفتن در قزوین انجام نمی‌شود، مشکل
فرهنگی و اصلی ما همین است که باید طوری برنامه‌ریزی کنیم که
وحدت رویه‌ای در مسائل شهری ایجاد شود، تعارضات بین دستگاه‌ها
نیاز به هماهنگی دارد، میراث فرهنگی از بطن شهرداری است اما
هماهنگی خوبی وجود ندارد.
رئیس کمیسیون مالی و اقتصادی شورای شهر قزوین خاطرنشان
کرد: انتظار داریم نمایندگان در مسائل کلان اقتصاد و معیشت نیز
حساس باشند، دولت نتوانسته است وظایف خود را به‌خوبی انجام دهد
چراکه نگاهش به بیرون بوده است بنابراین انتظار می‌رود نمایندگان
نگاه کلان اقتصادی و معیشتی داشته باشند.
حال شهر قزوین خوب نیست
محسن حق‌شناس، عضو شورای شهر قزوین نیز بیان کرد: حال شهر
قزوین خوب نیست، در خیلی از استان‌ها مسائل به‌راحتی حل می‌گردد
اما همان مسائل در قزوین تبدیل به فاجعه می‌شود، این‌ها دیگر وظایف
نمایندگان است که به‌عنوان نخ تسبیح بین عناصر شهری عمل کنند.
وی تأکید کرد: برخی از مدیران شهری فرق بین مدارا و مداخله را
نمی‌دانند و به‌زعم خودشان دارند نصیحت می‌کنند اما ضد نصیحت
عمل می‌کنند، مواردی از قبیل پسماند محمدآباد که با توجه به بالا
بودن سطح آب زیرزمینی نباید سایت پسماند صنعتی داشته باشد،