17237
زنجیره تولید را تکمیل کنید
ترابی‌نژاد، امروز 22 مهر در جلسه عقد تفاهم‌نامه همکاری بین جهاد
کشاورزی لرستان و شرکت کشت‌وصنعت فجر صفا، اظهار کرد: 90
درصد مساحت این پروژه در منطقه جغرافیایی شهرستان چگنی قرار
دارد.
وی افزود: عمده فعالیت‌های مربوط به دامداری، باغات، گلخانه و
گردشگری است که در حوزه چگنی قرار دارد و اگر از این طریق پیگیری
شود نیز بهتر بوده و سریع‌تر به نتیجه می‌رسد.
ترابی نژاد عنوان کرد: کشت‌وصنعت ظرفیت بالا و خوبی برای استان و
شهرستان چگنی است که انتظار داریم از دانش جدیدی که وارد استان
شده استفاده بهینه شود، لازم است کشت و صنعت و جهاد کشاورزی در
ارتباط با دانش روز و مباحث علمی یکدیگر را پوشش دهند.
فرماندار چگنی بیان کرد: امیدواریم بهترین بهره‌وری را از این
مجتمع برای بهتر شدن وضعیت کشاورزی و دامپروری در استان
داشته باشیم.
زندانی بلاتکلیف در مازندران نداریم
محمدصادق اکبری در حاشیه بازدید از زندان مرکزی ساری
اظهارکرد: سیاست های جدید دستگاه قضایی در خصوص غربالگری
زندانیان فرصتی برای مددجویان است تا با عبرت از گذشته خود، در