6700
اجتماعی استان با فوریت و حداکثر ظرف مدت یک هفته لیست
رانندگان تاکسی را وارد سامانه کنند تا شامل دریافت این تسهیلات
شوند البته لازم به ذکر است تعداد 560 راننده خانم سرویس مدارس
نیز، مشمول این مصوبه خواهند شد.
 بانک های استان اهتمام ویژه ای برای پرداخت تسهیلات مشاغل آسیب
دیده از کرونا داشته باشند
باحضور خالد جعفری معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار
کردستان سومین جلسه نشست کمیسیون هماهنگی بانک ها و
کارگروه بانکی و تامین مالی استان برگزار شد و عملکرد بانک ها در سه
حوزه پراهمیت پرداخت تسهیلات به مشاغل آسیب دیده از کرونا،
تسهیلات قرض الحسنه ازدواج و تسهیلات حمایت از واحد های
تولیدی از محل بند الف تبصره 18 مورد ارزیابی قرار گرفت.
خالد جعفری در این جلسه اعلام کرد که 42 درصد کل پرداخت
تسهیلات به مشاغل آسیب دیده استان توسط بانک ملی، 17 درصد بانک
ملت، 16 درصد بانک تجارت، 9 درصد بانک سپه و هشت درصد مربوط به
بانک صادرات بوده است.
وی اضافه کرد: سامانه کارا فعال و باز است و امکان ثبت نام متقاضیان
مشاغل آسیب دیده شامل در 14 رسته اعلام شده برای دریافت
تسهیلات همچنان وجود دارد.