15327
ایران، ایجاد فضای آرمانی و آرمان‌خواهی در کشور برای مقابله با
معضلات فرهنگی» می‌شد که جز وعده‌های پوشالی و بعضا با نتایجی
برعکس دستاوردی نداشت.
به‌ هر حال او رئیس‌جمهوری شد که وعده داده بود نفت را سر سفره‌های
مردم بیاورد و دولتی عدالت‌گستر ایجاد کند؛ اما در عمل چنان رفتار
کرد که نان هم از سفره مردم رفت و بعد از پایان دوران دوم
ریاست‌جمهوری‌اش نیز تعدادی از نزدیکانش راهی زندان
شدند.»
دولت‌ها مسئول رفاه و معیشت مردم هستند
حسین خدرویسی صبح امروز در نشست با کارکنان کمیته امداد
شهرستان دیر اظهار کرد: در جشن عزت و افتخار خدمت رسانی در
امداد هستیم که با کمترین منابع بیشترین سطح خدمات را انجام داده
است
وی افزود: یکی از مهمترین خدمات کمیته امداد به جامعه، رفع مشکل
اشتغال بوده که به تنهایی توانسته یک سوم اشتغال کشور با 175 هزار
شغل را فراهم کند هر چند که مسئول تامین اشتغال کشور نیست.
معاون حمایت و سلامت خانواده کمیته امداد کشور تصریح کرد:
کمیته امداد، یک اورژانس اجتماعی است که با یک سری خدمات که
مبنای آن بر اساس اعتماد عمومی و حضور خیرین است، فرصت را به