13421
طبیعی بیشتر از لقاح مصنوعی است.
با این حال هنوز برای اعلام اینکه آیا یینگ‌یینگ باردار است یا خیر
بسیار زود است. دوره بارداری برای پانداهای غول پیکر بین 72 تا
324 روز است. زودترین زمانی که بارداری یک پاندا پیش از زایمان
او قابل تشخیص است، بین 14 تا 17 روز قبل از تولد است.
بنا بر گزارش ای‌بی‌سی نیوز، کارشناسان و متخصصان امیدوارند
امسال خبر بارداری یینگ‌یینگ را اعلام کنند و کمک‌های بیشتری در
زمینه حفظ این گونه آسیب‌پذیر انجام دهند.
خبر ندارید که محدودیت‌های تردد همچنان ادامه دارد؟!
حمدالله رحمتی پور روز یکشنبه 23 آذر درجمع خبرنگاران اظهار
کرد: متاسفانه هنوز هم با تردد غیرضروری خودروها در سطح شهر
مواجه هستیم به طوری که شب گذشته 3250 مورد از این خودروها
مبلغ 200 هزار تومان جریمه شدند.
به گزارش ایسنا، رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی کرج با اشاره به
اینکه برخی از خودروها برای فرار از این جریمه پلاک خود را مخدوش
کردند، ادامه داد: این اقدام غیرقانونی است و جرم تلقی می‌شود، طبق
قانون برای چنین اقدامی مجازات حبس شش ماه تا یک سال در نظر گرفته
شده است.
رحمتی پور با بیان اینکه اجرای محدودیت تردد از 9 شب تا 4 صبح