8925
راکد فلزیاب مجهز کرده تا با جایگزینی شیوه های الکترونیکی در
پایش مراجعان، سلامت توامان کارکنان و مراجعان حفظ شود.
این مقام ارشد انتظامی با بیان اینکه سلامت متهمان در تحت نظرگاه‌های
کلانتری ها با ضد عفونی کردن مستمر محیط و ارائه اقلام بهداشتی به آن
ها حفظ می شود، مطرح کرد: چنانچه متهمی بعد از وقت اداری به
کلانتری دلالت شود حسب نظر قاضی کشیک تعیین تکلیف شده و
حداکثر با رای و نظر مرجع قضائی فقط تا 24 ساعت می توانند در تحت
نظرگاه کلانتری باشند که در این مدت نیز ارائه خدمات بهداشتی
همچنان شامل حال افراد می شود.
وی با اشاره به اینکه تمهیدات پلیس پیشگیری برای کنترل و مهار
ویروس کرونا در مراکز انتظامی، کلانتری‌ها و پاسگاه‌ها ادامه دارد،
گفت: در راستای کنترل و مهار این ویروس، تمامی مراکز خدمات
دهی این پلیس، خودروهای گشت انتظامی و خودروهای حمل متهم به
صورت مداوم گندزدایی و ضدعفونی می شود و علاوه بر این ها
اقداماتی چون آموزش چهره به چهره کارکنان، تجهیز کارکنان به
اقلام بهداشتی، پایش سلامت کارکنان و مراجعان هنگام ورود و
خروج و اهدا اقلام بهداشتی قبل از ورود به محیط‌های خدماتی و حذف
برخی فرآیندهای آسیب زا را در دستور کار قرار دادیم.
به گزارش پایگاه خبری پلیس رئیس پلیس پیشگیری ناجا گفت: امروز با