25710
ارتباطات و بازدید از سایت های مخابراتی سطح شهرستان بود که با
همراهی نماینده مردم خاش در مجلس انجام شد.
وی اظهار کرد: مهمترین مشکلات حوزه ارتباطات و دسترسی به
اینترنت در شهر خاش و بخش های پشتکوه، ایرندگان و مرکزی خاش
مورد بررسی قرار گرفت.
صالحی تصریح کرد: در دولت ظرفیت های فراوانی برای خدمت به
مردم وجود دارد که با تدبیر و برنامه ریزی در تلاش هستیم به بهترین نحو
به مشکلات مردم رسیدگی شود.
نماینده مردم خاش، میرجاوه، تفتان و بخش های کورین و نصرت آباد
زاهدان در مجلس شورای اسلامی نیز بیان کرد: از دغدغه های مهم مردم
شهرستان و بویژه دانش آموزان و کسبه و بازاریان رفع مشکلات
آموزشی است.
اسماعیل حسین زهی افزود: اجرای عدالت و کمک به توزیع عادلانه
اعتبارات و امکانات از اهداف مهم کاری مجلس بوده که با همراهی
دولتمردان تلاش می کنیم کمبودها و نارسایی ها کاهش یابد.
وی ادامه داد: مردم شهرستان خاش از اقشار بسیار آسیب پذیر و محروم و
مستضعف جامعه هستند که در افزون بر چهار دهه از عمر نظام اسلامی با
صبوری و قناعت زندگی سختی را سپری کرده اند و از مسوولان انتظار
دارند به نیازهای حداقلی شان رسیدگی کنند.