19010
شهردار، دکتر سعادتی شهردار منطقه 12، مرتضی رزاق‌کریمی
قائم‌مقام و معاون مستند مرکز گسترش، سام کلانتری کارگردان،
حامد شکیبانیا و محسن شاه‌محمدمیراب تهیه‌کنندگان مستند
«جایی برای فرشته‌ها نیست»، کاوه صدقی سرمربی و اعضای تیم ملی
اسکیت هاکی دختران ایران حضور داشتند، ابتدا این فیلم مستند که
برگزیده‌ی جشنواره فیلم فجر و سینماحقیقت است، به نمایش درآمد و
سپس شهردار تهران با اهدای تندیس و لوح، به تقدیر از عوامل فیلم و
ورزشکاران حاضر در این نشست پرداخت.
دکتر حناچی در سخنانی اظهار کرد: «جایی برای فرشته‌ها نیست»
مستندی خوب و پرانرژی هست و بسیار مرا تحت‌تاثیر قرار داد. لذا
شهرداری تهران هر حمایتی که بتواند، از دختران تیم ملی اسکیت
هاکی ایران انجام خواهد داد؛ دخترانی که حرکت قدرتمندانه‌ای
انجام دادند و با تمام توان در خدمت تیم ملی کشورشان بودند.
وی ادامه داد: برای من جذاب است که این فیلم مستند درباره‌ی
توانمندی دختران ورزشکار ایرانی ساخته شده و قول می‌دهم سالنی
در اختیار این دختران قرار بگیرد تا تمریناتشان را ادامه دهند و به
موفقیت‌های بیشتری برسند.
شهردار تهران در پایان صحبت‌های خود خطاب به تهیه‌کنندگان
«جایی برای فرشته‌ها نیست» نیز گفت که شهرداری از اکران عمومی این