22368
کارخانه‌ای بروند که ماسک را تولید کرده و آن را از نزدیک ببینند.
مدیرعامل شرکت ابزارسازان درمانگر با بیان اینکه این واحد تنها
مجموعه دارای اتاق تمیز در استان برای تولید ماسک استاندارد است،
افزود: اگرچه ظرفیت تولید 450 هزار ماسک استاندارد در روز را
داریم، اما به دلیل ورود ماسک‌های غیراستاندارد به بازار اکنون با
ظرفیت کمتری کار می‌کنیم و با ادامه این روند بعید نیست که خط تولید
ماسک را متوقف کنیم.
ماسک و فاصله گذاری اجتماعی تنها راهکارهای مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر لاری امروز پس از اعلام آخرین آمارهای
کرونا در ایران از مردم خواست تا از مسافرت، به ویژه سفر به استان‌های
دارای وضعیت قرمز و هشدار خودداری کنند.
وی با بیان اینکه دانشمندان و محققان برجسته ایرانی در حال تحقیقات
برای کشف واکسن کرونا هستند، گفت: با این وجود تاکنون هیچ
واکسن و داروی قطعی به دست نیامده است.
لاری افزود: اگر کشورهایی تاکنون برای مهار این بیماری موفق
شده اند مهمترین نقش را در کنار اعمال محدودیت‌ها، مردم کشورها
با رعایت پروتکل‌ها داشته‌اند.
وی افزود: هیچ راه حل موثری تا کنون به جز عملکرد ما مانند استفاده از
ماسک، شست و شوی دست‌ها و رعایت فاصله‌گذاری شناخته نشده