11153
سردار موسوی خاطرنشان کرد: شهید طهرانی‌مقدم زمان جنگ با
استفاده از دو موشکی که با اجازه مسوولان عالی‌رتبه در اختیار گرفت و
با استفاده از مهندسی معکوس توانست تحول مهمی در توان موشکی ما
ایجاد کند و این راه رو به رشد را تا پیش از شهادت خود ادامه داد.
وی با اشاره به سیلوهای پرتاب، سامانه موشکی، انواع موشک‌های
میان‌برد و دوربرد بومی نیروی هوا فضای سپاه، گفت: دلیل اتکای
سردار شهید سردار طهرانی‌مقدم به صنعت و دانش کشور اتکا به
فرمایش رهبر معظم انقلاب اسلامی و گفتمان و نوع نگاه به توان داخلی
است که ثمرات زیادی برای توان دفاعی کشور داشت.
جانشین فرمانده نیروی هوافضای سپاه عنوان کرد: امیدواریم این
فرهنگ همچنان تسری پیدا کند تا نسل آینده با اندیشه‌های سردار
«طهرانی‌مقدم»‌ها آشنا شوند و این بار بر دوش جوانان کشور که مانند
شهید طهرانی‌مقدم از دانش لازم برخوردار هستند، قرار بگیرد.
توانمندسازی 68 زن سرپرست خانوار در کهگیلویه و بویراحمد
نادیا صداقت در گفت و گو با خبرنگار ایسنا گفت: طرح ملی توانمند
سازی اقتصادی زنان سرپرست خانوار مبتنی بر الگوی نوین توسعه
مشاغل خانگی در استان کهگیلویه و بویراحمد همزمان با سراسر
کشور از ابتدای سال 98 در استان آغاز شد.
وی اظهارکرد: این طرح با هدف ایجاد اشتغال پایدار، افزایش سهم