29297
وی افزود: متاسفانه بر اثر طمع‌ورزی عده‌ای سودجو در سال‌های
گذشته حجم وسیعی از اراضی کشاورزی این منطقه که در واقع
می‌توان آن را به «سفره مردم» تعبیر کرد، به ویلا تبدیل شده است.
فرمانده یگان حفاظت سازمان امور اراضی کشور در ادامه اظهارکرد:
یگان حفاظت امور اراضی استان البرز از زمان آغاز فعالیت و با اعزام
گشت های ویژه، اقدامات قابل توجهی از قبیل تخریب 20 هزار متر
دیوارکشی غیر مجاز، توقف 15 مورد عملیات ساخت و ساز برای تغییر
کاربری اراضی کشاورزی و جمع‌آوری 20 مورد ابزارآلات
ساخت و ساز غیر مجاز انجام داده به گونه‌ای که مانع از تغییر کاربری و
آزاد سازی این اراضی شده است.
به گزارش پایگاه خبری پلیس حسن آبادی در پایان خاطرنشان کرد:
سامانه حفاظت از اراضی کشاورزی با شماره تماس 131 پل ارتباطی
مردم با یگان حفاظت از سازمان امور اراضی کشور است تا در صورت
اطلاع از تغییر کاربری غیر مجاز، خادمان خود را در برقراری نظم و
امنیت مطلع کنند.
پیشگیری کنید تا بار مراجعه به بیمارستان ها کم شود
صدیق جدیدالاسلامی امروز(20خرداد) در جمع خبرنگاران،با
اشاره به آخرین وضعیت ویروس کرونا در کردستان اظهار کرد: با
توجه به آخرین آمار مبتلایان به کرونا، سنندج با بیشترین تعداد در