23420
است پس از انجام عملیات مرمت، به هتل سنتی تبدیل شود.
مرمت و بازسازی بیش از 38 بنای تاریخی در زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان، امیر ارجمند اظهار کرد:
اعتبار تخصیص یافته برای مرمت و بازسازی بناهای تاریخی استان از
محل اعتبارات ملی و استانی تامین شده و عملیات اجرایی آن‌ها آغاز
شده است.
وی افزود: پارسال بیش از 38 بنای استان مرمت شد که تعدادی از
بناهای شاخص استان با توجه به مستندات گذشته با مصالح اولیه
بازسازی و مورد بهره‌برداری قرار گرفت. مانند بخش‌هایی از مساجد
(مسجد قروه، چهل ستون، آقا کاظم، مسجد جامع)، بخش‌هایی از
موزه رختشویخانه، بخش‌هایی از آرامگاه چلبی‌اوغلو، تکمیل
زیرساخت‌های گردشگری معبد داش‌کسن، بدنه‌سازی ضلع
شمال‌غربی میدان انقلاب، مرمت‌سرای ناصری و ذبیحیان، مرمت
راسته‌های بازار زنجان، قسمت‌هایی از خانه حکیمیان و غیره است.
گفتنی است، وجود بزرگ‌ترین گنبد آجری جهان، پر رمز و رازترین
قلعه بهستان، کوه و تپه‌های رسی آلاداغ‌لار، مسجد جامع زنجان،
عمارت زیبای ذوالفقاری، پل میربهاالدین مشهور به پل کهنه،
شگفت‌انگیزترین غار آهکی دنیا، مومیایی‌های مردان نمکی با