6246
مجازیمعلولیت، نگرش و انگیزش جامعه در بندرعباس، افزود:به
عنوان فردی که 35 سال است معلولیت را با همه وجود خود حس کرده ام
و در این زمینه کتاب ها را تورق کرده ام؛ همیشه در ذهنم این سوال مطرح
بوده و هست که آیا نگرش جامعه در مورد معلولین را واقعا می توان
محصول جمعی از باورها و سنت ها و اعتقادات خانوادگی دانست یا نه؟
وی ادامه داد:به اعتقاد من معلولیت مقوله ای است که خداوند در وجود
عده ای به ودیعه نهاده است و همه ما باید بکوشیم در وهله اول این دیدگاه
را باور کنیم و سپس آن را در جامعه ترویج دهیم و حمایت از این ودیعه را
فرهنگ سازی کنیم.
استاد گفت: خوشبختانه در دهه های گذشته شاهد افزایش سطح کیفی و
کمی حضور افراد معلول در جامعه بوده ایم و آرام آرام جامعه به سمت
پذیرش این افراد و محدودیت هایشان بخصوص در رفت و آمد سوق
داده شده است. مدیرعامل جامعه معلولین استان هرمزگان گفت: اصلی
ترین محور بحث ما در رابطه با معلولین تغییر فرهنگ و نوع نگرش و نگاه
جامعه و بخصوص مسئولین است. افراد جامعه یا به توانایی معلولین باور
ندارند و یا اگر باور دارند به یقین نرسیده اند که معلولین می توانند چون
بقیه وارد عرصه اجتماع شوند و با توانمندیهایشان جامعه را به
شکوفایی برسانند.
مدیرعامل جامعه معلولین هرمزگان با اشاره به نقش نگرش در انگیزش