2562
مسجد اعلام کرد: این اقدام مایه افتخار تمام مسلمانان است.
وی افزود: متاسفانه رهبران برخی کشورهای عربی از صدور فرمان
بازگشایی این مسجد ناراحت هستند اما آنها زمانی که مسجدالاقصی
در قدس اشغالی مورد حملات اسرائیل اشغالگر قرار گرفت، اظهار
نگرانی هم نکردند. همچنین زمانی که اشغالگر صدای اذان در مسجد
ابراهیمی را ممنوع اعلام کرد، آنها سکوت کردند.
اردوغان:به جای انگلیس، ترکیه عضو اتحادیه اروپا شود/ اسلام
هراسی چاله‌ای سیاه برای اروپا می‌شود 
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، رجب طیب
اردوغان، رئیس جمهوری ترکیه در سخنرانی خود گفت: ما از تمایل و
خواسته خود برای دریافت عضویت اتحادیه اروپا دست
نکشیده‌ایم.
وی افزود: عدم اطمینان روزافزون که بریگزیت به ارمغان آورده تنها
در صورت عضویت ترکیه از بین می‌رود.
او همچنین گفت: به طرح‌های زیادی‌خواهانه‌ای که به دنبال محبوس
کردن کشورمان در سواحل خود هستند معترض هستیم.
اردوغان اظهار دشت: شرق مدیترانه را باید از موقعیت یک منطقه
رقابتی خارج کرده و به یک حوزه همکاری در بلند مدت تبدیل کنیم.
وی تاکید کرد: اخیرا اتحادیه اروپا هیچ ارتباطی با جمهوری ترک