2846
که 29 انتخابات سراسری هست لیکن انتخابات میان دوره ای هم به ان
اضافه می شود.
گزارشگر کمیسیون حقوق بشر ترور شهید سرافراز ما را نقض قوانین
بین‌الملل دانست
وی درپاسخ به سوالی درباره این‌که گزارشگر حقوق بشر در گزارشی
ترور سردار سلیمانی را خلاف قوانین بین‌المللی دانست، گفت: من
سخنگوی وزارت خارجه نیستم ولی تا جایی که می‌دانم پیگیری‌های
حقوقی داشتند و بخشی از آن را اعلام کردند؛ اگرچه حداقلی و دیر بود اما
گزارشگر کمیسیون حقوق بشر ترور شهید سرافراز ما را نقض قوانین
بین‌الملل دانست و اعلام کرد که یک اقدام خلاف قوانین بین‌الملل
انجام شده و این‌که مرجع رسمی این را اعلام می کند قابل توجه است و
دوستان در وزارت خارجه پیگیر هستند.
بخشی از لایحه تجارت مغایر اصل 74 قانون اساسی تشخیص داده شد
وی درباره لایحه تجارت گفت: لایحه از سوی دولت ارایه شد و مجلس
آن را به بخش‌های مختلف تقسیم کرد. بخشی از این لایحه برای ما آمد و
مغایر اصل 74 قانون اساسی تشخیص داده شده است.
دوستان نادان به خود بیایند
کدخدایی در پاسخ به سوال دیگری اظهار کرد: نسبت به نمایندگانی
که وارد مجلس شدند و اعتبارنامه شان تصویب شده دیگر شورای