23366
گفتنی است در این مراسم از زحمات طاهر بخشایی تقدیر و حجت
الاسلام آقایی به عنوان رییس شورای هماهنگی آذربایجان غربی
معارفه شد.
مردم همچنان توصیه‌های بهداشتی را جدی بگیرند
محمدصادق معتمدیان، امروز یکشنبه 21 اردیبهشت در جلسه ستاد
استانی مدیریت بیماری کرونا اظهار کرد: با توجه به این که
رنگ‌بندی شهرها بر اساس شاخص‌های تعیین شده، هر چند روز تغییر
می‌کند لذا نمی‌توان گفت یک منطقه به طور مطلق سفید است بنابراین
رعایت نکات بهداشتی همچنان باید مورد توجه عموم مردم باشد. به
گزارش ایسنا، وی تصریح کرد: علاوه بر مردم که ملزم به رعایت
پروتکل‌ها هستند، ضوابط بهداشتی در دستگاه‌های اجرایی نیز باید به
طور دقیق مدنظر باشد. استاندار خراسان جنوبی بیان کرد: مدیران به
علت حضور مردم در محیط اداره، باید نسبت به تأمین امکانات بهداشتی
مورد نیاز کارکنان و ارباب رجوع جدیت داشته باشند. معتمدیان به
محتوای مطالب ارائه شده در جلسه ستاد ملی کرونا اشاره کرد که چند
ساعت قبل در محضر رهبر معظم انقلاب برگزار شده بود و گفت: ارائه
دستورات و رعایت پروتکل‌های سختگیرانه در راستای حفظ
سلامت مردم مورد تأکید مقام معظم رهبری است. وی با اشاره به بحث
بازگشایی مساجد، زیارتگاه‌ها و اماکن مذهبی به موارد عنوان شده در