24851
سنین بالاتر به خصوص 80 سال به بالا به سرطان پروستات مبتلا
می‌شوند.
این اورولوژیست با بیان اینکه محل سکونت و تحصیلات بر میزان ابتلا
و مرگ و میر ناشی از سرطان پروستات دخالت دارد، گفت: نتایج
مطالعات نشان داد کسانی که در روستا زندگی می‌کنند میزان مرگ
ومیر پایین‌تر و بقای پنج ساله‌ی بالاتری در مورد سرطان پروستات
دارند، همچنین مبتلایان دارای تحصیلات ابتدایی میزان مرگ و میر
بالاتری دارند.
روش‌های موجود برای درمان سرطان پروستات
سلیمانی با اشاره به روش‌های موجود برای درمان سرطان پروستات،
اظهار کرد: نتایج مطالعه اخیر نشان داد، مبتلایانی که درمان فعال به
صورت جراحی، رادیو تراپی و یا هر دوی آن‌ها داشته‌اند، نسبت به
کسانی که تحت درمان قرار نگرفتند، به صورت قابل ملاحظه‌ای مرگ
و میر پایین‌تر و بقای پنج ساله بالاتری داشتند.
این متخصص اورولوژی در پایان با بیان اینکه نتایج این تحقیقات در
درمان و پیشگیری بهتر سرطان پروستات بسیار مؤثر است، گفت: به
طور کلی نتایج این مطالعات برای توصیه‌های موثرتر درمانی در
بیماران مبتلا به سرطان پروستات با هدف انجام درمان فعال، شناسایی
بیماران دارای نتایجی مطلوب‌تر، شناسایی گروه‌های دارای