9027
بعدی، صرف نظر از لزوم یا عدم لزوم مقررات مندرج در این قوانین به نظر
مواجه با نقص یا خلا قانونی در این زمینه فعلا نیستیم که طرح جدید
اصلاح قانون انتخابات جمهوری اسلامی در مجلس ضروری و
قابلیت طرح را داشته باشد.
آل محمد گفت: مقررات طرح جدید اصلاح قانون انتخابات ریاست
جمهوری در مجموع باید بیانگر مراعات بیش از پیش حقوق مردم و
داوطلبان ریاست جمهوری باشد. همچنین این طرح باید از
نظارت‌های بی مورد و رد صلاحیت‌های غیر مدلل و غیر قابل توجیه و
دخالت‌های غیر اصولی بکاهد.
وی افزود: بنابراین اگر طرح جدید این مضامین را در خود داشته باشد،
شاید ضروری باشد والا ما در حال حاضر خلا قانونی با توجه به قوانین
موجود نداریم.
این وکیل دادگستری خاطرنشان کرد: هر نوع افزایش اختیارات
نظارتی شورای نگهبان در انتخابات ریاست جمهوری که برخلاف
اصول قانون اساسی یا حقوق اساسی جامعه باشد و آزادی انتخابات را
محدود نماید، قطعا قابل قبول نخواهد بود.
آل محمد در پایان گفت: آنچه که ملاک تصمیم گیری و موثر در انتخابات
کشور از هر نوع می‌باشد اتکا به آرای عمومی است، زیرا امور کشور بر
اساس آرای عمومی اداره می‌شود و هر تصمیم و مصوبه‌ای که خدشه بر