9360
این قشر زحمتکش نمی‌شود.
وی بااشاره به بحران شیوع کرونا و آسیب‌های ناشی از این ویروس،
اظهار کرد: متأسفانه در این زمینه بعضی از مشاغل آسیب دیده‌اند که از
جمله آنها تاکسیرانان هستند که در حال حاضر در راستای فاصله
اجتماعی و پیشگیری از ابتلابه ویروس همچنان کمتر از ظرفیت
تاکسی ها جابه جایی مسافر دارند بنابراین این موضوع باید مورد
توجه مسئولان باشد.
گردان با بیان اینکه در امر نرخ گذاری منافع مردم و تاکسی‌دار در نظر
گرفته می‌شود، اضافه کرد: در حال حاضر3500تاکسی در سطح شهر
فعالیت دارند که میانگین حدود13هزار نفر جمعیت خانواده تاکسی
داران هستند که معیشت آنها از این محل تأمین می شود.
وی با بیان اینکه در امر نرخ‌گذاری باید منصفانه عمل کرد، یادآور شد:
شورا با توجه به شرایط اقتصادی کنونی نرخ کرایه تاکسی و اتوبوس
را متعادل مصوب کرداما متأسفانه این نرخ جدید توسط ستاد تنظیم
بازار کاهش یافته و بدون ارجاع به شورا، به سازمان‌های تاکسیرانی و
اتوبوسرانی ابلاغ کرده است.
گردان همچنین با اشاره به فعالیت اتوبوس‌های درون شهری، یادآور
شد: بیشترین بخش حمل و نقل عمومی اتوبوس به بخش خصوصی
واگذار شده است و اقدامات مؤثر در جابه جایی مسافران را دارد و باید