799
خسارت ندارند چون از توان آنها خارج بوده و علت خارجی وجود
داشته است.
آلابا: بی صبرانه در انتظار آغاز لیگ هستیم
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، رقابت‌های بوندسلیگا بیشتر از دو ماه
است که به خاطر شیوع ویروس کرونا تعطیل شده است.
قرار است که این رقابت‌ها بعد از وقفه‌ای طولانی سرانجام شنبه هفته
آینده از سر گرفته شود.
دیوید آلابا مدافع اتریشی بایرن مونیخ گفت: احساس بسیار زیبایی
است که قرار است بار دیگر در کنار هم تمرین کنیم و به میدان رویم. همه
بازیکنان بی صبرانه منتظر آغاز بوندسلیگا هستند و این را به خوبی در
چهره همه می توان دید. همه تیم دوست دارند که هر چه سریع‌تر به میدان
روند و بازی‌ها از سرگرفته شود.
تا آغاز فصل جاری رقابت های بوندسلیگا 9 هفته دیگر باقی مانده است و
بایرن مونیخ با 4 امتیاز اختلاف نسبت به نزدیک ترین تعقیب کننده خود
که بوروسیا دورتموند است در صدر جدول رده بندی جای دارد.
آلمان؛ طرح حمله به مسلمانان با الهام از حملات نیوزیلند خنثی شد
به گزارش ایسنا به نقل از یورونیوز، این مرد در فضای شبکه‌های
اجتماعی گفته بود که حمله‌ای را علیه مسلمان شبیه آنچه در کرایست
چرچ نیوزیلند رخ داد، انجام می‌دهد.