30405
دعوی از طرف شوراهای حل‌اختلاف که از سیاست‌های اصولی
ریاست قوه قضائیه و مورد پیگیری مستمر رئیس‌کل دادگستری استان
است، سبب کاهش چشم‌گیر در تعداد زندانیان شوراهای
حل‌اختلاف در زندان‌ها شده است.
وی با بیان اینکه میزان صلح و سازش در سال گذشته با محاسبه عملکرد در
شعب شهری و روستایی به 34 درصد رسیده است، افزود: این در حالی
است که آمار صلح و سازش پرونده‌های ارجاعی از محاکم و دادسراها
مطابق با بخشنامه ریاست قوه قضائیه به 35 درصد رسیده است.
رئیسشوراهای حل‌اختلاف استان زنجان خاطرنشان کرد: در
راستای افزایش صلح و سازش در شورای حل‌اختلافمطابق
سیاست‌های مرکز و دستور رئیس‌کل دادگستری استان، تلاش برای
ایجاد صلح و سازش بین اصحاب پرونده و برگزاری
دوره‌هایآموزشی اعضای شعب در سال 99 با قوت ادامه پیدا خواهد
کرد.