12390
همچنین ظرفیت شرکت‌های دانش‌بنیان، شرایطی فراهم کرد تا
درآمدها و منافع طرح در استان هزینه شود و در عین حال انتخاب یک
شرکت مشاور توانمند برای مراحل مختلف طرح یک ضرورت است.
معتمدیان ادامه داد: با توجه به افزایش هزینه‌ها نسبت به برآوردهای
اولیه، تلاش می‌کنیم تا هزینه‌ها را کاهش داده و میزان تسهیلات را
افزایش دهیم تا متقاضیان نیازی به آورده مالی نداشته باشند.
وی افزود: استفاده از ظرفیت نهادهای حمایتی همچون کمیته امداد
امام خمینی(ره)، بهزیستی، بنیاد برکت و... در دستور کار است و باید
در تفاهم‌نامه‌هایی که منعقد می‌شود تعداد افراد، خدمات و وظایف
احصا شده و مشخص باشد.
استاندار خراسان جنوبی یادآور شد: معلولین و افراد ازکارافتاده
برای ما در اولویت هستند و حضور این افراد، مسئولیت ما را سنگین‌تر
می‌کند، بنابراین بهزیستی استان باید با شناسایی دقیق واجدین
شرایط، برای جذب سهمیه در طرح پنل‌های خورشیدی خانگی و
طرح‌های مسکن برنامه‌ریزی کند.
معتمدیان بیان کرد: زمان محدود است و قرار نیست این طرح بزرگ را با
آزمون و خطا اجرا کنیم، بنابراین باید طی برنامه مشخص برای مراحل
مختلف طرح، جدول زمان بندی تعیین شود.
این جلسه، اجرای طرح 7500 پنل خورشیدی خانگی در استان را