27702
بهداشت
دکتر ایرج حریرچی در کفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت اجرای
محدودیت‌های کرونایی جدید و تعطیلی مشاغل غیر ضروری از
ساعت 18 از روز گذشته( 20 آبان)، گفت: برای روز اول نحوه اجرای
محدودیت‌ها خوب بود اما هنوز کافی نیست و باید رعایت بیشتری
صورت گیرد. وی افزود: باید در نظر بگیریم دیروز (20 ابان) روز اول
اجرای محدودیت‌ها بود. این اقدام یک کار بزرگ است و مهم این است
که آغاز شده است. در کشوری به این وسعت و گستره جغرافیایی
درصدی هم بودند محدودیت‌ها را رعایت نکردند و ما از آنها گله
داریم و امیدوار هستیم خودشان موارد بهداشتی را رعایت کنند اما در
صورت عدم رعایت محدودیت‌های مصوب، حتما از شیوه‌های
قانونی استفاده خواهد شد. معاون کل وزارت بهداشت درباره
نظارت بر اجرای تعطیلی مشاغل غیر ضروری پس از ساعت 18، تاکید
کرد: علاوه بر بازرسان بهداشت محیط، وظیفه نطارت بر عهده
ارگان‌های مختلف، تشکل‌های صنفی، نیروی انتظامی و قرارگاه ملی
مقابله با کرونا است و وزارت بهداشت نقش نظارت عالیه دارد.
وضعیت مناسب ورامین در بحث کرونا ‌نتیجه تلاش‌ مسئولان، کادر
درمان و همراهی مردم است
‌سیداصغر تقوی در جلسه کارگروه سلامت که در محل فرمانداری