284
نوآوری و شکوفایی تقاضای خود را ثبت کرده‌اند که از این تعداد
حدود 300 شرکت تایید شده و بسیاری تسهیلات دریافت کرده‌اند.
آخرین مهلت بایرن به آلابا
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، داوید آلابا یکی از باتجربه ترین و موثر
ترین بازیکنان بایرن مونیخ است.
این بازیکن 12 سال است که با پیراهن بایرن مونیخ بازی می کند و
فوتبال خود را از جوانان بایرن آغاز کرد.
قرارداد آلابا با بایرن مونیخ تابستان سال بعد به پایان می رسد این
درحالی است که او هنوز به درخواست باشگاه بایرن مونیخ برای
تمدید قرارداد پاسخی نداده است.
پیش از این رسانه های آلمانی اعلام کردند که هم رئال مادرید و هم
بارسلونا به جذب آلابا علاقه دارند با این حال هیچ کدام از این دو باشگاه
بزرگ اسپانیایی در تابستان برای جذب این بازیکن اتریشی پیش قدم
نشدند.
باشگاه بایرن مونیخ به آلابا اولتیماتوم داد که هر چه سریعتر تصمیم
خود را بگیرد.
البته روزنامه بیلد نوشت که آلابا پیشنهاد تمدید قرارداد با حقوق 11
میلیون دلار در سال را رد کرده است و به نظر می رسد که دوست دارد این تیم
را ترک کند.