24300
سلطه‌گر بر جهان است. ادعاهایی را مطرح می‌کند که تنها قدرت جهان و
تنها قادر به حل مشکلات جهان است اما انقلاب‌ مردمی با ناامن کردن
امنیت (کاخ سیاه) در پی ادعاهایش درباره آزادی و دموکراسی و
اینکه آن بهترین و موفق‌ترین را ه حل برای حکومت‌رانی در جهان
است آن را در خود بلعید.
مقتدی صدر تاکید کرد: بعد از آن ضروری است که آمریکا رویکرد
خصمانه و برتربینی خود در قبال ملتش در وهله اول و ملت‌های جهان در
وهله دوم را تغییر دهد و نیروهای اشغالگرش را از تمام کشورها در راس
آن عراق خارج کند به طوریکه جایگاه ملت‌ها و عزت آنها حفظ شود،
آنچه خداوند از سلاح، قدرت، توسعه علیم و پول به او ارزانی داشته
برای نجات کشورهای جهان سوم، اشاعه صلح و دستیابی به
راه‌حل‌های فوری به منظور نجات کشورها از بلایای مختلف استفاده
کند و اگر رویکرد خود را اصلاح کند بلاهایی که بر سرش آمده تبدیل
به اولین رحمت می‌شوند.
مقتدی صدر: الکاظمی در عمل به وظایفش جدی است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه شفق‌نیوز، صالح محمد العراقی، از
نزدیکان مقتدی صدر، رهبر جریان صدر عراق تأکید کرد: به مقتدی
صدر گفتم می‌گویند شما به اسلام‌گرایان در دوره‌های قبل 100 روز
مهلت می‌دادید و امروز به نخست‌وزیری که مدنی است مهلت