16427
تولیدهاز انجام پیگیری‌های لازم جهت صدور مجوز شورای
تأمینمسکن استان خبر داد و گفت: با همگرایی که میان بنیاد استان ایلام و
شهرداری ایلام به وجود آمده است، عملیات خاکبرداری و
آماده‌سازی اراضی مربوط به تفاهم‌نامهمسکن ایثارگران به زودی
آغاز خواهد شد.
رفع مشکل توقف کامیونهای سوخت در مرز تمرچین نیازمند رایزنی با
طرف عراقی است
آذر بد امروز 23 مرداد در دومین کارگروه صادرات غیر نفتی استان که
در سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: در سال جاری میزان
صادرات غیر نفتی استان 533میلیون دلار بود که از نظر وزنی
30درصدنسبت به مدت مشابه سال قبل خود کاهش داشته اند.
وی با اشاره به اینکه در سال 97 میزان صادرات آذربایجان غربی بیش
از2میلیارد دلار بود، تصریح کرد: متاسفانه به دلیل شیوع کرونا در ماه
های پایانی سال میزان صادرات استان در سال گذشته یک میلیارد و 580
میلیون دلار بود که نسبت به مدت مشابه سال قبل خود از نظر ارزش ارزی
6درصد و از نظر ارزش وزنی 23درصد کاهش یافته است.
وی با اشاره به اینکه بیشترین محصولات صادراتی آذربایجان غربی
هندوانه، ظروف پلاستیکی، کنسانتره، سیب و محصولات فولادی
است، یاد آور شد: کشورهای عراق، ترکیه، افغانستان و آذربایجان به