30171
می‌کنند.
ضرورت تسریع در روند تولید و توزیع واکسن
این استاد دانشگاه با بیان این که بیشترین ویروس کرونا در بخش‌های
مراقبت های ویژه در چرخش است، خواستار تسریع در روند تولید و
توریع واکسن شد و گفت: انستیتو پاستور ایران یکی از بهترین مراکز
آزمایشگاهی دنیاست؛ بنابراین باید به محض تولید واکسن داخلی به
این تولیدات اطمینان کرد تا سیر رشد و شیوع ویروس کاهش یاید.
وی در بخش دیگری درباره وضعیت تولید و توزیع واکسن کرونا در
دنیا گفت: هر چه زودتر واکسن به دست ما برسد، با خسارت‌های جانی
کمتری از این بحران خارج می‌شویم بنابراین برای توزیع عادلانه
باید از روش های علمی و تجربیات سایر کشورها بهره ببریم.
هاشمیان تاکید کرد: مهمترین موضوع در کنترل همه گیری و
پیشگیری از خسارت‌های بیشتر جانی، سرعت بخشیدن به روند
واکسیناسیون علیه کروناست؛ چرا که تزریق هر واکسن در شرایط
پاندمی افراد بیشتری را مصون می‌کند.
خطرات تزریق کردن واکسن کرونا به مراتب کمتر از عدم استفاده آن
وی خطرات تزریق کردن واکسن کرونا را به مراتب کمتر از عدم
استفاده آن دانست و خاطرنشان کرد: علیرغم این که اثر گذاری حقیقی
واکسن کرونا از سوی سازمان بهداشت جهانی تایید شده ولی از طرفی