709
اسکله را به عنوان بزرگترین پشتیبان پرورش ماهی در قفس در نظر
بگیریم تا برنامه‌ها و اولویت‌هایی که در برنامه‌های سازمان شیلات
ایران است را عملیاتی کنیم.
مدیرکل شیلات مازندران در ادامه با اشاره به اینکه در طول سال 98
ترکیب صید ماهیان کیلکا به ترتیب شامل 3 درصد آنچوی و یک درصد
چشم‌ درشت بوده است،یادآور شد: حدود 90 درصد صید کلیکا
ماهیان برای کارخانه‌های پودر ماهی به عنوان خوراک آبزیان و 10
درصد برای مصارف انسانی است.
اسحاقی خاطرنشان کرد: در جامعه صیادی در طی یک دهه اخیر، به دلیل
فرهنگ‌سازی صورت گرفته، تشکلات صیادی کلیکا، به صورت
خودجوش به منظور حفظ و بازسازی ذخایر در 3 ماه ابتدایی هر سال،
اقدام به تعطیلی صید می‌کنند.
وی در پایان گفت: برنامه صید ابلاغی توسط سازمان شیلات ایران به
اداره‌کل شیلات مازندران 16 هزار و 700 تن برای سال 99 است که
پیش‌بینی می‌شود با برنامه‌ریزی منسجم، این میزان، محقق شود.
آغاز فصل نهایی کاوش معبد لائودیسه نهاوند
محسن جانجان در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه محله دوخواهران
به عنوان هسته مرکزی شهر نهاوند از قدمتی تاریخی برخوردار است،
اظهار کرد: هدف دیگر این فصل از کاوش تعیین تکلیف و رفع مشکل