29106
پیش بینی خرید تضمینی 330 هزار تن گندم در استان مرکزی
غلامرضا ملکی در حاشیه کارگروه خرید غلات و دانه های روغنی
استان مرکزی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: هر ساله از اوایل
خردادماه، خرید تضمینی گندم در استان آغاز می شود و تا اواخر
شهریورماه ادامه دارد که خوشبختانه در سال گذشته خرید خوبی در
استان قم خورد و رتبه خرید استان از 14 به 9 ارتقا پیدا کرد.
وی افزود: امسال پیش بینی خرید حدود 330 هزارتن گندم از
کشاورزان وجود دارد که هماهنگی لازم در این رابطه انجام شده و 32
مرکز خرید نیز پیش بینی شده و امکانات سخت افزاری و نرم افزاری این
مراکز نیز مهیا شده است.
مدیرعامل شرکت غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی تصریح
کرد: از کشاورزان نیز تقاضا داریم پیش از برداشت گندم و مراجعه به
مراکز خرید اطلاعات خود را در سامانه پهنه بندی جهاد کشاورزی
تکمیل کنند تا در حین خرید با مشکلی مواجه نباشند.
ملکی بیان کرد: سال گذشته گندم به قیمت هر کیلو 1700 تومان
خریداری شد که امسال این مبلغ به 2500 تومان افزایش پیدا کرده
است.
وی اضافه کرد: با توجه به اینکه در استان مرکزی مصرف سالیانه گندم
حدود 150 هزار تن است، عمده تولید استان به سایر استان‌ها صادر می