14846
بیان کرد: متهمان همراه با پرونده مدونه به مرجع قضائی معرفی و با قرار
وثیقه روانه زندان شدند.
 دستگیری عاملان شکار و سلاخی گوشت الاغ در بندرعباس
سرهنگ تیمور دولتیاریصبح امروز (20 آذرماه) در تشریح این خبر
بیان کرد: عوامل گشت پاسگاه قطب آباد حین گشت زنی در محور تونل
تنگه زاغ بندرعباس، به دو نفر که اسلحه ساچمه زنی به همراه داشتند
مشکوک و پیگیری موضوع را در دستور کار خود قرار دادند.
وی افزود: مأموران با نزدیک شدن به این افراد مشاهده کردند
نامبردگان در حال سلاخی و پوست کردن یک رأس الاغ هستند که با
همکاری عوامل بسیج روستای گهره و چامکهو متهمان دستگیر و یک
دستگاه خودرو پژو 405 متعلق به آنان توقیف و یک قبضه سلاح شکاری
ساچمه زنی غیرمجاز کشف شد.
فرمانده انتظامی بندرعباس با بیان اینکه بنا به گفته متهمان خوشبختانه
موفق به توزیع گوشت الاغ نشده اند، تصریح کرد: با توجه به اهمیت
موضوع و احتمال به خطر افتادن سلامت شهروندان، تحقیق و
بازجویی از متهمان در این زمینه بصورت ویژه در دستور کار مأموران
قرار دارد.