12436
شده استکه بندهاصلا شناختی در مورد آنها ندارم.
جلالی: اگر پرسپولیس قهرمان آسیا شود شاهکار کرده/ در فوتبال
ایران تحلیلی برای انتخاب مربی نیست
مجید جلالی در گفت‌وگو با ایسنا درباره ارزیابی‌اش از لیگ بیستم،
اظهار کرد: اگر می‌خواهیم شاهد تغییر در شکل بازی تیم‌ها باشیم، با
گذشت 5 هفته و یا 2 ماه شدنی نیست. چون بازی‌ها فشرده است و مربیان هم
تحت فشار هستند. اینکه می‌بینید مربیان پر سر و صدا هستند برای این
است که آنها جایگاه خود را متزلزل می‌بینند. حال از این مربیان چطور
انتظار دارید که به دنبال ایجاد تغییرات در تاکتیک و روش بازی باشند؟
آن چیزی که مشخص است این است که تیم‌های موفق به روش‌های
خشک دفاعی روی آورده‌اند و با همین روش هم موفق بوده‌اند.
وی افزود: تیم‌های پر هوادار به خاطر حضور نداشتن هواداران در
بازی‌های لیگ موفق نبوده‌اند. چون این دسته از تیم‌ها وابستگی
زیادی به هوادار و حضور تماشاگر در ورزشگاه دارند. تماشاگران
یکی از مهمترین ارکان برای بالا بردن انگیزه در تیم‌ها هستند. تیم‌هایی
مثل تراکتور، سپاهان، استقلال و پرسپولیس از نبود تماشاگر زیان
دیده‌اند. همین موضوع در اسپانیا هم وجود داشته است. این شرایط در
کشورهای دیگر هم کم و بیش وجود دارد. به همین خاطر ما همه
افت‌های تاکتیکی را نمی‌توانیم برای مربی‌بگذاریم. متاسفانه