18002
نقش تیمسار افشار، ساغر قناعت، مهدی احمدی، دیبا زاهدی و... در
سریال بوم و بانو ایفای نقش می‌کنند. در خلاصه داستان سریال آمده
است: در ایامی که عشق رهروان محرم به مسلخ برده می‌شود و شورشان به
یغما می‌رود، عشقی بی‌آلایش سر بر می‌آورد که در دل طوفان بلایای
زمانه به ابتلا کشیده می‌شود و در سایه تزویر و فریب بدخواهان تا مرز
نابودی می‌رود، اما در واپسین لحظات، چون سیمرغی از میان
خاکستر برمی‌خیزد...
«سرزده»/ شبکه1
سریال «سرزده» قرار است از شبکه یک سیما پخش شود. داستان حول
محور اصلان و رضا که دوستان دوران جوانی و رقبای کشتی چوخه
بوده‌اند می‌گذرد که دست روزگار مسیر آن‌ها را از یکدیگر جدا کرده
است. این مینی سریال به کارگردانی بهادر اسدی ساخته شده و در 9
قسمت آماده پخش شده است.