22659
تراکم زیاد همچون تهران فاصله گذاری ما غیر از مترو و اتوبوس
مطلوب است اما اگر مترو و اتوبوس را اضافه کنیم میانگین رعایت
فاصله گذاری 77 درصد است در حالی‌که رعایت بیش از 90 درصدی
فاصله‌گذاری اجتماعی برای ما اطمینان‌بخش است. لذا باید دقت و
تلاش کنیم دستاوردهای فعلی را از دست ندهیم. بر همین اساس پیشنهاد
مشخص ما این است که با توجه به تراکم دانش آموزی در تهران که بیش از
میانگین کشوری است باید در ارتباط با بازگشایی مدارس دقت لازم را
انجام دهیم.
استاندار تهران در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به اینکه
پنج شهر استان مازندران و سه شهر استان گیلان در وضعیت قرمز قرار
دارند گفت: 50 درصد مجوزهای صادر شده برای تردد بین استانی
برای همین دو استان است. لذا یکی از پیشنهادات ما این است که در ایام
پیش رو با توجه به احتمال تقاضای سفر به این دو استان و افزایش مشکلات
در این روزها همانند ایام عید برخورد شود و مجوزی برای تردد صادر
نشود تا شرایطی که به دست آمده به راحتی از بین نرود.
وی در خصوص برگزاری نمازهای جمعه و فعالیت مشاغل نیز گفت: نماز
جمعه در مصلی ها و مساجد با رعایت پروتکل ها اگر با دقت و نظارت انجام
شود کار ارزشمندی است اما نباید طوری اقدام شود که ظرف هفته های
آینده شاهد تغییر وضعیت در خصوص بیماری کووید 19 باشیم.