32421
دودکش به وسایل گاز سوز را بازرسی و از آب بندی و ثبات آن‌ها
اطمینان حاصل کنند.
مسدود شدن دودکش سبب سوخت ناقص و ایجاد گازهای خطرناک و
مسموم کننده میشود که برگشتن چنین گازهایی به داخل فضای
زندگی باعث گاز گرفتگی و مرگ افراد حاضر در آن مکان میشود.
دودکش‌های وسایل گازسوز در محل عبور از شیشههای پنجره نباید
مستقیما با شیشه در تماس باشد زیرا در چنین صورتی امکان شکستن
شیشه بر اثر حرارت و لق شدن و افتادن دودکش وجود دارد.
قطر لوله خروجی بخاری بزرگتر یا مساوی خروجی بخاری باشد و در
صورتیکه دودکش از پنجره به بیرون هدایت شده است باید دارای
حداقل یک متر ارتفاع عمودی از محل خروج از پنجره باشد؛
شهروندان باید هر چند وقت یکبار کلاهک دودکش‌های وسایل
گازسوز را بازرسی و چنانچه کلاهک افتاده باشد آن را در محل خود
نصب کنند؛ همچنین کلاهک علاوه بر اینکه از نفوذ باران و برف و افتادن
سایر اشیا به داخل دودکش جلوگیری می‌کند در منظم سوختن وسیله
گازسوز هم موثر است.