21049
پیچیده کرده است.
این ژنرال آمریکایی گفت، اگر رهبران سیاسی راهی برای جلوگیری
از افراط گرایی و بازگرداندن آوارگان این کمپ‌ها پیدا نکنند، در
آینده یک خیزش دوباره داعش را خواهیم داشت. او گفت: با رشد
جوانان، دوباره آنها را می‌بینیم مگر اینکه آنها را به نوعی دچار تغییر
کنیم که خودشان را یک عامل سازنده در جامعه کنند. یا اکنون باید به
این مشکل رسیدگی کنیم یا چند سال بعد با مشکلی وخیم تر مواجه
می‌شویم.
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی منصوب شد
با حکم سردار حسین اشتری فرمانده ناجا، سرهنگ ناصر فرشید به سمت
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی منصوب شد.
سرهنگ ناصر فرشید که امروز به عنوان فرمانده انتظامی خراسان
جنوبی معرفی شد،قبل از این جانشین فرماندهی انتظامی کرمان بوده
است.
پیشتر سردار مجید شجاع به مدت 4 سال فرمانده انتظامی خراسان
جنوبی بود که به عنوان فرمانده مرزبانی خراسان رضوی منصوب
خواهد شد.
فرمانده جدید سپاه شهرستان رفسنجان معرفی شد
فرمانده سابق سپاه شهرستان رفسنجان در این مراسم اظهار کرد: سپاه