28064
همچنین جایگاه حقوقیتان در مجلس شورای اسلامی قاعدتا هرگونه
ادعایی باید از بینه قوی و رسمی برخوردار باشد. قطعا به عنوان فردی که
بیشتر عمر این دوره از مجلس را در کسوت نائب رئیس مجلس شورای
اسلامی حضور داشتید از تمامی قوانین و ضوابط کشوری اطلاع
کامل و به گزارشات متعدد نیز دسترسی داشته اید. بارها به طور رسمی و
مستند اعلام شده است که حوادث آبان ماه در سه برش زمانی و از سه جهت
قابل ارزیابی است و برای ارزیابی منصفانه و دقیق هرکدام از جهات
فوق باید متغیرهای آن را به طور مستقل مورد بررسی قرار داد. تصمیم
برای افزایش قیمت بنزین در سه مقطع زمانی پیش از اعمال تصمیم، لحظه
اعلام رسمی افزایش قیمت و نهایتا تدابیر اندیشیده شده پس از افزایش
قیمت تا قبل از آغاز اغتشاشات براندازانه قابل تقسیم است و همین
موضوع از سه منظر تصمیم برای افزایش قیمت، نحوه اجرای تصمیم
نظام و سرانجام اقدامات ملی برای برخورد با اغتشاشات نیز از وجوه
دیگر قابل ارزیابی به شمار می رود که ارزیابی همزمان این شش وجه می
تواند یک تحلیل واقع گرایانه و روشن و شفاف را ارائه دهد. با وجود
چنین مولفه ها و عواملی آیا وزیر کشور جز در محدوده اختیارات و
مسئولیت های محوله امکان تصمیم گیری و اقدام دارد؟ آیا جایگاه
وزیر کشور در تصمیم به افزایش قیمت بنزین و نحوه برخورد ملی و
حاکمیتی با بحران آشوب های پراکنده در چندین استان کشور مطلقه