15292
گذاری شده بود؛ چرا که کشور از تورم و بیکاری رنج می‌برد و
موضوعات اقتصادی، وجود فساد، فقر و تبعیضمردم را آزرده
می‌کرد، نام گذاری جهش تولید در سال جاری نیز نشان از اهمیت
موضوعات اقتصادی به ویژه تولید دارد.
وی با اشاره نام گذاری سال 99 با عنوان جهش تولید از سوی مقام معظم
رهبری، گفت: مقام معظم رهبری این موضوع راهبردی را تعیین
کردند؛ چرا که می‌خواهند دولت، مجلس و قوه‌ی قضاییه تمامی همت
خود را به این موضوع معطوف کنند.
نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو در مجلس شورای اسلامی با اشاره
به تفاوت نام گذاری جهش تولید نسبت به نام گذاری‌ها سال‌های
گذشته، افزود: مخاطب نام گذاری‌های سال‌های گذشته به طور
مشخص مردم و دستگاه‌های اجرایی، مجلس و قوه‌ی قضاییه بودند
ولینام‌گذاری سال جدید به طور مشخص خطاب به دولت، مجلس و
قوه‌ی قضاییه است، انتظار می‌رود دولت بتواند شرایطی فراهم کند تا
تولید با سودتحقق یابد.
وی واقعی بودن اقتصاد کشور را اساسی‌ترین اقدام و زیرساخت برای
جهش تولید دانست و گفت: واقعی بودن اقتصاد کشور نیازمند خروج
دولت از اقتصاد است، اقتصاد کشور، اقتصاد واقعی نیست.
وی افزود: دولت دارای قابلیت کافی برای انجام اقدامات با منفعت