1749
تصریح کرد: در حوزه اخذ حقوق دولتی وصول درآمدهای ما بیش از
میزان تعیین شده بوده است. نصرآبادی افزود: در حوزه جنگل و توسعه
فضای سبز متوسط تولید و کاشت نهال ما سالانه 400 تا 450 هزار اصله
بوده که در سال 97 به یک میلیون و 100 هزار اصله، در سال 98 به دو میلیون
اصله رسید و برای سال 99 نیز هدف‌گذاری برای کاشت پنج میلیون
اصله نهال شده است. وی افزود: در حوزه اعتبارات بیان‌زدایی سال
گذشته از محل صندوق توسعه ملی و کارگروه ملی مقابله با گرد و غبار 77
میلیارد تومان به خراسان‌جنوبی تعلق گرفت که با توجه به عملکرد
خوب استان 15 میلیارد تومان به سرجمع این اعتبارات افزوده شد.
نصرآبادی یادآور شد: برای تکمیل و ادامه برنامه‌های آبخیزداری
نیز پیشنهاد ما 50 تا 55 میلیارد تومان برای 110 سازه طی سال 99 است.
وی تصریح کرد: از محل اعتبارات صندوق توسعه ملی در 2 سال گذشته
190 سازه آبخیزداری در سطح 54 هزار و 500 هکتار از اراضی استان
احداث شده است. وی بیان کرد: از سطح 15 میلیون هکتاری خراسان
جنوبی 7.5 میلیون هکتار قابلیت اجرای پروژه‌های آبخیزداری و
آبخوان‌داری را دارد. مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان
جنوبی بیان کرد: باتوجه به اینکه بیش از 40 درصد جمعیت استان،
روستایی و بهره‌بردار بخش کشاورزی است، اجرای عملیات
آبخیزداری در استان از 2سال گذشته تاکنون بر رفع مشکلات