19986
بسته حمایتی این اداره از بنگاه های اقتصادی در سال گذشته، و ایجاد
اعتماد بین فعالان اقتصادی و امور مالیاتی گفت: بسته حمایتی سال 99
اداره کل امور مالیاتی مربوط به کلیه واحدهای تولیدی و
غیرتولیدی و بنگاه های آسیب دیده از ویروس کرونا است.
رسول جهانگیری، رئیس اتاق اصناف استان نیز با بیان کاهش تاب
آوری و آستانه تحمل مردم در شرایط کرونا، افزایش اختیارات مدیر
کل امور مالیاتی استان ها برای تعامل بیشتر با اصناف و کاهش فشار
مالیات ستانی در بحران کنونی را ضروری دانست.
به گزارش ایسنا و به نقل از اتاق بازرگانی اصفهان، در این جلسه بسته
حمایتی اداره کل امور مالیاتی از فعالان اقتصادی در 17 بند و همچنین
پیشنهادات در سطح ملی در 11 بند تصویب شد. همچنین مقرر شد
مشکلات اقتصادی استان ناشی از بحران کرونا و پیشنهادات بخش
خصوصی ارائهشده در جلسه، در کمیته ای با حضور معاونت هماهنگی
امور اقتصادی استانداری، رئیس اتاق بازرگانی و رئیس سازمان
مدیریت و برنامه ریزی جمع بندی و به وزیر اموراقتصادی و دارایی و
معاون اول رئیس جمهور ارایه شود.
طرح قرآنی نورالثقلین در ایلام برگزار می‌شود
حجت‌الاسلام و المسلمین «محمد فتاحی» با اعلام این خبر، اظهار کرد:
این طرح باهدف تقویت جلسات خانگی قرآن کریم وباچشم