7699
های فصل جدید لیگ های کشور عنوان و تصریحکرد: امیدواریم که با
توجه به آمادگی جسمانی خوب داوران و کمک داوران فوتبال استان
شاهد حضور و قضاوت داوران استان در لیگ های برتر ،دسته یک و
....کشور باشیم. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ورزش و
جوانان استان کهگیلویه و بویراحمد، تست آمادگی جسمانی
داوران فوتبال استان با حضور داوران شهرهای یاسوج، سی سخت،
گچساران، دهدشت، بهمئی و چرام برگزار شد و همچنین داوران لنده و
باشت غایب بودند.
برگزاری نخستین سوگواره ملی «آواها و ‌نغمه‌های عاشورایی» در
همدان
علی آقامحمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه مهلت ارسال آثار تا
15 مهرماه و اختتامیه سوگواره 23 مهرماه است، افزود: این برنامه
توسط انجمن موسیقی و اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان همدان
برگزار می‌شود.
وی با اشاره به اینکه آثار شرکت کننده در این سوگواره توسط اساتید
کشوری داوری و به نفرات برتر جوایزی اهداخواهد شد، ادامه داد: به
علت شرایط موجود اختتامیه برنامه به صورت مجازی انجام می‌شود.
آقامحمدی درباره بخش‌های سوگواره گفت: سوگواره آواها و
‌نغمه‌های عاشورایی شامل دو بخش‌ اصلی گروه‌نوازی و تک‌نوازی