19014
کروناویروس، این کمپین در شیراز کلید خورده و تا 2 هفته تداوم
خواهد داشت.
اسکندرپور گفت: بیش از 200 نفر از پرسنل شهرداری شیراز در این
برنامه همکاری دارند و در قالب اکیپهای 2 تا 3 نفره در مکان‌ها، معابر و
نقاط پرازدحام و پرتردد شهر حضور خواهند داشت و مردم را به استفاده
از ماسک تشویق و ترغیب می‌کنند.
او با اشاره به اینکه تا حد امکان ماسک بین شهروندان توزیع می‌شود،
تصریح کرد: شهرداری در موضوع تامین و توزیع ماسک هیچ
مسئولیتی برعهده ندارد و این اقدام، حرکتی نمادین برای تشویق
مردم و همراهی آنها با کمپین من هم ماسک می‌زنم محسوب می‌شود، لذا
امیدواریم این اقدام یک تعهد جدید برای شهرداری ایجاد نکند.
اسکندرپور 2 هفته آینده را برای شیراز و شهروندان این شهر بسیار
سرنوشت ساز دانست و گفت: اگر شاهد همکاری شهروندان در اجرای
اقدامات منجر به قطع زنجیره انتقال کروناویروس باشیم، قطعا
می‌توان از این مرحله سخت عبور کرد.
شهردار شیراز تصریح کرد: اگر شهروندان همکاری لازم را نداشته
باشند، قطعا طی سه چهارماه آینده، شرایط دشواری را تجربه خواهیم
کرد و این موضوع تاثیری جدی بر سلامت، اقتصاد و فعالیت‌های
اجتماعی خواهد داشت و به همه شهروندان آسیب جدی وارد خواهد