6274
دستمزد کارگران و هزینه کود، به میزان قابل‌ توجهی بیشتر از پارسال
نرخ‌گذاری خواهد شد.»
کمبودی نیست، صادر می‌شود
یکی از فروشندگان بازار میوه‌ و تره‌بار جمهوری به «دنیای‌ اقتصاد»
می‌گوید، دلیل افزایش قیمت میوه کمبود نیست و واسطه‌گران
صادرات را به تامین بازار داخلی ترجیح می‌دهند: «هیچ کمبودی در
بازار نیست و میوه به وفور پیدا می‌شود. موضوع اصلی صادرات میوه
است. با دلار 30 هزار تومانی اگر واسطه‌ای بتواند برای مثال گوجه را در
عراق یک دلار بفروشد سود بیشتری کرده نسبت به کیلویی حتی 10 هزار
تومان اینجا. از طرفی هیچ نظارتی هم برای توزیع میوه وجود ندارد و
دلالان و حتی برخی از فعالان میوه، صادرات را ترجیح می‌دهند.
واسطه‌ها حتی با وجود این که محصول بازار داخلی را به مرزها
می‌فرستند، قیمت‌های بازار داخل را هم کنترل می‌کنند. با توجه به
شناخت من می‌توان هم بار کشور را تامین کرد و هم صادرات کرد اما
طمع دلالان نمی‌گذارد.»
اکبری، میوه خریداری شده یکی از مشتری‌ها را روی ترازو
می‌گذارد و ادامه می‌دهد: «همین چند وقت پیش فیلم دور ریختن
گوجه‌های برگشته از مرز در اینترنت پخش شد؛ آن هم وقتی
خرده‌فروشی‌ها گوجه را کیلویی 15 هزار تومان می‌فروختند! من و