15810
«مسابقه طراحی موزه علم تهران»، با همکاری شهرداری تهران و
دانشگاه تهران و با حمایت بنیاد فرهنگی و خیریه ترکمان، جهت
انتخاب طرح برتر برای ساخت موزه علم دانشگاه تهران برگزار شد که از
تعداد 24 اثر دریافتی سه طرح حامد بدری احمدی، علی نقوی و محسن
مریزاد توانستند رتبه‌های اول تا سوم این مسابقه را کسب کنند.
راه اندازی نخستین خانه هلال مطبوعات کشور در گیلان
سیاوش غلامی در نشست خبری، خبرنگاران را سربازان گمنامی
دانست که اخبار و اطلاعات را در اختیار مردم قرار می دهند و اظهار
کرد: خبرنگاران از جنس امدادگران هلال احمر هستند، زیرا در
حوادث و اتفاقات جان خود را به خطر می اندازند تا آگاهی را به جامعه
هدیه کنند.
وی سرمایه هلال احمر را اعتماد مردمی دانست و افزود: جمعیت هلال
احمر متعلقبه آحاد مردم است و امدادگران صرف نظر از هرگونه نگرش و
براساس آموزه های دینی، کمک رسانی را سرلوحه خود قرار داده اند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر گیلان، با بیان اینکه خبرنگاران
همواره در دل حادثه هستند، تصریح کرد: تشکل خبرنگاران بحران را
راه اندازی کردیم و به زودی برای نخستین بار در کشور خانه هلال
مطبوعات را راه اندازی خواهیم کرد.
غلامی، با اشاره به برخورداری هلال احمر گیلان از یک فروند بالگرد