1929
و روستاهای شهرستان تفت مسدود است و از ورود افراد به
تفرجگاه‌های این شهرستان نیز جلوگیری خواهد شد.
این مسئول به پیش بینی‌های اداره کل هواشناسی استان یزد در مورد
تداوم بارش باران در نقاط مختلف شهرستان تا چند روز آینده تصریح
کرد: از همشهریان درخواست می‌شود با توجه به‌احتمال طغیانی شدن
رودخانه‌های نقاط مختلف شهرستان از حضور در حاشیه
رودخانه‌های فصلی در تمامی نقاط شهرستان خودداری کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فرمانداری تفت، نوکار در
پایان از آمادگی کامل دستگاه‌های عضو ستاد مدیریت بحران
شهرستان برای جلوگیری از وقوع حوادث احتمالی ناشی از بارندگی
شدید و طغیانی شدن رودخانه‌های فصلی این شهرستان خبر داد.