16071
المال انجام نشده تنها به یک تذکر به آن مدیر بسنده کنند اما در صورت
اتلاف بیت المال باید با آن مدیر برخورد شود البته برخی از مدیران ما
اطلاعات مالی در حوزه های مدیریتی خود ندارند و نمی دانند که کجا
تخلف هست و کجا تخلف نیست.
حاکم شرع دیوان محاسبات کشور تاکید کرد: دیوان محاسبات می
تواند با انجام آسیب شناسی علت و ریشه تخلفات را بررسی کند و آن را در
قالب یک کار پژوهشی و علمی در اختیار کشور قرار دهد زیرا گاهی
برخی تخلفات به دلیل جهل انجام می شود اگرچه این جهل رفع مسئولیت
نمی کند.
رحیمی بیان کرد: من 26 سال سابقه قضایی دارم و در هرکجا که مشغول
شدم مشورت و دقت را سرلوحه کار خود قرار دادم، همیشه با استفاده از
نظریه های مشورتی و حتی استفاده از اینترنت در کار خود قدم برداشتم و
تاکنون هیچ گاه با شک و گمان تصمیم قضایی اتخاذ نکرده ام.
وی گفت: من بر مشورت و گفت وگو با دوستان در دیوان محاسبات
کشور تاکید دارم تا به یک نقطه مشترک برسیم و اینگونه کمتر اعتراض در
بررسی ها پیش خواهد آمد و حتی اگر اعتراضی هم نشد کمتر نقض
قانونی انجام خواهد شد.
رخت محرومیت از درح سربیشه برچیده می‌شود
رضا سلم‌آبادی، روز گذشته 19 خرداد، در مراسم امضا قرارداد با