5297
انتقاد نماینده کنگاور از وضعیت بودجه بنیاد شهید
به گزارش ایسنا، علی رضایی نماینده مردم کنگاور در مجلس شورای
اسلامی در تذکر شفاهی در جلسه علنی امروز بیان کرد: دو روز یکی از
جانبازان کرمانشاه در برابر ساختمان بنیاد شهید این شهر اقدام به
خودسوزی کرد. این برادر جانباز ما برای مهلت تسهیلات به بنیاد شهید
مراجعه کرده بود.
وی افزود: به دنبال متهم کردن شخصی نیستم ولی از نمایندگان
خواهش می‌کنم در ردیف‌های بودجه‌ای به بودجه بنیاد شهید و
ایثارگران توجه کنند. هنگامی که یک جانباز به بنیاد شهید مراجعه
می‌کند با این جمله مسوول این بنیاد مواجه می‌شود که بودجه نداریم.
نماینده کنگاور در مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: همچنین لازم
است در نظارت دقت شود که دولت و بنیاد شهید قانون جامع ایثارگران
را اجرایی کنند. خیلی از بندهای قانون جامع ایثارگران اجرایی
نمی‌شود. البته فقط جانبازان در این باره مطرح نیستند بلکه رزمندگان
زیر 6 ماه و جانبازان زیر 25 درصد از بسیاری از خدمات محروم هستند.
انتقاد نوبخت از عدم رعایت موازین بهداشتی در جلسات علنی مجلس 
به گزارش ایسنا، علی نوبخت حقیقی در مطلبی در صفحه توییتر خود با
تبریک ولادت حضرت ولی عصر (عج) نوشت: «ضرورت تشکیل
جلسات مجلس شورای اسلامی نمی تواند توجیه کننده مشاهده