12129
اوایل صبح صف های خرید نان خلوت تر است و ساعت 11 به بعد شلوغ می
شود، همچنین مقدار مصرف نان از طرف مردم بیشتر شده که بیشتر آن ها
مشکلات اقتصادی پیش روی مردم، کمبود آرد و کارگر را از جمله
دلایل شلوغی نانونایی ها عنوان کردند.
مانند بسیاری موضوعات دیگر وضعیت رعایت مسائل بهداشتی در
شمال و جنوب شهر متفاوت است و برخی نانوایی‌هابه طور کامل
مسائل بهداشتی را رعایت می‌کنند اما در این میان برخی نانوایی‌هانه
تنها هنوز به دلیل نداشتن دستگاه کارتخوان از مشتریان پول نقد
دریافت می‌کنند که موارد کوچک بهداشتی اعم از استفاده از ماسک و
دستکش یکبار مصرف را رعایت نکرده و مانند روزهای عادی و
گذشته اقدام به پخت نان و تحویل آن به مشتریان می‌کنند.
در شرایط کنونی تنها با دستورالعمل کاغذی و مجازی نمی‌توان به
مقابله با ویروس کرونا رفت بلکه باید مسوولان قشرهای مختلف را درک
کرده و حداقل نسبت به تهیه و تامین اقلام بهداشتی اقدام کنند.
جدایی رونالدو برای یوونتوس به یک درام تبدیل خواهد شد
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، حضور کریستیانو رونالدو یک اتفاق
بزرگ در باشگاه یوونتوس محسوب می شد. نه تنها از لحاظ فوتبالی
بلکه این انتقال از لحاظ اقتصادی هم به نفع تیم بی رقیب ایتالیا در سال های
اخیر بود. مهاجم پرتغالی، بانوی پیر را به یک کیف پول تبدیل کرد و به