12424
راستای اعتلا و معرفی فرهنگ ایران اسلامی باشد.
جشنواره مهارت آموختگان کارآفرین برتر خوزستان برگزار
می‌شود
عبدالنبی سواعدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: جشنواره
مهارت آموختگان برتر با هدف معرفی الگوهای کارآفرینی و
تشویق و ایجاد انگیزه در مهارت آموزان به منظور کارآفرینی،
حمایت، تشکیل بانک اطلاعات مهارت آموختگان کارآفرین و...
برگزار می‌شود.
وی افزود: مهارت آموختگان فنی و حرفه‌ای در بخش‌های دولتی و
خصوصی که علاوه بر خود حداقل یک نفر دیگر را شاغل کرده اند،
مخاطبان این جشنواره هستند.
مدیرکل آموزش فنی و حرفه‌ای خوزستان بیان کرد: زمان برگزاری
این جشنواره در هفته مهارت از 31 تیر تا 6 مرداد است. این جشنواره به
صورت مجازی برگزار خواهد شد اما در صورتی که تا 31 تیر وضعیت
استان از نظر شیوع کرونا تغییر کند، در نحوه برگزاری آن بازبینی
می‌شود.
سواعدی در پایان تصریح کرد: جشنواره مهارت آموختگان
کارآفرین برتر در دو مرحله استانی و کشوری برگزار می‌شود که از
میان برگزیدگان رتبه‌های اول تا پنجم استان‌ها، مهارت آموختگان