18454
و تخم مرغ و آتش افروزی کردند، دستگیر کردند.
سیاست‌های اینترنتی، کرونا و مساله سواد رسانه‌ای
دکتر نادر رازقی در گفت‌وگو با ایسنابا اشاره به اینکه سیاست‌گذاران
از دادن اینترنت رایگان برای تشویق خانه نشینی و قرنطینه برای مقابله با
کرونا استفاده کردند، اظهار کرد: دولت‌هابه وسیله سیاست فرهنگی
یعنی مجموعه سیاست‌ها، خط مشی‌ها، اقدامات و برنامه‌ها به نحو
سازمان یافته‌ای در حوزه فرهنگ مداخله و تلاش می‌کنند تغییر و
دگرگونی‌هایی را در حوزه فرهنگ ایجاد کنند.
وی با اشاره به اینکه مساله کرونا عرصه فرهنگ، عرصه نمایش و بروز
مشکلات در نظام اقتصادی و اجتماعی مردم بوده و طبیعی است که با
سیاست بسته‌های رایگان حل نمی‌شود، تصریح کرد: بخش عظیمی از
طبقه پایین و فرودست جامعه به دلیل شرایط نامساعد اقتصادی و
اجباری که برای تامین هزینه‌های زندگی روزمرهخود دارند (بخشی
که از حمایت‌های لازم دولت بی‌بهره هستند) با وجود اینکه می‌دانند
سلامتی خود را در خطر قرار می‌دهند، مجبورند از قرنطینه خانگی
خارج شوند و متاسفانه ناآگاهانه برخی آن‌ها را به بی فرهنگی تفسیر
کرده‌اند.
عضو هیات علمی گروه جامعه شناسی دانشگاه مازندران با بیان اینکه
عطش یافتن ناشناخته‌های پیرامون ویروس کرونا در این مدت بیشتر