17047
رعایت شود، ادامه داد: بر همین اساس ظرف چند هفته گذشته پیگیری
هایی با جدیتی بیشتر انجام شد و امروز اعلام می کنم که در فاز اول برنامه
ریزی کردیم تا بیش از 60 میلیون ماسک را که توسط 23 شرکت
تولیدی، تولید می شود و از طریق شرکت های پخش سراسری به
داروخانه های سراسر کشور توزیع می کنند. امروز می خواهم به مردم
اطلاع رسانی کنم که نباید در داروخانه و جاهای دیگر، ماسک سه لایه
را بیشتر از قیمت 1300 تومان خریداری کنند.
داروخانه؛ مرکز اصلی عرضه ماسک
توزیع روزانه 5 تا 6 میلیون ماسک در داروخانه ها
رئیس سازمان غذا و دارو با بیان اینکه در مواردی شاهدیم که عملا
ماسک 1300 تومانی با قیمت بیشتری به دست مصرف کننده می رسد،
گفت: از مردم می خواهیم مطالبه گر ماسک 1300 تومانی باشند و اجازه
ندهند ماسک سه لایه با قیمت بیشتر عرضه شود. از نظر تعداد تولید هیچ
مشکلی در کشور نداریم و روزانه 21 میلیون ماسک در کشور تولید می
شود و 5 تا شش میلیون ماسک روزانه در اختیار داروخانه ها به عنوان
مرکز اصلی عرضه ماسک قرار داده شود که برنامه ریزی آن آغاز شده
است. تمرکز جدی ستاد کرونا بر عرضه ماسک در داروخانه ها است که
این باور در تمام اعضای ستاد وجود دارد تا ماسک به وفور و با قیمت
مصوب عرضه شود.