21569
اپلیکیشن می توان تمام خدمات برقی را به صورت غیر حضوری انجام
داد.
قبل از بورس، از خانه‌های خالی و دلالی سکه و دلار مالیات گرفته شود
دکتر علی حیات‌نیا در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به پیشنهاداتی که در
زمینه اخذ مالیات از عایدی سرمایه در بازار بورس مطرح شده، اظهار
کرد: ما بخش‌های مهمتری در کشور داریم که مالیاتی از آنها اخذ
نمی‌شود و باید ابتدا سراغ این بازارها برویم.
وی واحدهای مسکونی خالی را یکی از مهمترین این موارد دانست و
افزود: چند سال است کارشناسان اقتصادی بر لزوم اخذ مالیات از
خانه‌های خالی تاکید می‌کنند که تا کنون اجرایی نشده است. این کار
علاوه بر نقشی که در افزایش درآمدهای مالیاتی دارد، به بازار مسکن
هم سامان خواهد داد و نقش قابل توجهی در کنترل قیمت‌ها چه در بعد
خرید و فروش و چه رهن و اجاره دارد.
این کارشناس مسائل اقتصادی خاطرنشان کرد: در حوزه
فعالیت‌های دلالی و سوداگری نیز در بازار سکه و ارز گاهی درآمدهای
میلیاردی نصیب افراد می‌شود و مالیاتی هم بابت این درآمدهای
هنگفت پرداخت نمی‌کنند، پس باید اولویت اخذ مالیات را بر حوزه
واسطه‌گری هم قرار دهیم.
به گفته حیات‌نیا، در بسیاری از بخش‌های دیگر کشور نیز فرارهای