17095
زاخارووا: آشوب امروز آمریکا حاصل اقدامات چندین ساله‌اش در
جهان است
به گزارش ایسنا، به نقل از سانا، ماریا زاخارووا، سخنگوی رسمی
وزارت امور خارجه روسیه تاکید کرد آمریکا امروز شاهد آشوبی
است که سال‌های گذشته برای ایجادش در دیگر کشورهای جهان
تلاش می‌کرد.
وی تاکید کرد که تبعیض نژادی در جوامع غربی به حدی رسیده که
دیگر نمی توان آن را پنهان کرد.
سخنگوی وزارت امور خارجه روسیه ناآرامی‌های اخیر در آمریکا
را نتیجه اقدامات این کشور در دیگر کشورها دانست و گفت: آمریکا
مدام به دنبال ایجاد بحران و دخالت در امور داخلی کشورهای مستقل
تحت عناوین جعلی برای تحقق اهداف ومنافع خود است.
زاخارووا گفت: سفیر آمریکا در آلمان روزانه برلین را تهدید می‌کند
وخواهان تغییر سیاست انرژی این کشور است.
آمریکا با طرح جریان نورد استریم 2 مخالفت دارد تا گاز مایع طبیعی
خود را در اتحادیه اروپا رواج دهد. در حالی که روسیه تصریح کرده
بود که این طرح برای تمام اورپا از لحاظ تجاری وخدماتی مفید است.
زاخارووا تغییر در سطح روابط روسیه و آمریکا با روی کار آمدن بایدن را
بعید دانست