2357
شده بود.
اپوزیسیون ونزوئلا در ادامه آورده است،‌ اگرچه این همه‌پرسی
ضمانت اجرایی و حقوقی ندارد، اما رهبران اپوزیسیون می‌گویند،
این همه‌پرسی نیروهای مخالف مادورو را متحد کرده است که شامل
پنج میلیون ونزوئلایی است که بابت تورم فزاینده و فقدان خدمات
اولیه نظیر آب آشامیدنی، برق و بنزین از این کشور گریخته‌اند.
یکی از شرکت کنندگان در این رایزنی مردمی گفت: اگر فرصتی برای
جلب توجه بین‌المللی به وضعیت ونزوئلا و اقدامی در راستای پایان
حکمرانی مادورو باشد، ما این فرصت را مغتنم می‌شماریم.
وی ادامه داد: ما از این وضعیت که چیزی جز فقر برای کشور نداشته،
خسته شده‌ایم. دخترم به اسپانیا فرار کرده و خواهرم در شیلی است و
بسیاری دیگر از اعضای خانواده‌ام نیز گریخته‌اند.
این همه‌پرسی چند روز پس از آن برگزار شد که حزب حاکم
سوسیالیست مادورو خود را پیروز انتخابات کنگره اعلام کرد که
ائتلاف گوآیدو آن را بایکوت و مساله متقلبانه بودن آن را مطرح کرده
بود.
ایده برگزاری این همه‌پرسی در اوت سال جاری میلادی توسط
گوآیدو مطرح شد که از سوی ده‌ها کشور از جمله ایالات متحده به
عنوان رئیس جمهوری مشروع ونزوئلا به رسمیت شناخته می‌شود.