21113
فروش 10 میلیارد ریالی محصولات دانش‌بنیان توسط فن بازار منطقه‌ای
اصفهان
مجتبی فدایی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به مجموع فروش سه شرکت
دانش بنیان که فن بازار منطقه ای اصفهان تسهیل گر آن بود، اظهار کرد:
دو مورد از این قراردادهای مربوط به تامین تجهیزات تولید ماسک
های تنفسی در دوران کرونا است.
وی توضیح داد: تامین کنندهاین قراردادها، دو شرکت دانش بنیان
اصفهانی و متقاضیان آن بومی اصفهان بودهکه خواستار راه اندازی
خط تولید ماسک بودند.
کارگزار فن بازار منطقه ای استان اصفهان با بیان اینکه یکی از
خریداران این تکنولوژی دانشگاه آزاد واحد مبارکه و مجلسی بود،
افزود: این خریدار با شرکتی در دانشگاه صنعتی اصفهان قرارداد خط
تولید ماسک سه لایه را منعقد کرد که این دستگاه ها در هر دقیقه توان تولید
50 لایه ماسک را دارد.
وی ادامه داد: در حال حاضر مشکل خط تولید ملت بلون در اصفهان حل
شده و خط تولید این تکنولوژی از چین و ترکیه وارد اصفهان شده است.
فدایی به قرارداد دوم اشاره کرد و گفت: سفارش خرید 10 دستگاه تولید
ماسک از یک شرکت خصوصی به شرکت دانش بنیان قرارداد دیگری بود
که در حال حاضر تجهیزات عمده آن خریداری شده و در حال نصب