12187
همچنین سازمان صمت نیز بر کیفیت آرد نظارت انجام می‌دهد.
وی توضیح داد: نگهداری آرد در نانوایی باید در شرایط خاصی
صورت بگیرد، نگهداری غیراصولی و به مدت طولانی موجب
می‌شود این آرد کیفیت اولیه خود را از دست بدهد، اما گاهی برخی از
نانوایان بی‌انصافی می‌کنند.
قنبری تأکید کرد: سلامت و جان شهروندان برای ما اهمیت بالایی
دارد، بنابراین ما تمام توان خود را به‌کار می‌گیریم تا به سلامت مردم
آسیبی وارد نشود، این موضوع حتما مورد پیگیری قرار می‌گیرد.
جریان حکمت ملی عراق تحریم شخصیت‌های رسمی این کشور توسط
آمریکا را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از دفتر جریان حکمت ملی عراق، در این بیانیه
آمده است: جریان حکمت ملی تصمیمات صادره از سوی وزارت
خزانه‌داری آمریکا در حق شخصیت‌های رسمی عراقی که بخشی از
دولت به شمار می‌روند را پیگیری می‌کند و آن را مداخله آشکار در امور
داخلی عراق به بهانه‌ها و نام‌های مختلف می‌داند.
جریان حکمت ملی با محکوم کردن این اتهام‌زنی‌های خارجی، آن را
نقض صریح حاکمیت ملی و دخالت در امور داخلی عراق قلمداد کرد و
مخالفت خود را با اتهامات نسبت داده شده به برخی شخصیت‌های
رسمی عراق اعلام کرد.