24923
نویسنده «بوطیقای شیطان» همچنین درباره کتابش توضیح داد:
کتاب من شامل هفت داستان کوتاه است که هر کدام حدود 20 صفحه
است. فضای داستان‌ها سوررئال و کمی طنز سیاه است، البته که هر یک
فضای خاص خود را دارد، ولی در کل چند هنرمند هستند که در فضای
کاری‌شان اتفاقات خاص و عجیب و غریب می‌افتد، برخی‌های‌شان با
شیطان ملاقات می‌کنند و از آن‌ها خواسته می‌شود که هنرشان را با
چیزی معامله کنند. در کل نگاهیبه تم دکتر فاستوس یا فاوست گوته
داشته‌ام.
ناظران غیر نظامی بین‌المللی در لیبی مستقر می‌شوند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، استفانی ویلیامز،
جانشین نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل در امور لیبی اعلام کرد که
این سازمان در نظر دارد که ناظران بین‌المللی غیر مسلح و غیر نظامی را در
لیبی مستقر کند تا به ناظران کمیته نظامی مشترک این کشور برای اجرای
توافقنامه آتش‌بس در سرت کمک کنند.
ویلیامز در سخنانی پیشرفت در روند اجرای توافقنامه آتش‌بس میان
طرف‌های درگیر در لیبی و تبادل اسیران و زندانیان میان آنها را ستود و
گفت که تبادل زندانیان در چارچوب تدابیر اتخاذ شده برای اعتماد
سازی با از سرگیری پروازها میان مناطق مختلف لیبی و همچنین
ازسرگیری تولید و صادرات نفت صورت گرفته است.