13988
تنظیم کنیم، اگر بچه ها نمی توانند به مدرسه بروند، تکالیف مدرسه را در
خانه انجام دهند و زمانی هم به بازی آن‌ها اختصاص دهیم.
وی با بیان اینکه به آن ها بگوییم که چه اتفاقی در حال رخ دادن است،
اظهار کرد: اطلاعاتی در مورد نحوه محافظت از خود در مقابل ویروس
در اختیار کودکان بگذاریم و از کلماتی استفاده شود که درک آنها برای
بچه ها با توجه به گروه سنی شان ممکن و آسان باشد.
دانش آموزان از ماسک فیلتردار استفاده نکنند
دکتر رشید حیدری مقدم شنبه 22 شهریورماه در نشست اعضای ستاد
مقابله با کروناویروس استان همدان، اظهار کرد: حضور نیافتن
مادران باردار در مدرسه باید بخشنامه شود همچنین برای پیشگیری از
هر تجمعی درخواست می شود همه کلاس های فوق برنامه و ورزش
صبحگاهی لغو شود.
وی از مسئولان آموزش و پرورش خواست تا اطلاع رسانی کامل از
خوداظهاری سلامت دانش آموزان صورت گیرد و افزود: نگرانی
علوم پزشکی سلامت فرهنگیان و دانش آموزان است بنابراین افرادی
که علائمی دارند باید در سایت سلامت خوداظهاری کنند تا همان روز
همکاران ما با آنها تماس می‌گیرند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا ادامه داد: هر یک از دانش‌آموزان،
معلمان یا کارکنان مدارس که بیماری های زمینه ای نظیر آسم، تنگی