17963
برای اجرای این برنامه ها منتظر هستیم تا ببینیم وضعیت کشور از نظر
بیماری چگونه خواهد بودتا برنامه های پیش بینی شده خود را
عملیاتی کنیم و در اشاعه میراث فرهنگی و بومی و محلی کشور روند رو به
رشدی داشته باشیم.
سرپرست فدراسیون ورزش روستایی و بومی محلی خاطرنشان کرد:
در پنج ماه گذشته سعی کردیم هیچ کاری روی زمین باقی نماند ودر
شرایط کرونایی برنامه ها را به خوبی پیش ببریم. همچنین کارگروهی
تحت عنوان قوانین و مقررات در فدراسیون تشکیل دادیم تا قوانین و
مقررات ورزش های بومی، محلی را در سطح کشور یکسان سازی
کنیم.
وی اضافه کرد: در خصوص بحث آموزش نیز به دنبال آن هستیم تا با راه
اندازی سامانه جامع آموزش در فدراسیون قوانین و مقررات
داوری، مربیگری و...بطور یکسان دیده شود. همچنین با راه اندازی
این سامانهدر آینده می توانیم به این موضوع پی ببریم که در تمام رده
های سنی وضعیت چگونه است و چه موضوعات آموزشی را باید در نظر
بگیریم. در حقیقت می توانیم به یکجامعه آماری دقیقی از تعداد
ورزشکاران سازمان یافته روستایی و عشایری دست پیدا کنیم.
وی در پاسخ به این پرسش که آیا فدراسیونمشکل بدهی دارد یا خیر؟
افزود: طی پنج ماهی که سرپرستی فدراسیون را بر عهده گرفتماین