20496
بخرم.
پناهیان نیز همچون بسیاری از حامیان حیوانات از بی توجهی
بخش‌های دولتی گلایه مند بود اما در لابه لای مشکلات و کمبودهایی
که مطرح می‌کرد، تاکید داشت که امروز نسبت به گذشته و در
مسیرحمایت از حیوانات رها و آسیب دیده، پیشرفت‌هایی حاصل
شده که موجب امیدواری است.
او از همان آغاز که « کله» هایی را در کوه های اطراف تپه تلوزیون در
شیراز بنا کرد تا سگ‌های رها در آن حوالی را جمع کند متوجه
سختی‌های کاری که قصد انجامش را کرده است، بود.
پناهیان می‌گوید: مسیر شهر تا کله‌هایی که برای حیوانات ایجاد
کرده بودیم،ماشین رو نبود. آب نبود. آب و غذای سگ ها هر روز باید
تجدید می‌شد و مسیر نا هموار کار را سخت تر می کرد.
او ادامه می‌دهد: فکر می کنم سال 93 یا 94 بود، آن زمان که جلوی
ساختمان شهرداری شیراز برای کشتار سگ ها تجمع شد ایده ی
پناهگاه های حیوانات را با کمک چندین نفر عملی کردیم؛ خیلی ها می
گفتند نمی توانید، چون آب نیست؛ غذا را باید هر روز با دست می بردیم
آن بالا.
پناهیان در همان هفته‌های اول فعالیتش با بچه‌های حراست دانشگاه
شیراز و البته ممنوعیت‌هایی که آنها قائل بودند، مواجه می‌شود؛ او در