4588
بیشتر شبیه یک الگوی تجاری است بنابراین گفته می شود که برنامه آن ها
منجر به افزایش کارشناسان داخلی و عربی در زمینه انرژی هسته ای نمی
شود این درحالی است که ایجاد کارشناسان داخلی یکی از
دستاوردهای اصلی مورد انتظار از چنین پروژه هایی به شمار می رود.
علاوه بر این نگرانی های زیادی نسبت به برنامه هسته ای امارات از جمله
تاثیر بر محیط ریست همسایگان و مهم تر از آن تنش های موجود در منطقه
خلیج(فارس) وجود دارد، زیرا برنامه هسته ای امارات نقطه ضعفی
دیگر برای این کشور ثروتمند عربی در برابر ایران و بازوهای آن در
منطقه به شمار می رود.
امارات چگونه برنامه هسته‌ای خود را ایجاد کرد؟
یکی از تفاوت های برنامه هسته ای امارات این است که این برنامه حاصل
یک ایده مشترک از سوی کشورهای عربی حاشیه خلیج (فارس) بود؛ در
دسامبر 2006 شش کشور عضو شورای همکاری خلیج فارس یعنی
کویت، عربستان، بحرین، امارت، قطر و عمان اعلام کردند که این
شورا مجوزی برای بررسی استفاده از مسالمت آمیز از انرژی هسته ای
صادر کرده است. فرانسه در همان ابتدا برای همکاری با آن ها در این
زمینه موافقت کرد اما تفاوت بزرگ تر و مهم تر این است که ایران متعهد
شد در زمینه تکنولوژی هسته ای به آن ها کمک کند.
در فوریه 2007 شش کشور عضو شورای همکاری خلیج فارس با