4646
به مردم داده شده و جلسه دیگری با کمیسیون بهداشت برگزار شود.
شیخی با اشاره به طرح بحث وضعیت بیمارستان ها و مراکز درمانی تامین
اجتماعی گفت: پیشنهاد این بود که برای کاهش هزینه ها بهتر است
تامین اجتماعی خرید خدمت کند نه اینکه بیمارستان هایش را اضافه
نماید.
وی افزود: در این جلسه درباره بیمه قالیبافان و تاکسیرانان نیز مباحثی
از سوی نمایندگان مطرح شد. درباره همسان سازی حقوق
بازنشستگان سوالاتی از سوی نمایندگان مطرح شد. توضیح رئیس
سازمان تامین اجتماعی این بود که متناسب سازی حقوق طبق قانون
برنامه ششم صورت گرفته یعنی حقوق دو سال آخر ملاک برای حقوق
بازنشستگی است. اگر کسی با 30 سال سابقه یک میلیون و 600 هزار
تومان حقوق می گرفته، میزان دریافتی اش در زمان بازنشستگی دو
میلیون و 800 هزار تومان است. در نهایت تاکید نمایندگان این بود که
باید همسان سازی به گونه ای صورت گیرد که شاهد تفاوت طبقاتی
نبوده و حقوق بازنشسته ها نزدیک به حقوق افراد شاغل باشد.
شیخی همچنین اظهار کرد: درباره وضعیت مشاغل سخت و زیان آور و
ملاک های تعیین مشاغل در این زیرمجموعه هم مواردی مطرح شد که در
پاسخ به آن رئیس سازمان تامین اجتماعی گفت که چالش اساسی در این
خصوص وجود دارد چون تمام رشته شغل ها می خواهند جزو مشاغل