19214
وی تاکید کرد: در گذشته یک افراطی در زمینه دانش کاربردی در
کشور وجود داشت و دانش‌بنیادی مورد توجه نبود؛ اما در حالی‌که
امروز اگر چیزی به عنوان دانش کاربردی داریم، محصول تلاش‌های
دانشمندان روی دانش‌بنیادی آن بوده است. به همین جهت همه علوم
مهندسی، انسانی، اجتماعی و ... باید با یکدیگر در تعامل باشند تا بتوانیم
یک کار بین رشته‌ای انجام بدهیم. همچنان که ما در حال حاضر با تشکیل
خوشه‌های فکری از همه شاخه‌ها و دانش و کارگروه‌های متعددی که
در این زمینه تشکیل شد دنبال کمک به حل بحران ناشی از کرونا هستیم.
همچنان که با دانشگاه علوم پزشکی تهران نیز در این زمینه
همکاری‌هایی را انجام می‌دهیم.
دکتر نیلی خاطرنشان کرد: ارائه راهکارها برای عبور از بحران‌های
فعلی یکی از انتظاراتی است که از دانشگاه‌ها می‌رود. ما در این زمینه
پیشنهاداتی را به دولت دادیم تا علاوه بر اینکه بتوانیم شرایط فعلی را
کنترل و مدیریت کنیم، روش‌ها و راهکارهای برخورد با پساکرونا را
نیز داشته باشیم.
رئیس دانشگاه تهران با تاکید بر اینکه توانمندی مقابله با کرونا و کشف
راهکارهای رفع این مشکل در کشور ما نیز وجود دارد، گفت: کرونا بر
خلاف آنچه که تبلیغ می‌شد که جهان را از بین می‌برد، نشان داد که
مرزهای جغرافیایی برای مقابله با آن معنی ندارد و تمامی کشورها باید