27865
ملت بیندازند. برای حرمت دموکراسی اجازه دهید این مجلس در
حوزه نظارت در چارچوب رایی که مردم دادند پایبند باشند. اجازه
دهید در این یک سال که از عمر دولت باقی‌مانده در فضایی آرام به مقابله با
بحران‌ها بپردازد. به امید خدا مردم در سال 1400 تصمیم درست را
اتخاذ می‌کنند.
ویتنام به کشورهای اروپایی 550 هزار ماسک داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، وزارت امور خارجه
ویتنام در بیانیه‌ای اعلام کرد، این ماسک‌ها که از پارچه ضدمیکروب
تهیه و تولید شده‌اند، به سفرای فرانسه، آلمان، ایتالیا، اسپانیا و انگلیس
در هانوی تحویل داده شدند.
ویتنام که تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در این کشور را تاکنون
251 مورد اعلام کرده، اعلام کرد که این کشور همچنین ماسک و دیگر
تجهیزات پزشکی به کشورهای دیگری از جمله چین، کامبوج و
لائوس اهدا کرده است.
ویتنام هفته گذشته از تولیدکنندگان خود در زمینه تولید ماسک
خواست تا تولیدات خود را به پنج میلیون ماسک در روز افزایش دهند.
ویدئو / آخرین وضعیت بازسازی موزه‌ هنرهای معاصر
تصویربردار و تدوینگر: جواد علیزاده / خبرنگار: فاطمه خلیلی