13164
حماس: مقاومت فراگیر راه‌حل مقابله با طرح‌های اسرائیل است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، حازم قاسم، سخنگوی
حماس در بیانیه‌ای درباره شهادت ابراهیم ابویعقوب، جوان
فلسطینی به دست نیروهای اسرائیلی در شمال کرانه باختری گفت: مردم
ما درک می‌کنند که مقاومت فراگیر راه مقابله با طرح الحاق و بیرون راندن
شهرک‌نشینیان از سرزمین فلسطین است. شهادت این جوان نشان دهنده
پافشاری مردم ما برای ادامه مقاومت در برابر اشغالگران و سیاست‌های
توسعه‌طلبانه آن است.
وی افزود: فداکاری‌های مردم و خونی که روی زمین ریخته می‌شود
رمز توانایی مردم ما برای به شکست کشاندن طرح‌های اشغالگران و
تحقق پیروزی کامل بر طرح صهیونیسم است.
حماس پیشنهاد رژیم صهیونیستی برای مبادله اسرا را بررسی می‌کند
به گزارش ایسنا، محمود الزهار، رهبر برجسته جنبش حماس در
گفتگوی ویژه با روزنامه فلسطین خاطرنشان کرد، جنبش حماس
شروط خود و اسامی اسرایی که نزد آنها برای آزادی الویت دارند، به
ویژه اسرای بیمار و سالخورده را مشخص کرده است. الزهار همچنین
تصریح کرد: هدف جنبش حماس اساساً آزادی اسرا به هر نحوی است و
حماس از یک دوره طولانی پیگیر آن بوده است که مهمترین آن در سال
2011 در جریان معامله مبادله با اسرا (وفاداری به آزادگان) صورت