25502
است؟
وی با تاکید بر اینکه شهر نیمه تعطیل است اما هوا از هر زمان دیگری
آلوده‌تر است، گفت: دی‌اکسید گوگرد پس از سال‌ها به شهر بازگشته
است؛ آن هم با شدتی عجیب و باورناپذیر. چرا و چگونه چنین شده
است؟ هیچ‌کس پاسخگو نیست، هیچ پاسخ صریح و شفافی داده
نمی‌شود. جسته و گریخته شنیده می‌شود در نیروگاه‌ها و صنایع
اطراف شهرها مازوت می‌سوزانند یا گازوییل غیراستاندارد و با
درجه گوگرد بالا. این‌ها تکذیب می‌شود، تایید می‌شود، نفس
شهروندان روز به روز تنگ‌تر می‌شود و واقعیت در هاله‌ای تیره و کدر
از تایید و تکذیب‌های مدام پنهان می‌شود.
وی در ادامه نطق خود که متن آن را در اختیار رسانه ها قرار داد با بیان اینکه
نفس شهروندان به شماره افتاده است و هیچ‌کس پاسخگوی علت اصلی و
واقعی این حجم از آلودگی هوای شهرها نیست، گفت: برای سالیان
متمادی، تردد شهروندان با خودروی شخصی در سطح شهر، عامل
اصلی آلودگی هوای پایتخت شناخته می‌شد و بار اصلی کاهش
آلودگی هوا بر دوش آن‌ها گذاشته می‌شد، حالا شهر نیمه تعطیل است و
مقایسه ترافیک خیابان‌ها با سال‌های گذشته نشان می‌دهد که حجم
خودروهای شخصی در معابر اگر کمتر نشده باشد، بیشتر هم نشده است.
هوا اما بسیار آلوده‌تر است. عجیب آن‌که باز هم مقصر مردم دانسته