16702
تجارت، شبکه بهداشت و درمان و پلیس اماکن به صورت روزانه در
سطح شهرستان حضور یافته و وضعیت رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی را مورد بررسی قرار می‌دهند.
فرماندار ورامین اظهار کرد: با وجود آن که شهرستان ورامین به
صورت مستقل از دو بیمارستان دولتی شهید مفتح و تأمین اجتماعی
شهدای 15 خرداد برخوردار است، ولی به بیماران کرونایی
شهرستان‌های اطراف نیز خدمات خود را ارائه می‌دهد که این امر
موجب شده تا ورودی بیماران این شهرستان نسبت به سایر مناطق بیشتر
شود.
روزانه بیش از 36 تن مواد ضدعفونی کننده در خراسان جنوبی تولید
می‌شود
مهدی پارسا، امروز دوشنبه 20 مرداد در ششمین روز از هفته حمایت
صنایع کوچک به رسانه‌های گروهی گفت: اکنون در شهرک‌ها و
نواحی صنعتی استان شش واحد تولید کننده با 12 محصول شامل
دستکش، الکل، انواع مواد ضدعفونی کننده دست و محیط و
ضدعفونی کننده سبزیجات فعال است.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: 850 لیتر الکل، 50 هزار عدد دستکش و
100 هزار عدد ماسک به طور روزانه در سه واحد تولیدی در
شهرستان‌های بیرجند، طبس و قاینات تولید می‌شود.