2377
دولتی طی 40 سال گذشته بالای پنج درصد در این حوزه سرمایه
گذاری نکرده است.
وی خاطرنشان کرد: بالاترین سرمایه گذاری که در این حوزه در
دولت ها شده است، چهار درصد بوده این در حالی است که 30 درصد
اشتغال متعلق به این حوزه بوده و امسال با وجود تحریم ها این بخش رشد
8.8 در بخش کشاورزی داشته است.
رئیس کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس شورای
اسلامی گفت: بنابراین مجلس یازدهم دو طرح را در دستور کار دارد که
تقویت امنیت غذایی یکی از آن ها است.
وی افزود: اگر نگاهی به اعداد و ارقام بزنیم بین 60 تا 98 درصد از آنچه می
خوریم و یا سبب تولید محصول کشاورزی می شود همچون نهاده
دامی، بذر، سم، کود و ... به کشور وارد می شود.
ساداتی نژاد با بیان اینکه طرح دوم، طرح تحول کشاورزی است، ادامه
داد: دانش و فناوری در بخش کشاورزی ما نقشی ندارد و همانند آن است
که علم در کشاورزی ما وجود ندارد.
وی به وضعیت روستا در کشور نیز اشاره کرد و گفت: وضعیت روستا در
کشور ما صاحب ندارد، دهیاری ها فقط به وضعیت مبلمان روستاها
رسیدگی می کنند این در حالی است که هویت روستا در تولید است و
یکی از موضوعات اساسی که در مجلس یازدهم به آن رسیدگی خواهد