28520
اطلاعات ناقص در بانک اطلاعاتی سامانه کارا و نبود مستندات
کامل، عدم درخواست و تمایل برخی به علت کم بودن مدت زمان
بازپرداخت تسهیلات و نبود ضمانت نامه بانکی از جمله مشکلات
موجود در فرآیند پرداخت تسهیلات مذکور است.
وی با اشاره به مکاتبات استاندار اذربایجان غربی با معاون اول رییس
جمهور در خصوص تمدید مهلت ثبت نام و پرداخت تسهیلات کرونا تا
مهرماه ادامه داد: پیشنهاد افزایش مدت زمان تقسیط بازپرداخت از 24
ماه به 36 ماه و کاهش نرخ بهره بانکی به 8 درصد همچنین بهره مندی
تمامی رسته‌های شغلی آسیب دیده از تسهیلات از سوی استاندار به
اقای جهانگیری ارائه شده است.
گفتنی است طبق دستورالعمل 14 رسته و بیش از 720 شغل شامل
تسهیلات کرونا می شود.
 پردرآمدترین بازیگر مرد جهان کیست؟
به گزارش ایسنا و به نقل از ورایتی، بر اساس گزارش جدید مجله
«فوربس»، «دواین جانسون» در فاصله ژوئن 2019 تا ژوئن 2020،
87.5 میلیون دلار درآمد کسب کرده که 23.5 میلیون دلار آن
حاصل بازی در پروژه «اعلان قرمز» نتفلکیس بوده است.
به این ترتیب «جانسون» برای دومین‌سال پیاپی عنوان
پردرآمدترین بازیگر مرد جهان را از آن خود کرد. این بازیگر برای