525
به گزارش ایسنا، اردوی آمادگی بازیکنان منتخب تیم ملی تنیس روی
میز زنان که قرار است در رقابت‌های انتخابی المپیک شرکت کنند از
یکشنبه، 23 آذر ماه به مدت یک هفتهدر مرکز بین المللی آموزش و
استعدادیابی شهید عضدی تهران برگزار می‌شود.
ندا شهسواری و شیما صفایی نمایندگان ایران در رقابت‌های انتخابی
المپیک به همراه دو یار تمرینی، حمیده ایرانمنش سرمربی و منصوره
رضایی مربی تیم ملی در این اردو حضور دارند.
طی هماهنگی‌های فدراسیون تنیس روی میز و فدراسیون پزشکی
ورزشی امروز(شنبه) تست کرونا از اعضا حاضر در اردو گرفته شده و
قرار است جواب تست‌ها فردا اعلام شود.تا آن زمانتمرینی انجام
نمی‌شود و بازیکنان در قرنطینه هستند کهپس از مشخص شدن جواب
تست تمرین آغاز وورود و خروج افراد حاضر در اردو ممنوع
می‌شود.