25328
نساجی بروجرد یک برند ملی است
حجت‌اله میرزایی در جریان بازدید از فعالیت بنگاه‌های بزرگ
تولیدی بروجرد که امروز 23 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: باید
با حل مشکل حقوق معوق بیش از 1000 نیروی کار نساجی، از ایجاد
بحران در این واحد بزرگ تولیدی جلوگیری کرد.
وی کارخانه نساجی بروجرد را یک برندملی برشمرد و تصریح کرد:
کارخانجات نساجی بروجرد بزرگترین واحد تولیدی شهرستان و
یک برندملی است.
معاون وزیر تعاون خاطرنشان کرد: در حال حاضر ممکن است حقوق
معوق دو ماهه نیروهای آن در شرایط فعلی مشکل خاصی به نظر نرسد.
میرزایی اضافه کرد: اما تداوم این مشکل در نساجی بروجرد ممکن
است آستانه شکل‌گیری یک بحران باشد.
وی بیان کرد: پس بنابراین باید پیش از تبدیل مشکل حقوق معوقه
نیروهای کارخانجات نساجی‌بروجرد به بحران کارگری، این مسئله
در این مرحله حل و فصل کرد.
نسبت به تغییر در بازار مسکن خوش‌بین نیستیم
محمود پژوم در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص تاثیر انتخابات
آمریکا در وضعیت بازار مسکن اظهار ‌کرد: انتخاب احتمالی
رئیس‌جمهور جدید آمریکا از منظر کلان تاثیری در وضعیت