19741
ضرورت تسریع ساخت بیمارستان 1000 تختخوابی قزوین
هدایت‌الله جمالی‌پور در نشست بررسی مشکلات ساخت بیمارستان
هزار تختخوابی قزوین تصریح کرد: قزوین از ظرفیت بالایی برای
گردشگری درمانی برخوردار است، محوریت این بیمارستان
گردشگری درمانی است و با ساخت آن می‌توان ظرفیت‌های
گردشگری درمانی موجود را به ظرفیت‌های بالفعل تبدیل و شاهد
تحول بسیار در بخش گردشگری و درمان استان باشیم.
بنابر اعلام روابط عمومی استانداری قزوین، وی افزود: زمین در نظر
گرفته‌شده برای این بیمارستان در شمال دانشگاه بین‌المللی قزوین
قرار دارد، باید هر چه زودتر اراضی در نظر گرفته‌شده برای اجرای این
طرح که مربوط به دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره) است از طریق
برگزاری مزایده به بخش خصوص متقاضی واگذار شود.
استاندار قزوین خاطرنشان کرد: احداث بیمارستان 1000
تختخوابی از سوی بخش خصوصی می‌تواند نیازمندی‌های استان به
تخت‌های بیمارستانی را مرتفع کند و ظرفیت‌ها و امکانات درمانی
قزوین را توسعه ببخشد. احداث این طرح بزرگ گردشگری درمانی
باید با جدیت دستگاه‌ها پیگیری شود و نباید بیش از این معطل باقی بماند.
ضرورت تشکیل انجمن‌های علمی قرآن و حدیث در دانشگاه‌های علوم
پزشکی