13143
وی در پایان از تلاش های استاندار مازندران در حمایت از جامعه
ورزش استان به ویژه تیم های لیگ برتری در رشته های مختلف تشکر و
قدردانی کرد.
 حل مشکلات روغن جامد تا پایان هفته بعد
به گزارش ایسناعباس قبادی، در بازدید میدانی از یکی از میادین میوه
و تره بار شهر تهران پای صحبت فروشندگان و مردم قرار گرفت.
وی در این بازدید به مردم امیدواری داد که با توجه به مکفی بودن ذخایر
کالاهای استراتژیک کشور تأمین مایحتاج عمومی آنها بدون هیچ
گونه مشکلی تداوم دارد و هیچ گونه نگرانی نباید داشته باشند.
در این بازدید تعدادی از مردم و فروشندگان از زحمات مجموعه
وزارت صمت در تأمین کالاهای اساسی به خصوص در این شرایط
حساس کنونی و تحریم های ظالمانه دشمنان تقدیر و تشکر کردند.
حل مشکلات روغن جامد تا پایان هفته بعد
معاون بازرگانی داخلی وزارت صمت در خصوص روغن نیز بیان
کرد: روغن خوراکی مایع سفره مردم به وفور در همه جا یافت می شود و
مشکلات روغن جامد نیز تا پایان هفته بعد حل می شود.
قبادی با اعلام اینکه روغن خام به اندازه مکفی به کارخانجات داده شده
است، گفت: موجودی روغن خام کشور خوب است و جای هیچ گونه
نگرانی نیست.