18783
سرابی‌اقدمخریداری و این آثار به نام شهرداری و شهر می‌شود و برای
بازدید عموم و علاقه مندان در این موزه به نمایش گذاشته خواهد شد.
وی با بیان این‌که خانه هنر (انجمن شهر) نماد مدنیت این شهر است، گفت:
شهرداری صرفا به‌دنبال مالکیت این خانه بوده و تمام موزه‌ها،
گروه‌ها، انجمن‌ها و کتابخانه‌های موجود در این مکان همچنان در
این محل خواهند ماند و به فعالیت خود ادامه خواهند داد تا زمانی که
برای آن‌ها جای مناسب‌تری فراهم شود.
معاون فرهنگی و اجتماعی شهردار تبریز افزود: اهالی فرهنگ و هنر در
ارتباط با فعالیت در خانه هنر نباید هیچ گونه نگرانی و دغدغه‌ای داشته
باشند، چراکه هیچ گونه مشکلی برای فعالیت آن‌ها ایجاد نخواهد شد،
بلکه ارایه امکانات و خدمات به آن‌ها نیز بیشتر خواهد شد.