31143
سوداگران مرگ باشد.
وی خاطرنشان کرد: بلای خانمان سوز اعتیاد به موادمخدر ریشه
بسیاری از جرایم و معضلات اجتماعی به شمار می رود که ریشه کنی این
پدیده شوم، عزمی ملی و مشارکت حداکثری مردم و تمام نهادها و
دستگاه ها را می طلبد.
کشف مزرعه بیت کوین در شبستر
سردار علی محمدی در این خصوص اظهار کرد: تعداد 283 دستگاه
استخراج ارز دیجیتال قاچاق در این رابطه کشف شد. به نقل از مرکز
اطلاع رسانی پلیس استان، وی افزود: تعداد 10 دستگاه سرور و سایر
متعلقات به ارزش 20 میلیارد ریال نیز در این راستا کشف و ضبط شد.
توقیف اتوبوس حامل قاچاق در شبستر
سرهنگ سیدلطیف حسینی، فرمانده انتظامی شهرستان شبستر نیز از
توقیف اتوبوس قاچاق در شبستر خبر داد و گقت: در راستای طرح
مبارزه با قاچاق کالا، ماموران انتظامی در محورهای مواصلاتی این
شهرستان به یک دستگاه اتوبوس مشکوک و آن را متوقف کردند. وی
افزود: در بازرسی از اتوبوس مذکور، پنج قطعه لوازم یدکی
خودروهای سنگین و 222 توپ انواع البسته، 160 بطری شکلات
فندقی و مقادیری کیف و کفش و پارچه فله‌ای خارجی قاچاق فاقد
مجوز گمرکی کشف شد. وی با اشاره به این‌که یک نفر در این رابطه