961
آمار متقاضیان مهمانی دانشجویان در ترم آینده اعلام شد
دکتر مجتبی صدیقی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره بهآخرین وضعیت
مهمانی دانشجویان دانشگاه‌ها برای نیمسال تحصیلیآینده،اظهار
کرد: تعدادیاز دانشجویان در سامانه انتقال برای مهمانینیم‌سال
آینده تحصیلی ثبت نام کرده‌اند که وضعیت این دانشجویان در حال
بررسی است.
رئیس سازمان امور دانشجویان تصریح کرد: باید با رؤسای
دانشگاه‌ها صحبت کنیم که آیا امکان گسترش مهمانی برای ترم آینده
وجود دارد و در صورت فراهم بودن شرایط این امکان را برای
دانشجویان مجددا فراهم خواهیم کرد.
وی در ادامه افزود: دانشگاه‌ها بر اساس امکاناتو ظرفیت‌هایی که در
اختیار دارند، می‌توانند در خصوص درخواست مهمانی
دانشجویان برایترم تحصیلی آینده تصمیم‌گیری کنند، البته وزارت
علوم از دانشگاه‌ها درخواست خواهد کرد که به دلیل وضعیت ناشی از
شیوع کرونا ویروس برای نیم‌سال تحصیلیآینده همکاری
بیشتریدر زمینه امکان مهمانی دانشجویان بیشتری داشته باشند.
ضمن اینکهراهکارهای آن بعد از هماهنگی با دانشگاه‌ها اطلاع
رسانی خواهد شد.
رئیس سازمان امور دانشجویان همچنین خاطر نشان کرد: