11203
از بسته‌های معیشی یاد شده، تعدادی بین مددجویان بهزیستی،
تعدادی از این بسته ها بین مددجویان انجمن حمایت از زندانیان
سیرجان(استان کرمان) و تعدادی نیز بین خانواده‌های آسیب دیده
از کرونا در استان تهران توزیع شده است.
گروه مالی گردشگری و شرکت‌های تابعه در راستای مسئولیت‌های
اجتماعی با شیوع ویروس کرونا در کشور از ابتدای سال جاری
تاکنون در چندین نوبت اقدام به توزیع بسته‌های معیشتی بین
نیازمندان و همچنین کمک به درمان بیماری کرونا اقدام کرده است.
انتهای رپرتاژ آگهی
توزیع بسته‌های مواد غذایی و بهداشتی بین سیل زدگان میناب
منوچهر دانشمند شب گذشته(21 فروردین ماه) در حاشیه توزیع
این بسته ها، در جمع خبرنگاران، افزود: 400بسته مواد غذایی و
بهداشتی به ارزش 600 میلیون ریال توسط بنیاد احسان وابسته به ستاد
اجرایی فرمان امام(ره) تهیه و بین اهالی روستای تمبک و مناطق کمتر
توسعه یافته توزیع شد.
وی تصریح کرد: اوایل فروردین بر اثر بارندگی و باز شدن دریچه های
سد استقلال میناب 180منزل مسکونی روستای تمبک شهرستان
میناب دچار آبگرفتگی شد.
توزیع بیش از 70 هزار بسته معیشتی بین اقشار آسیب پذیر توسط پلیس