14812
که متهم در زمان ضروری و برای متوقف کردن پلیس از آن‌ها استفاده
می‌کرده است.
فرمانده انتظامی بروجرد با بیان اینکه متهم جهت سیر مراحل قانونی
تحویل مراجع قضایی شد خاطرنشان کرد: پلیس در انجام وظایف
خود مصمم بوده و اجازه هر نوع هنجارشکنی و قانون‌گریزی را به
متخلفان نخواهد داد.
غلامی با بیان اینکه نیازی به رسانه‌ای شدن برخی از موارد که مستقیماً
آبروی افراد را تحت‌الشعاع قرار می‌دهد نیست، از مردم خواست به
اخبار و شایعات غیررسمی توجه نکنند و هرگونه موارد مشکوک را به
خادمان خود در مرکز 110 اطلاع دهند.
دستگیری راوی فیلم پمپ بنزین بلوار شهید قلی‌پور رشت
سرهنگ علی رمضانی در جمعخبرنگاران در تشریح این خبر اظهار
کرد: در پی انتشار فیلم درگیری میان فردی جوان با راننده یک دستگاه
خودروی سانتافه در بلوار شهید قلی‌پور شهرستان رشت که بدون
آگاهی از اصل ماجرا و به قصد القای ناامنی و تشویش اذهان عمومی در
فضای مجازی منتشر شده بود، شناسایی و دستگیری متهم در
دستورکار ماموران انتظامی این شهرستان قرار گرفت.
این مقام انتظامی با بیان اینکه با تحقیقات پلیسی و اقدامات فنی
انتشاردهنده فیلم مذکور شناسایی شد افزود: متهم بدون آگاهی از