5627
شد؛ نه فقط هنجارهای نهادینه بلکه درک بنیادین ما از حاکمیت قانون هم
در معرض خطر قرار می گیرد. زمانی که شما حرکت در این مسیر را آغاز
می کنید، این حرکت به سرعت شتاب می گیرد؛ همانطور که ما در
جاهای دیگر دیدیم. اسنادی که از حالت محرمانگی خارج شدند،
نشان می دهند که باراک اوباما درباره تحقیقات اداره تحقیقات فدرال
آمریکا (اف بی آی) در مورد فلن با سالی یتز، معاون دادستان وقت
آمریکا صحبت کرده بود و یک روز بعد از آن در این رابطه اظهارنظر کرد.
این اسناد نشان می دهد که اطلاع اوباما از تماس تلفنی مایکل فلن با سفیر
وقت روسیه در ایالات متحده، موجب شگفتی سالی یتز شده است.
براساس گزارش فاکس نیوز، پنجم ژانویه 2017 یعنی 15 روز پیش از
آنکه دونالد ترامپ قدرت را به دست بگیرد، معاون دادستان کل وقت
آمریکا در نشست کاخ سفید با حضور اوباما و دیگر چهره های امنیت ملی
سرشناس حضور پیدا کرد. از دیگر حاضران جلسه می توان به جو
بایدن، جیمز کومی و جان برنان، مدیران وقت اف بی آی و سیا و جیمز
کلاپر، مدیر اطلاعات ملی وقت آمریکا اشاره کرد. این جلسه برای
بررسی مداخله روسیه در انتخابات بود و همچنین سوزان رایس،
مشاور امنیت ملی آمریکا که فلن جایگزین او شد و دیگر مقام های امنیت
ملی در آن حضور داشتند. بعد از این نشست، باراک اوباما از سالی یتز و
جیمز کومی خواست تا در دفترش بمانند و به آن ها گفت که از اطلاعاتی