1864
خواهد کرد.
وی با بیان اینکه امروز شرق استان کرمان درگیرپدیده افزایش
غلظتگرد و خاکنبود، تصریح کرد: پیش بینی می کنیماز ساعات
پایانی امروز شرق استان کرمان نیز با مشکل خیزش گرد و غبار مواجه
شود.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان کرمان در پاسخ به این سوال که
غلظت گرد و غبار شهر کرمان چه زمانی کاهش پیدا خواهد کرد؟ گفت:
این پدیده پایدار است. البته تابش نور خورشید سبب می‌شود مقداری
غلظت آلودگی کم شود اما این کاهش غلظتنیزبستگی به آن دارد که
وزرش باد جدیدی را شاهد نباشیم و کانون های جدید ریزگرد فعال
نشوند.
وی عنوان کرد: براساس پیش‌بینی اداره کل هواشناسی، غلظت
آلودگی‌های هوا در شهر کرمان در ساعات پایانی امشب بیشتر خواهد
شد.
احتمال افزایش قیمت مسکن ملی
به گزارش ایسنا، ‌از زمانی که طرح اقدام ملی مسکن به شکل رسمی از
شهریور سال گذشته آغاز شد مسئولان وزارت راه و شهرسازی
همواره اعلام کردند که قیمت هر متر مربع از این واحد ها 2.5 تا 3.5
میلیون تومان است. هر چند در برخی شهرها از جمله پرند رقمهای