12413
از دیگری نقش بر آب شد.
وی جشنواره رسانه ای ابوذر را فرصتی برای تولید محتوا جهت
گفتمان سازی رسانه ای دانست و افزود: ارتقا توانمندی‌های اصحاب
رسانه در جشنواره ابوذر مورد نظر است.
جانشین فرمانده سپاه قدس استان گیلان در امور اقشار بسیج با بیان
اینکه به جهت بهره مندی از ظرفیت بسیح در اقشار مختلف، ستاد
تخصصی بسیج اقشار و متخصصین سپاه راه اندازی شده است، گفت: در
استان گیلان 17 قشر فعال در بسیج اقشار داریم که هر قشر متناسب با حوزه
تخصصی در حال فعالیت است.
جشنواره زندگی مومنانه در فضای مجازی برندگان خود را شناخت
هیات داوران این جشنوارهضمن تشکر و قدردانی فراوان از
شرکت‌کنندگان وعرض امتنان و سپاس از درگاه احدیت به شکرانه
آثار متعددی که برای این جشنواره ارسال شده است، نکته هایمدنظر و
نتایج جشنواره را به شرح ذیل اعلام کرد.
جشنوارهزندگی مؤمنانه در فضای مجازی» مبتنی بر آیه هاو روایت
ها، دومین جشنواره از سلسله جشنواره های دین و فضای مجازی،
تجربه ارزشمند دیگری در پرداختن به موضوع فضای مجازی از منظر
دین و گامی در جهت منویات مقام معظم رهبری و مراجع عظام تقلید و
اهداف دفتر مطالعات بوده است.