15241
های بهداشتی برگزار شده است را اصلاح کنید که با این جواب که
دوست داریم کرونا بگیریم به تو ربطی ندارد، مواجه می شود و در نهایت
خونین و نالان به خانه خود باز می گردد.
این خبر به حدی تعجب آور بود که به نقل تمام محافل مجازی و حقیقی قم
تبدیل شد. اما مهم ترین مسئله این است که دلیل غفلت مردم در این حجم از
گستردگی چیست؟ آیا جان شان مهم تر از یک خوشی چندساعته همراه با
استرس نیست؟ به راستی چه شد که اینگونه حس تعلق از بین مردم ازبین
رفت و اینقدر خودخواه شدیم؟
در همین راستا یکی از همشریان قمی در خصوص برگزاری این
مراسمات عنوان کرد: فردا شب مراسم عروسی دختر خواهرم در یکی از
تالار های شهر است و از همین الان برای رفتن به این مراسم نگران هستم.
وی گفت: ترس از رفتن به این مراسم در وجودم به حدی است که تمام ذهنم
را مشغول کرده و یقین دارم حتی خوشی چندساعته ای را هم در برندارد
اما اگر به این مراسم نروم تا سالها باید درگیر عواقب آن و اختلافات
خانوادگی باشم.
پاسخ این شهروند، دردل بسیاری از مردم ما هم هست. یعنی هم دوست
ندارند به این محافل بروند و هم مجبور می شوند.
حال باید اشاره داشت مردمی که همیشه نوک انتقادات خود را به سمت
دولت و مسئولین قرار می دهند، این بار خودشان چه سهمی در این خطر