30926
تجربه‌ای را کسب کند، در آینده به این فکر می‌کند که از چه راه‌هایی
می‌تواند بدون انجام کار، درآمد داشته باشد، در راستای این امر
استعدادهایی که به عنوان سرمایه‌های جامعه در جهت توسعه جامعه
حرکت می‌کنند، در چنین حوزه‌هایی رسوب خواهد کرد.
او می‌افزاید: این پدیده آفت بزرگی است که باید دستگاه‌های
آموزشی و نظارتی بر روی آن رصد کامل داشته باشند و اگر حتی این شغل
بر روی محور درست حرکت کند و مشکلی از بابت فروش محصول و ...
نداشته و از موازین جامعه انحراف نیابد، حداقل در جذب گروه‌های
دانش آموزی توجه بیشتر انجام بگیرد.
دلایلی سوق افراد به سمت بازاریابی شبکه‌ای
او با بیان این‌که دلایل بسیاری برای سوق اقشار مختلف به سمت این شبکه
وجود دارد، می‌گوید: وقتی شرکت‌ها برای فروش محصولات خود
اقدام به ایجاد جذابیت برای جذب افراد به سیستم فروش می‌کنند
معمولا وعده درآمد مطرح می‌شود، یعنی افراد می‌توانند از طریق این
شغل به درآمد خوبی دست پیدا کنند.
نیرومند ادامه می‌دهد: دانش آموز به دنبال ابراز وجود است، این نیاز،
آن‌ را به سمت بازاریابی شبکه‌ای می‌کشاند چرا که از این طریق
می‌تواند مسئولیت برعهده بگیرد و نقش اجتماعی خود را ایفا کند، و یا
حتی وقتی محصولی را می‌فروشد، در کنار کسب درآمد احساس