27460
برگزیده بودند. وی در ادامه با تاکید به این‌که طی ایام 14 تا 16 خردادماه
99 تمام پروتکل‌های بهداشتی در مسیر گردشگری کلیبر اعمال شده
بود، ادامه داد: با توجه به لزوم رعایت پروتکل‌های بهداشتی در تمام
ابعاد جامعه، جهت تسهیل سفر گردشگران منطقه کلیبر و جنگل‌های
ارسباران، طی این ایام دستگاه‌های خدمات رسان به طور مستمر بر
اجرای پروتکل‌های بهداشتی در این مسیر نظارت کرده و موارد لازم
را برای رعایت بهداشت سفر برای گردشگران فراهم کردند. وی در
ادامه به اقدامات انجام شده در راستای جلب رضایت گردشگران اشاره
کرد و گفت: با اهتمام ویژه فرمانداری، بخشداری و شهرداری کلیبر
اقداماتی نظیر پاک‌سازی زباله، نظافت و نگهداری سرویس‌های
بهداشتی و ایجاد زیرساخت‌های ضروری برای گردشگران انجام و بر
رعایت فاصله گذاری اجتماعی تاکید شد. به گزارش روابط عمومی
اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان، حمزه
زاده در خاتمه ضمن تقدیر از اقدامات فرمانداری، دادستانی و سایر
ارگان‌های ذیربط شهرستان کلیبر در راستای ایجاد فرصت سفر ایمن
برای گردشگران، اظهار کرد: در ایام تعطیلات نیمه خرداد ماه شاهد
تلاش بی‌وقفه در آماده سازی و پاکسازی مستمر مسیر توسط
بخشداری بخش مرکزی و شهرداری این شهرستان بودیم تا بتوانند با
فراهم سازی شرایط لازم برای اعمال پروتکل‌های بهداشتی، سفری