25475
درباره موضوعات جلسه هیات مدیره باشگاه استقلال گفت: جلسه
امروز پیرو تامین منابع مالی بود و تبادل نظر شد که چطور بتوانیم درصد
بیشتری از مطالبات بازیکنان را پرداخت کنیم. راهکارهایی را
پیشنهاد دادند به خصوص آقای خلیل‌زاده که مسئول بخش اقتصادی
هیات مدیره هستند. به نظرمان می‌رسد ظرف روزهای باقی مانده این
هفته و هفته آینده درصد بیشتری را به بازیکنان پرداخت کنیم.
او درباره خروج هرویه میلیچ از ایران و اینکه آیا قرار است قرارداد
طرفین دوستانه فسخ شود، اظهار کرد: ما صبح مطلع شدیم که آقای
میلیچ ایران را ترک کردند. به نظرمان می‌رسد که او برنامه‌ای برای
خروج از ایران داشته است. این امکان وجود ندارد که دو ساعت بعد از
داربی بلیت تهیه کنند و از ایران بروند. به نظرمان اگر او در داربی هم بازی
می‌کرد، از ایران می‌رفت. انصافا هم باشگاه تا اینجا تلاش خود را کرده
که بخش قابل توجهی از مطالبات او را پرداخت کند. با اطمینان
می‌گویم که مبلغ پرداختی به میلیچ بیش از بازیکنان ایرانی است.
نمی‌گویم طلبی نداشته اما دریافتی او بیشتر از سایرین بود. ما برای تامین
مسکن و اقامت خانواده‌اش در ایران هر گونه همکاری را داشتیم.
انتظار داشتیم که او به ایران برگردد.
سخنگوی هیات مدیره استقلال در واکنش به اینکه گفته می شود او به
علت عدم دریافت مطالباتش در دو ماه گذشته، می‌تواند قراردادش را