20671
بده، ببین چطور می‌شود. اگر خوب شد که خوب شد. اگر نشد، فردا یک
کمی سرخاب پنبه‌ای یا نخی، یک خرده شیر دختر، یک کمی هم بی‌ادبی
می‌شود پشکل ماچلاغ (الاغ ماده)، توی گوش‌ماهی بجوشان و بریز
توی چشمش و ببین چطور می‌شود اگر خوب شد که خوب شد. اگر نشد
آن وقت سه روز، وقت آفتاب زردی، یک کاسه بدل چینی آب کن،
بگذار جلو بچه، آن وقت نگاه کن به تورک‌های چشمش، اگر قرمز
است،هفت تکه گوشت لخم، اگر قرمز نیست، هفت دانه برنج یا کلوخ
حاضر کن هر کدام را به قدر یک بار خواندن سوره «الم نشره»، بتکان، آن
وقت ببین چطور می‌شود. اگر خوب شد که خوب شد. اگر خوب نشد؛
سه روز ناشتا بچه را بی‌ادبی می‌شود گلاب به رویتان، می بری توی جایی
و بهش یاد می دهی که هفت دفعه این ورد را بگوید: «سنده سلامت
می‌کنم/ خودم غلامت می‌کنم بیا چشممو چاق کن/ یا هپل هوپت
می‌کنم»
امیدوارم دیگر محتاج به دوا نشود. اگر خدایی نکرده باز خوب نشد،
دیگر از من کاری ساخته نیست. برو محله حسن آباد، بده سید فرج‌الله
جن‌گیر او را نزله‌بندی کند.
«خادم الفقرا دخو علیشاه»
عنوان مدافع سلامت  در تهران ماندگار می شود
به گزارش ایسنا، محمد جواد حق شناس با اشاره به زحمات و رشادت