17624
در تماس بودند
به گزارش ایسنا، این اطلاعات از سوی سایت اکسیوس آمریکا منتشر
شده است و این سایت عنوان می‌کند که این تماس‌ها بعد از اعلام عادی
سازی روابط امارات و اسرائیل در 13 اوت گذشته صورت گرفت.
در این گزارش آمده است، چند ساعت بعد از آنکه امارات و اسرائیل به
توافق عادی‌سازی دست یافتند، مسئولان بحرینی عالی رتبه‌ای با
جارد کوشنر، مشاور ارشد و داماد دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا و همچنین با آوی برکوویتس، نماینده ویژه کاخ سفید در
مذاکرات بین‌المللی تماس گرفتند.
این سایت اعلام می‌کند، مسئولان بحرینی طی تماسشان با مسئولان
آمریکایی گفتند که ما خواهان این هستیم که کشور بعدی در عادی
سازی با اسرائیل باشیم.
در این خبر آمده است که روابط محرمانه‌ای میان بحرین و اسرائیل از دو
دهه قبل وجود داشت و توافق برقراری روابط دیپلماتیک میان دو
طرف فقط 29 روز طول کشید. علاوه بر کوشنر، مقامات آمریکایی
دیگری نیز مذاکراتی با مسئولان بحرینی همچون ولیعهد بحرین و
برخی از مشاوران عالی رتبه وی و سفیر بحرین در واشنگتن داشتند.
همچنین در خبر سایت اکسیوس تاکید شده است که سفیر اسرائیل در
واشنگتن و نخست وزیر اسرائیل نقش کارآمدی را در این مذاکرات