1676
روی زمین مانده بود، با این حال از طریق شرکتی داخلی و ارتباط با طرف
خارجی به دنبال رفع این مشکل هستیم.
وی با بیان اینکه طی دو سال گذشته تاکنون حدود 36 میلیارد تومان
برای رفع آلودگی این بخش ها هزینه کرده ایم، افزود: بخش ال اف نیز
یکی دیگر از نقاط ایجاد آلایندگی ذوب آهن است که دو بخش آن دچار
اشکال است و واحدی نیز برای تکمیل فرایند تولید آن نیاز بود که
مناقصه های آن انجام شده است و امیدواریم بخش غبار این بخش نیز
برطرف شود.
تلاش ذوب آهن برای کاهش آب خام
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان با اشاره به اینکه تلاش ذوب آهن کاهش
مصرف آب خامبا روش های مختلف است، اظهار کرد: حدود 10 سال
پیش به ازای هر کیلو محصول در ذوب آهن 11 لیتر آب مصرف می شد که
امروز به 5 لیتر کاهش یافته است.
وی توضیح داد: طی سه سال آینده واحدتصفیه پساب 880 مترمکعب
در ساعتیبه صورت بی ا تی به بهره برداری خواهد رسیدکه با اجرای این
طرح امیدواریم میزان مصرف آب خام این شرکت به 1.5 لیتر کاهش
یابد.
یزدی زاده با انتقاد از برخی اظهارنظرها مبنی بر مصرف بالای آب خام
توسط ذوب آهن، تصریح کرد: باید توجه داشت که کمتر از 10 درصد