12982
بی‌وقفه تلاش کرد و ثمره عمر پربارش آثاری ارزشمند است که گستره
زبان فارسی را به جهانیان شناساند و وجه مشترک این آثار پرداختن به
تاریخ، ادبیات، زبان و فرهنگ ایران بود.
فقدان این خادم فرهنگ و زبان فارسی و محقق متواضع و فرزانه را، به
خانواده محترم ایشان، عموم دوست‌داران زبان فارسی در گستره
جهان ایرانی و ایرانیان فرهیخته تسلیت می‌گویم.»
حسن انوشهدر 19 اسفند 1323 دربابل متولد شد. او تحصیلاتش را
دردانشگاه تهراندر رشته زبان و ادبیات عرب به انجام رساند و عضو
هیئت امنایبنیاد فردوسی بود. از آثار او می‌توان به «تاریخ ایران
کیمبریج: از ظهور اسلام تا آمدن دولت سلجوقیان»، «تاریخ ایران
کیمبریج: از سلوکیان تا فروپاشی دولت ساسانیان»، «تاریخ ایران
کیمبریج: از آمدن سلجوقیان تا فروپاشی دولت ایلخانان»، «ایران و
تمدن ایرانی،کلمان هوار»، ترجمه «ایران در سپیده دم تاریخ» و غیره
اشاره کرد. او در روز 23 فروردین‌ماه 99 به دلیل بیماری سرطان
درگذشت.
حسن تفتیان: از منتقدان دلسوز و منصف ممنون هستم/ قول می‌دهم 100
درصد تمرکزم روی المپیک باشد
حسن تفتیان در گفت‌وگو با ایسنا به مسائل مطرح شده در جلسه با رئیس
فدراسیون دوومیدانی اشاره و بیان کرد: صحبت‌هایی مقدماتی