29421
اتکا به رایزنان بازرگانی کارامد و متخصص، بازاریابی فعال
صادراتی را درخصوص محصولات داخلی انجام دهند. این گزارش
همچنین تصریح می‌کند که علاوه‌بر این تلاش‌های دیپلماتیک
ازجمله نشست‌های مستمر، ادواری و مشترک مسئولان و فعالان
اقتصادی ایران و کشورهای عمده طرف تجاری جهت تبادل نظر و
امکان‌سنجی نحوه و زمینه‌های همکاری‌های تجاری، برای بی‌اثر
کردن تحریم‌ها دارای اهمیت کلیدی است. وجود بازارهای
جایگزین که امکان مبادله با آنها در شرایط تحریم وجود داشته باشد و
همکاری و عضویت در اتحادیه‌های منطقه‌ای دارای سود متقابل
تجاری برای طرفین و شناسایی بازارهای جایگزین برای بازارهای
فعلی و گسترش روابط تجاری برای محصولات داخلی نیز می‌تواند
بسیار مؤثر باشد. البته باید توجه داشت صرفاً توافق تجاری مشکل
صادرات را حل نمی‌کند و مشکلات مربوط به حوزه نقل‌وانتقال ارز،
زیرساخت‌های مورد نیاز حمل‌ونقل، تبادلات بانکی و ... بر حجم
تجارت مؤثر هستند و توافق تجاری این مسائل را شامل نمی‌شود که
نیازمند توجه به این حوزه‌هاست. گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس با
بررسی عوامل مختلف می‌افزاید برای افزایش صادرات غیرنفتی
ایران و تأثیر آن بر جهش تولید در کشور علاوه‌بر اقدامات جاری و
کوتاه‌مدت که به آنها اشاره شد، اقدامات ساختاری و نهادی در حوزه