2437
وی با اشاره به تشکیل 5100 شرکت دانش بنیان افزود: از سوی بنیاد ملی
نخبگان دو طرح شهید احمدی روشن و شهید بابایی در داستای رفع
نیازهای بخش صنعت از سوی دانشجویان برگزار می‌شود.
ارائه 2568 مورد عملیات عمرانی به مددجویان کمیته امداد کهگیلویه
و بویراحمد
“قباد مبشری”به تشریح عملکرد این نهاد در سال گذشته پرداخت و
گفت: کمیته امداد جهت حمایت از نیازمندان پایه‌گذاری شده و در
حوزه‌هایی ازجمله حمایت، عمران، فرهنگی و مشارکت‌های مردمی
در حال فعالیت است.
وی تصریح کرد: تعداد خانوارهای عادی تحت حمایت کمیته امداد
کهگیلویه و بویراحمد 30 هزار و 892 خانوار و در قالب تبصره 14،
14250 خانوار است که درمجموع 45 هزار و 142 خانوار با جمعیت
110 هزار نفر تحت حمایت کمیته امداد استان هستند.
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمدبا اشاره به اینکه یکی از
حوزه‌هایی که در کمیته امداد به آن پرداخت‌شده و جز نیازهای اساسی
خانواده‌ها محسوب می‌شود موضوع مسکن و سرپناه افراد است،
اظهار کرد: 2568 مورد عملیات عمرانی برای مددجویان
به‌عمل‌آمده که در این رابطه حدود 900 مورد ساخت مسکن
به‌خصوص در مناطق محروم و روستاها و بقیه در زمینه تعمیرات، ایجاد