8862
ترخیص نیاز به تامین ارز دارند (به دلیل فساد پذیری کالاها) با تشخیص
و تایید وزارتخانه مربوطه اقدام به ترخیص درصدی کالاها تا سقف
90 درصد کند.
همچنین مقرر شد تا در خصوص ترخیص کالاهایی که نیاز به اخذ
مجوزهای قانونی از دستگاه‌های مختلف دارند، نمونه برداری
توسط مرجع واحد و مجوز ترخیص نیز توسط همان مرجع صادر و در
بستر سامانه به گمرک ابلاغ شود.
شایان ذکر است جهت تسریع و تسهیل در انجام تشریفات گمرکی
نمونه برداری در هنگام تخلیه و قبل از اظهار انجام می‌شود.
تامین کالای اساسی به اندازه کافی، در ایام شیوع کرونا
خدارحم امیری‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اقدامات شرکت
مادر تخصصی بازرگانی دولتی ایران درحوزه امنیت غذایی، اظهار
کرد: اکنون کشور ما همانند بسیاری از کشورهای دنیا درگیر کرونا
شده و طبیعی است بسیاری از حوزه‌ها و ارگان‌ها نسبت به گذشته فعالیت
بیشتری داشته باشند.
وی افزود: با وجود شرایط خطرناک و دشوار به وجود آمده در اثر شیوع
ویروس کرونا، در حوزه تامین کالای اساسی تاکنون اقدامات
وسیعی در خصوص تامین، حمل و توزیع انجام شده و امنیت غذایی
ایجادشده به واسطه تلاش بسیاری از بخش‌هایی است که به صورت