23370
خسارت‌های ناشی از کووید 19 را به حداقل رسانده و از شیوع آن نیز
جلوگیری کنند.
مؤسسات مردم‌نهاد «آوای درون زندگی کویر»، «ایستگاه همدلی»
و «موسسه روانشناسی ایستگاه زندگی ابرکوه» با همکاری گروه
یاریگران خدمت و با فعالیت 67 بانوی خیاط در شش کارگاه در سراسر
شهرستان، تعداد 30 هزار ماسک و 500 عدد گان مورد تأیید شبکه
بهداشت و درمان را تولید و در بین گروه‌های مختلف توزیع کردند.
اقدام مشترک این سه موسسه از سوم اسفندماه آغاز و تاکنون با صرف
هزینه‌ای بالغ‌ بر 402 میلیون ریال توانسته‌اند، در عرصه مقابله با کرونا
فعالیت کنند.
مردم پروتکل بهداشتی اعلام شده از سوی وزارت بهداشت را جدی
بگیرند
اکبر بهنامجو 19 فروردیندر جلسه با فرمانداران که بصورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد، اظهار کرد: شناسایی و آنالیز افراد در معرض
خطر ویروس کرونا در سطح استان با توجه به برش شهرستانی انجام
می‌شود. وی خاطرنشان کرد: در بیشتر موارد افراد در معرض خطر و
آسیب‌پذیر بالای 60 سال سن دارند و تعدادی از این افراد تحت پوشش
ارگان‌های حمایتی از قبیل کمیته امداد و بهزیستی و تامین اجتماعی
هستند. استاندار اردبیل با بیان اینکه خانواده‌های تحت پوشش مثل