29722
ویژه آموزش زیرساخت های لازم را فراهم نکرده ایم.
یادگیری اجتماعی؛ یکی از مشکلات عدم کنترل کرونا
رئیس استانی انجمن مطالعات روان درمانی در گیلان ادامه داد: تعطیلی
مدرسه، دانشگاه و نهادهای خدمت رسان به مردم و نابسامانی وضعیت
آموزش مجازی خود به خود باعث ایجاد فشار و تنش در سطوح مختلف
جامعه شده و دستگاه‌های اجرایی را به تکاپو واداشته تا به سرعت
ساختارهای لازم را فراهم کنند تا شاهد وقفه در کارها نباشند.
وی با بیان اینکه شیوع کرونا زندگی مردم از حیث درآمد و تامین
مخارج خانواده را تحت تاثیر قرار داده است، گفت: افراد از تداوم این
وضعیت نگران هستند و مشکلات معیشتی خود به تولید اضطراب و
دلهره و عصبانیت کمک می کند.
این روانشناس، با اشاره به گذشت یک سال از شیوع ویروس کرونا در
دنیا، تصریح کرد: در حوزه روانشناسی با مفهوم «درماندگی آموخته
شده» مواجه هستیم؛ بر اساس این مفهوم، افراد به این نتیجه می رسند که
دیگر رعایت پروتکل های اجتماعی و ماسک زدن و فاصله گذاری
اجتماعی و خارج نشدن از خانه نتیجه ای ندارد لذا جامعه نباید به سمت
درماندگی آموخته شده برود.
عینی پور، با بیان اینکه درماندگی آموخته شده موجب می شود افراد
مسئولیت اجتماعی خود در قبال کرونا را بی ارزش بدانند، اظهار کرد: