25293
درصد (معادل 1076 نفر) بیشتر شده است.
نرخ بیکاری تعدیل شده که عوامل متغیر فصلی را نیز در محاسبه نرخ
بیکاری در نظر می‌گیرد تا پایان ماه دسامبر در سطح 3.3 درصدی قرار
گرفته است که نسبت به ماه قبل خود 0.4 درصد بیشتر شدهاست.
متوسط نرخ بیکاری سوئیس از سال 1995 تا 2018 برابر با 3.22
درصد بوده است که بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده مربوط به 5.70
درصد ژانویه 1997 و کمترین نرخ بیکاری ثبت شده نیز 1.5 درصد می
2001 بوده است.
نرخ بیکاری زمستان 98 گلستان 11.9 درصد بود
بر اساس اعلام سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی گلستان، در زمستان سال
98 نرخ بیکاری جمعیت 10 ساله و بیش‌تر در گلستان 11.9 درصد و در
کل کشور 10.6 درصد بود. گلستان از نظر این شاخص در جایگاه بیست
و پنجم کشور قرار دارد.
در این مدت نرخ مشارکت اقتصادی جمعیت 10 ساله و بیش‌تر در
گلستان 36 درصد و در کل کشور 38.3 درصد بود. گلستان از نظر این
شاخص در جایگاه بیست و پنجم کشور قرار دارد.
نرخ بیکاری جمعیت 15 تا 29 ساله نشان می‌دهد که میزان بیکاری در این
گروه سنی در استان گلستان برابر 28.2 درصد و در کل کشور برابر 23.6
درصد بود.