4294
بیماری شویم. وی افزود: افرادی که بیماری زمینه ای داشته و یا سن
زیادی دارند در خطر بیشتر کرونا هستند و تمرکز ما در فاز سوم
غربالگری بر روی افراد پرخطر جامعه است. وی اظهارکرد: همزمان با
بازگشایی ها سفر به قم نیز در این ایام افزایش یافته است و نگران هستیم که
این مسافرت ها موجب انتقال ویروس از استان های با وضعیت قرمز به قم
شود. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یادآورشد: بیمارستان ها در حالت
آماده باش کامل هستند تا در صورت اپیدمی و پیک مجدد بیماری،
بتوانند با سرعت در خدمت مردم باشند. وی عنوان کرد: همشهریان با
رعایت فاصله گذاری اجتماعی و توجه به دستورات بهداشتی، از
مدافعان سلامت و پزشکان و کادر درمانی حمایت کنند و اجازه ندهند
بار دیگر شاهد بروز مشکلات باشیم.
افزایش هزینه های خدماتی تامین اجتماعی
به گزارش ایسنا، عادل دهدشتی در جلسه‌ای با اعضای کانون
شوراهای اسلامی کار که در دفتر این تشکل برگزار شد، اظهار داشت:
شورای اسلامی کار تشکلی پایدار و دارای توان کارشناسی
ارزشمند است که مطالبات جامعه کارگری را به خوبی به سازمان تأمین
اجتماعی منتقل و پیگیری می‌کنند.
وی افزود: نگاه امروز سازمان تامین اجتماعی این است که هر تصمیمی
در سازمان اتخاذ می‌شود با حضور ذی‌نفعان باشد و نمایندگان