27387
مردم بایدهمچنان سرلوحه کار دستگاه قضایی باشد و طبق موازین
اسلامی هیچ جا مردم نباید مورد حرمت شکنی قرار بگیرند و مردم عادی
باید به صورت اولی تکریم شوند.
موحد با این تذکر که مبادا از این اختیارات خلاف مسیر بهره ببریم،
خطاب به مجموعه قضایی شهرستان عنبراباد گفت: باید طبق قوانین و
مقررات عمل کنید.
به گزارش ایسنا، ابراهیم سلیمانی دادستان جدید شهرستان
عنبرآبادنیز در این مراسم حفظ حقوق عامه و بیت المال را مورد تاکید
قرار داد و اظهار کرد در صورت ترک فعل و نقض حقوق عامه با متخلفین
برخورد خواهم کرد.
وی با هشدار جدی به برهم زنندگان نظم و امنیت عمومی گفت: برخورد با
هنجارشکنان و برهم زنندگان نظم‌ و امنیت عمومی به صورت قاطع و
جدی در دستور کار استو با همکاری همه ظرفیتهای انتظامی و امنیتی
برخورد خواهم کرد و اجازه نمی دهم عده ای قلیل نظم عمومی را بر هم
زنند.
سلیمانی شناسایی جرایم پرتکرار را از اولویت های کاری اش عنوان
کرد و گفت: با راهکارهای علمی و عملی و در راستایتکریم ارباب
رجوع و رعایت حقوق شهروندی عمل خواهیم کرد.
بنابراین گزارش، در این مراسم ابراهیم سلیمانی دامنه به عنوان