15090
است ولی در کشور ما به خاطر به خطر افتادن منفعت چندنفر تشکل ها
نادیده گرفته می شوند، اظهار کرد: دامداران در دریافت نهاده های
دامی مشکل دارند. از طرفی برخی کارخانه هاپول شیر خریداری شده
از آنها را چندین ماه بعد پرداخت و قیمتها را نیز خودشان تعیین می کنند.
همچنین با لابی گری جلوی صادرات شیر خشک را می گیرند تا تعادل
عرضه وتقاضا را به نفع خود به هم زده و با دپوی شیر خشک در کارخانه ها،
ظرفیت تولید جدید را کاهش داده و شیر دامدار را دریافت نکنند یا
قیمتها را کاهش دهند که در نهایت به ضرر دامدار خواهد بود.
وی در پایان اظهار کرد: گروهی با فروش نهاده به صورت بازار سیاه،
بعضی کارخانه هابا خرید شیر خام زیر قیمت مصوب و پرداخت مدت
دار بهای شیر خام، عده ای با واردات بی رویه گوشت و عده ای با ممانعت
برای صادرات شیر خشک و دام به دامداران ضربه می زنند که با ادامه چنین
روندی آینده خوبی را برای دامداران کشور نمی توان متصور بود.