21204
داده تا شاهد رشد جهاددانشگاهی در استان باشیم.
وی بیان کرد: خداوند متعال در آیه 52 سوره فرقان فرموده است«پس
کافران را فرمان مبر و به وسیله این با آنان جهاد کن» در تفسیر این آیه از
جهاد کبیر با عنوان مبارزه فرهنگی نیز یاد شده است و فعالیت شما عزیزان
در جهاددانشگاهی مصداق جهاد کبیر است.
آیت‌الله عابدینی با بیان اینکه در اسلام بن‌بست وجود ندارد، عنوان
کرد: بر اساس آیه 78 سوره حج باید به‌گونه‌ای جهاد کنید که حق جهاد
است. جهاد کار دشواری است و افراد جهادی و سخت‌کوش با افراد
معمولی تفاوت دارند.
وی با بیان اینکه رهبر معظم انقلاب جهاد فرهنگی را جدی‌تر از جهاد در
میدان مطرح کردند، گفت: خطبه 27 نهج‌البلاغه در نکوهش اصحاب
از نرفتن به جهاد است. حضرت علی(ع) در ابتدای این خطبه فرمودند
«پس از حمد خدا، جهاد دری است از درهای بهشت، که خداوند آن را به
روی اولیا خاص خود گشوده، جهاد جامه پرهیزگاری، زره استوار، و
سپر مطمئن خداست».
امام جمعه قزوین تصریح کرد: در مسیر رحمت خداوند متعال از هم
سرعت بگیرید و جهادی کار کنید، بعد از سرعت، سبقت مطرح می‌شود
و خداوند افراد را به سبقت گرفتن از یکدیگر تشویق می‌کند.
آیت‌الله عابدینی یادآور شد: امیدوارم به مانند گذشته با روحیه