6835
گذاشت که کاملا با آنچه من هستم، مشابه باشد.
این سیاستمدار دموکرات افزود: تنها چیزی که من یاد گرفته‌ام، به
عنوان تنها چیزی که من یک مقدار عادلانه درباره آن می‌دانم معاونت
ریاست جمهوری است. و این بسیار مهم است که هر شخصی که به عنوان
معاون رئیس جمهوری انتخاب می‌کنید، از نظر فلسفه دولت خودتان با
شما موافق باشد و در مورد چیزهای سیستماتیکی که می‌خواهید تغییر
دهید با شما موافق باشد.
بایدن گفت که انتخاب نهایی او باید فردی باشد که اصلا از سوی
رئیس‌جمهوری ارعاب نشود، اصلا از راه رفتن در کاخ سفید نترسد و
آماده باشد تا نظر صیقل‌نخورده خود را بدهد و اگر اختلافی وجود دارد
بتواند خصوصی با رئیس‌جمهوری درباره آن بحث کند. من فردی
قوی می‌خواهم.
بایدن هم نیاکانی در هند داشته است؟!
به گزارش ایسنا، جو بایدن، رئیس‌جمهور منتخب آمریکا در سال
2013 در سفرش به بمبئی گفته بود: پدر پدر پدر پدر پدر بزرگش در
کمپانی هند شرقی کار می‌کرده است.
کانال تلویزیونی ان دی تی وی می گوید: دو سال بعد بایدن گفته است که
5 بایدن در بمبئی ساکن بوده‌اند.
اگرچه هنوز منبع مستقلی این ادعا را تایید نکرده اما گفته شده دو نفر به