24853
هزار نفر جمعیت اعلام شد، اما به ازای هر 100 هزار نفر جمعیت در استان
10.5 تخت ویژه وجود دارد که نشان دهنده 1.5 تا 2 برابر میانگین
کشوری است. وی افزود: 329 تخت برای بیماران مشکوک یا مبتلا به
کرونا در استان خراسان جنوبی آماده سازی شد و این ظرفیت وجود
داشت که در کمترین زمان ممکن این تعداد به 750 تخت افزایش پیدا
کند. وی تصریح کرد: تا مدتی مبتلا به کرونا در سنین زیر 9 سال نداشتیم
وتاکنون تعداد مبتلایان زیر 9 سال چهار نفر، بین 10 تا 19 سال 15 نفرو
بین 20 تا 29 سال 53 نفر بودند، اما فوتی زیر 30 سال بر اثر کرونا در استان
نداشتیم. رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند با بیان اینکه میانگین
سنی افراد فوت شده بالای 73 سال بوده است، افرود: براساس
استاندارد جهانی 10 درصد نمونه‌هایی که گرفته می‌شود، باید مثبت
شوند و خراسان جنوبی به این ظرفیت رسیده که بین 10 تا 15 درصد
نمونه‌های آزمایش شده را مثبت اعلام کند، لذا به استاندارد جهانی
نزدیک شده‌ایم. دهقانی فیروزآبادی بیان کرد: دو هفته ابتدایی شیوع
کرونا نمونه‌های بیماران مشکوک به انستیتوپاستور تهران ارسال
می‌شد که انتظار طولانی برای دریافت پاسخ از معایب آن بود، لذا با
بهره‌گیری از امکانات دانشگاه، آزمایشگاه ویروس شناسی در 13
اسفند سال گذشته مجهز و همکاران تا امروز بدون حتی یک روز
استراحت در آن مشغول کار هستند. وی افزود: این آزمایشگاه ابتدا