6357
فرمانده کل ارتش همچنین در ادامه ضمن بازدید از اماکن مختلف
اردوگاه از جمله، محل اسکان دانشجویان، مرکز بهداری،
آشپزخانه و امکانات اردوگاه، روند آموزشی اردوگاه ها را مورد
ارزیابی قرارداد.
بازدید سرزده فرمانده کل ارتش از دانشگاه هوایی شهید ستاری
به گزارش ایسنا، امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده کل
ارتش در بازدید از دانشگاه هوایی شهید ستاری، ضمن گرامیداشت
روز معلم از استادان و فرماندهان تقدیر کرد و روند آموزش
دانشجویان این دانشگاه را مورد ارزیابی قرار داد.
وی با اشاره به اهمیت خاص و مأموریت ویژه دانشگاه هوایی شهید
ستاری و مطالبات جدی فرماندهی معظم کل قوا (مدظله‌العالی) از
دانشگاه‌های افسری، به اهمیت پرورش و تربیت مطلوب دانشجویان
اشاره و آن را مهمتر از بحث آموزش دانست.
حرکت دانشگاه در مسیر و جهت اهداف تعیین شده در گام دوم انقلاب
مورد تأکید فرمانده کل ارتش قرار گرفت.
تهیه طرح‌های تحولی در حوزه عضویابی، حرکت پرشتاب و عمیق‌تر
در تحقیقات و تبدیل آن به محصول و رساندن دانشگاه به تراز شایسته‌ای
که ظرفیت بالقوه آن وجود دارد، توسط سرهنگ رودباری فرمانده
دانشگاه ارائه و مورد تأکید فرمانده کل ارتش قرار گرفت.