23755
خریدهای غیرحضوری با ثبت اطلاعات مربوطه در پنل تابستانه
امکان‌پذیر است و کتابفروشی‌های متقاضی در زمان اجرای طرح
باید پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت
کنند.
مشارکت 19.5 میلیاردی خیرین بوشهری در طرح آجر به آجر
احمد مرادی در گفت‌وگو با خبرنگاران با اشاره به اهداف طرح آجر به
آجر ادامه داد: طرح آجر به آجر با هدف گسترش فرهنگ مشارکت
مردمی و بسترسازی برای جلب کمک آحاد مردم در مدرسه‌سازی در
دستور کار این اداره کل قرار دارد.
وی تاکید کرد: این طرح به منظور زمینه سازی برای مشارکت افراد خیر
با هر سطح از توان مالی، در مدرسه‌سازی آغاز شده و در قالب آن آحاد
جامعه با هر میزان درآمد و در هر سطح و طبقه‌ای می‌توانند حتی با اهدای
هزینه خرید یک آجر، در مدرسه‌سازی سهیم شوند.
این مسئول اظهار کرد: طرح کمک های آجر به آجر می تواند هر کمکی
را به هر شکل شامل شود و ما به جای نام گذاری یک مدرسه بنام یک خیر نام
چند خیر روی کلاس های یک مدرسه گذاشته می شود تا خیرین رغبت
بیشتری برای کمک کردن داشته باشند و فشار مالی مانع کمک آنان
نشود.
به گفته وی، از ابتدای سال با شروع این طرح، در استان بوشهر 19.5