12745
سه روز!
محمدی تصریح کرد: در حال حاضر از مجموع مبتلایان شناسایی
شده در این شهرستان 120 نفر بستری و 246 مورد سرپایی هستند که
تعداد زیادی از بستری های شهرستان در بیمارستانهای کرمانشاه
بستری شده‌اند.
رییس کمیته اطلاع رسانی ستاد مدیریت کرونای دانشگاه علوم
پزشکی کرمانشاه با اشاره به وضعیت ابتلا به کرونا در جوانرود، از مردم
این شهرستان خواست تا احتیاط بیشتری در بحث پیشگیری از ابتلا به
کرونا داشته باشند.
وی افزود: محور اصلی کنترل بیماری با خود مردم است تا با در خانه
ماندن و پرهیز از ترددهای غیرضرور و رعایت نکات بهداشتی باعث
قطع زنجیره انتقال این بیماری شوند.
جوانمرد قصاب در حمام پهنه سمنان+عکس
راضیه طاهری، نقاشی قهوه‌خانه‌ای را یکی از هنرهای ریشه‌دار در
فرهنگ ایرانی دانسته و اظهار کرد: در نقاشی قهوه‌خانه‌ای و بسیاری از
آثار به جا مانده از این ژانر می‌توان عناصر و نمادهای هنر شیعی را دید.
کارشناس حفاظت و مرمت آثار تاریخی اداره‌ کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان در این یادداشت به بازخوانی
یکی از پرده‌های نقاشی قهوه‌خانه‌ای که در موزه حمام پهنه سمنان