7902
اشتغالی محور و کارآفرینی محور سه رویکرد و محور اشتغالزایی در
این پروژه است که به صورت پایلوت در استان البرز اجرایی می شود.
این مسئول یادآور شد: با توجه به امضای تفاهم نامه ای در این خصوص با
چند دستگاه استان شایسته است با هماهنگی اداره کل روابط عمومی و
امور بین الملل استانداری البرز نسبت یه اطلاع رسانی دقیق و شفاف از
این پروژه با استفاده از ظرفیت روابط عمومی دستگاه های اجرایی
استان و همچنین رسانه های گروهی اقدام لازم صورت پذیرد.
بسته‌بندی مواد غذایی غیربهداشتی با لیبل شرکت‌های معروف
سرهنگ علی سلیمانی گفت: در پی دریافت گزارش‌های مردمی، مبنی
بر تهیه و تولید مواد غذایی غیر بهداشتی در باغی در یکی از روستای
شهرستان ساوجبلاغ، بررسی موضوع در دستور کار پلیس امنیت
عمومی این شهرستان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، وی افزود: ماموران پلیس امنیت عمومی به همراه
عوامل اداره تعزیرات حکومتی و نماینده اداره بهداشت شهرستان
ساوجبلاغ به باغ مورد نظر اعزام و در بازرسی از آن جا مقادیر زیادی
مواد غذایی شامل پنج تن زیتون، 1426 بطری روغن مایع، 60
کارتن زیتون بسته بندی و سبزی‌های معطر فله‌ای که در داخل
کارگاهی و در شرایط کاملا غیر بهداشتی بسته بندی و با لیبل
شرکت‌های معروف تولید کننده مواد غذایی برای عرضه در بازار