17780
سرخطی در بورس
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام دایرکت فا، این نظریه اصلا قابل قبول نیست ؛
چرا که شما برای سرخطی زدن در بورس نیاز به ابزار مورد نیاز خودش را
دارید، شما برای اینکه بتوانید در معاملات بورسی موفق باشید، باید
پینگ خود را تا جایی که ممکن از کاهش دهید و همچنین سرعت
اینترنت خودتان ر تا حد ممکن ارتقا هید.
بهترین پینگ و سرعت اینترنت برای سرخطی زدن و خرید عرضه های
اولیه به شکل زیر است:
پینگ: زیر 1 میلی ثانیه سرعت اینترنت : 10 هزار مگابیت بر ثانیه ( معادل :
1.2 گیگابایت بر ثانیه )
چگونه می توانیم پینگ خودمان ار به زیر 1 میلی ثانیه کاهش دهیم؟
شما با اینترنت های معمولی در بهترین شرایط ممکن می توانید سرعت
اینترنت 60 مگ بر ثانیه داشته باشید و پینگ هم باز در بهترین شرایط
ممکن زیر 40 الی 50 میلی ثانیه نخواهید داشت. شما برای داشتن
همچین پینگ و سرعت اینترنتی باید از سرور مجازی بورس استفاده
کنید.
سرور مجازی بورس چیست؟
سرور بورس یا سرور مجازی بورس در واقع یک کامپیوتر قوی است
که در مکانی به نام دیتاسنتر نگهداری می شود که به یک اینترنت فوق