29769
موضوع باعث کاهش یافتن اعتماد بین طرفین و به نوعی کاهش میل به
ازدواج در طرفین می شود.
مشاور خانواده و ازدواج تصریح کرد: جوانان در روابط با جنس
مخالف پیش از ازدواج آزادی مالی بیشتر و همچنین تعهد و مسئولیت
پذیری کمتری دارند که این موضوع با ازدواج کردن بالعکس
خواهد شد؛ به همین دلیل وجود روابط جنس مخالف پیش از ازدواج
تاثیر منفی بر تمایل جوانان به ازدواج خواهد گذاشت.
وی افزود: افزایش تحصیلات بانوان، ورود و فعالیت آن ها در جامعه نیز
باعث کمتر شدن میل این قشر از دختران به ازدواج شده است زیرا با
ازدواج محدودیت بانوان بیشتر می شود و به همین دلیل قشر تحصیل
کرده دختران از ازدواج سر باز می زنند.
کارشناس ارشد مشاوره گفت: فرزند پروری اشتباه نیز از دلایل دیگر
کاهش تمایل جوانان به ازدواج است؛ جامعه امروزی از پدر سالاری
دست برداشته و به فرزند سالاری رسیده اند و همین موضوع به نوعی
باعث عدم آمادگی و پختگی دختران و پسران جوان برای پذیرش
مسئولیت خانواده داری شده است.
وی در پایان افزود: دیدن تنش های زندگی جوانان تازه ازدواج
کرده و متاهل های دیگر و همچنین حرف های برخی افراد متاهل به
مجردها در رابطه با ازدواج نکردن و راحتی قبل ازدواج نیز از دلایل