10071
وی افزود: در این بازرسی‌ها که توسط کارشناسان نظارت و بازرسی و
بازرسان سازمان صنعت، معدن و تجارت استان سمنان به‌ صورت
مستمر و روزانه از واحدهای صنفی و سطح عرضه انجام شده است
وضعیت قیمت میوه و تره بار بصورت کلی و جزئی ، کمبود و فراوانی
کالا را مورد رصد و پایش قرار دادند.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان سمنان
تصریح کرد: تخلفات کشف شده اعم از گران‌فروشی، عدم درج قیمت
و نصب نرخ نامه و عدم صدور فاکتور و...است.
یحیایی از ارسال این پرونده‌ها به تعزیرات حکومتی استان برای
بررسی و صدور رأی خبر داد و تأکید کرد: هم‌استانی‌ها می‌توانند در
صورت مشاهده هر گونه تخلف از سوی واحدهای صنفی، مراتب را با
شماره تلفن گویا 124 سامانه ستاد خبری به سازمان صنعت، معدن و
تجارت استان سمنان گزارش کنند.