1670
و اجتماعی دارد، افزود: مناسب سازی محیط و فضا برای افراد دارای
معلولیت جسمانی در سطح شرکت انجام گرفته است.
مدیر امور دیسپاچینگ و فوریت‌های برق کرمان با اشاره به اینکهتنها
تکریم افراد دارای معلولیت کافی نیست و باید تبدیل به فرهنگ
شودابراز امیدواری کرد:طرح مهرآوا که در راستای تسهیل
خدمات رسانی به مشترکان ناشنوا و کم شنوا در شمال استان کرمان
عملیاتی شده، بتواند با همکاری مسئولان صنعت برق کشور در سایر
استان‌ها توسعه یافته و اجرا شود.
اجرای طرح توانمندسازی زنان سرپرست خانوار در چهارمحال و
بختیاری برای 77 نفر
مرضیه جلیل‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه طرح ملی
توانمندسازی زنان سرپرست خانوار با همکاری جهاد دانشگاهی
به‌عنوان مجری طرح، نظارت اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
استان و اداره‌کل امور زنان و خانواده استانداری به‌عنوان نماینده
معاونت زنان و خانواده ریاست جمهوری برای پیگیری امور مرتبط،
از سال 98 در استان کلید خورده است، اظهار کرد: سهمیه این استان 77
نفر بوده و از سال 98، 50 نفر تحت پوشش کامل این طرح قرار گرفته‌اند.
وی با اشاره به اینکه بیشتر این بانوان از شهرستان‌های شهرکرد و سامان
هستند، افزود: فعالیت 27 نفر دیگر به‌دلیل بحران کرونا در حال حاضر