12173
نیروهای بهداشتی و درمانی به ویژه گروه پرستاری به منظور بررسی
مشکلات آنها پرداخته و گفت: در این نشست ریاست محترم سازمان
نظام پرستاری و برخی از اعضای هئیت مدیره نظام پرستاری تهران،
مدیران پرستاری، کارکنان بهداشتی و درمانی، اورژانس،
دانشجویان و نمایندگان پرستاران شرکتی حضور داشتند و
اقدامات ارزشمند انجام شده در چند ماه اخیر در راستای بهبود
وضعیت معیشت کارکنان ارائه شد. وی افزود: گروه های پرستاری در
این نشست مطالبات پرستاران از جمله کمبود نیروی انسانی، لزوم
اصلاح نظام پرداخت، پیگیری پرداخت فوق العاده ویژه و تسریع در
استخدام پرستاران را مطرح کردند و دکتر تقوی نژاد در این نشست
عنوان کرد که اقدامات بسیار خوبی برای پرداخت فوق العاده ویژه
نیروهای بهداشتی و درمانی در هماهنگی با سازمان برنامه و بودجه
انجام شده است. معاون پرستاری وزارت بهداشت تصریح کرد: سال
گذشته 7 هزار و 786 نیروی پرستاری جذب شدند که یک افتخار
بزرگ و کار بسیار ارزشمندی است، اگرچه نسبت به حدود 40 هزار
تخت بیمارستانی جدید در دولت های یازدهم و دوازدهم، به نیروهای
بیشتری نیاز داریم ومجوز استخدام 7 هزار نفر دیگر صادر شده که باید
اعتبارات مورد نیاز آنها تامین شود. دکتر حضرتی خاطرنشان کرد:
مواردی مانند اصلاح نظام پرداخت، جدا شدن اضافه کار از کارانه ،