20353
عربستان در فکر لغو یا کاهش شدید تعداد زائران حج
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، گفته شده تعداد مبتلایان به
کرونا در عربستان از 100 هزار تن گذشته است.
حدود 2 و نیم میلیون مسلمان در موسم حج راهی عربستان می‌شوند
آمارهای رسمی نشان می‌دهد که حج و زیارت عمره سالانه 12 میلیارد
دلار برای عربستان درآمد به همراه دارد.
عربستان در ماه مارس عمره را تا اطلاع ثانوی لغو کرد و از کشورهای
مسلمان خواست برای اعزام زائر برای موسم حج دست نگه دارند
با این حال دو منبع آشنا به این مساله گفتند دولت سعودی امسال در نظر
دارد تنها تعداد اندکی به عنوان امری نمادین را برای حج بپذیرد و
محدویت‌هایی نظیر محدویت سنی و بررسی های بیشتر پزشکی را
اعمال کند.
به گفته یک منبع مطلع با این محدودیت‌ها احتمالا از هر کشور 20 درصد
سهمیه زائران پذیرفته می‌شوند. اما برخی منابع از فشار برخی مقام‌ها
برای لغو مراسم حج که از اواجر ژوییه آغاز می‌شود خبر دادند.
محدودیت و یا لغو مراسم حج فشار مالی مضاعفی بر دولت سعودی
خواهد بود که این روزها با کاهش شدید قیمت نفت و پاندمی کرونا
دست و پنجه نرم می‌کند. تحلیلگران سال دشوار اقتصادی برای
عربستان پیش‌بینی کرده‌اند.