27357
منجر به کاهش موارد ابتلا و بستری و مرگ خواهد شد.
وخامت حال 303 بیمار در فارس/مرگ 27 نفر
دکتر سید روح الله حسینی جمعه 21 آذر در ارائه آخرین آمار وضعیت
کرونا در فارس گفت: متاسفانه 27 نفر در 24 ساعت گذشته به دلیل ابتلا به
کروناویروس جان خود را از دست دادند که با این موارد جدید، در
حال حاضر آمار جانباختگان کرونا ویروس در فارس، از ابتدای
شیوع تاکنون به دو هزار و 793 نفر رسیده است.
او اظهار کرد: از ابتدای شیوع کروناویروس تاکنون در استان
فارس، 523 هزار و 273 نمونه آزمایشگاهی از افراد بیمار و علامت دار
تهیه و به آزمایشگاه های تشخیصی در سطح استان ارسال شده که از این
تعداد، 155 هزار و 679 مورد مثبت شناسایی شده است.
این مقام مسوول در دانشگاه همچنین آمار بهبودیافتگان بیمارستانی
و ایزوله خانگی استان را از ابتدا شیوع کروناویروس تاکنون، 148
هزار و 164 نفر اعلام کرد.
حسینی با اشاره به بستری هزار و 139 بیمار مشکوک و یا دارای علامت ابتلا
به کروناویروس در بیمارستان های استان، اضافه کرد: از این تعداد،
303 بیمار کووید19 به دلیل وخامت وضعیت جسمی در بخش
مراقبت های ویژه بیمارستان های استان بستری هستند.
مدیر روابط عمومی دانشگاه تاکید کرد: استفاده از ماسک، رعایت