13356
درخواست دارد تا در اجرای دقیق این طرح همکار و همیار مدیریت
منابع آب باشند و به محض مشاهده تخلف برخی از مالکین و نمایندگان
چاه‌ها که اقدام به خاموشی موتور پمپ خود ننموده اند و جهت اجرای
عدالت و عدم تبعیض، مراتب را فوری و با ذکر مشخصات چاه از جمله
شماره صحرایی آن حضورا به بخشداری‌ها، دهیاری‌ها، شوراهای
اسلامی، مراکز خدمات جهاد کشاورزی و مدیریت منابع آب
شهرستان و یا از طریق تلفن پیغام‌گیر 34255119 در هرساعت از شبانه
روز اطلاع دهند.
خاموشی‌ها در خراسان‌شمالی با مقدار کم ادامه دارد/تاثیر اجرای
طرح امید در کاهش مصرف برق استان
علیرضا علیخانی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: طی امروز از مرکز
دیسپاچینگ ملی، خاموشی هفت مگاواتی برق در ساعت برای این
استان اعلام شده بود.
وی با اشاره به اینکه به حداقل رساندن خاموشی و یا خارج شدن استانی از
لیست خاموشی ها به دو فاکتور بستگی دارد، بیان کرد: یکی از آن ها
صرفه جوبی و کاهش برق مصرفی است.
به گفته علیخانی طی دو هفته گذشته هشت درصد میزان برق مصرفی در این
استان کاهش داشته است.
وی تصریح کرد: برای دو هفته گذشته از سوی دیسپاچینگ ملی مقدار