22885
ورزشی ممنوع اعلام شد و تا کنون مجوزی در این رابطه حتی برای فصل
آینده ورزش ایران صادر نشده است.
ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش به صورت رسمی درخواست
خود را مبنی بر حضور تماشاگران در مسابقات ورزشی پیش رو با
رعایت پروتکل های بهداشتی به منظور مقابله با کروناارائه کرده که
این درخواست با مخالفت وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
و نیز ستاد ملیمقابله با کرونا قرار گرفته است.
تاکنون برای 20 رشته ورزشی مجوز فعالیت صادر شده که البته این
مجوز برای رشته های مختلف، یکسان نیست و برخی مربوط به برگزاری
اردو در سطح تیم های ملی، برخی مربوط به برگزاری مسابقات و برخی نیز
مربوط به برگزاری لیگ است، با این وجود هیچ مجوزی برای حضور
مجدد تماشاگران برای حضور در مسابقات ورزشی صادر نشده و به نظر
می رسد که فصل آینده ورزش کشور نیز فعالیت خود را بدون حضور
تماشاگران دنبال کند.