1696
خارج از شبکه سوخت اثر بخش بوده است. لذا برخورد ریشه ای با
قاچاق مستلزم همکاری سایر سازمان های متولی نیز است.
اجرای طرح سنجش سیستم ایمنی در مقابل ویروس کرونا در زنجان
فتح‌الله حقیقی شب گذشته (21 خرداد) در جلسه شورای اداری استان
زنجان به رایزنی برای حل مشکل پایاب سدهای کینه‌ورس و گلابر
اشاره کرد و افزود: صدور مجوز برای احداث گلخانه‌ها تسهیل شده تا
سرمایه‌گذاران نیز برای فعالیت در این بخش تشویق شوند و امیدواریم
به زودی شاهد افتتاح گلخانه هوشمند باشیم.
وی در مورد مشکل آبیاری برخی از اراضی شیب‌دار ابراز کرد: در
گذشته و در برخی مناطق بدون پشتوانه منطقی و قانونی درختکاری
شده و صرفه‌جویی و تعدیل آب شهرستان طارم برای تأمین آب این
مناطق امکان‌پذیر نیستاما با توجه به اینکه باید مشکل سرمایه‌گذاران
حل شود، راهکار دیگری برای این منطقه اندیشیده می‌شود.
نماینده عالی دولت در استان زنجان ادامه داد: طرح پرورش دام سبک
60 هزار راسی در استان 40 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و امسال فاز
نخست آن را افتتاح می‌کنیم، ضمن اینکه ایجاد بازارچه زیتون نیز
برای رونق کسب و کارهای حوزه کشاورزی در دستور کار قرار
دارد.
وی با اشاره به اینکه برای مقابله با بیماری کرونا به‌عنوان پایلوت