8724
عنوان یک عامل تقویت کننده مطرح شده است و می تواند در جهت
تقویت سلامت عمومی جامعه مفید باشد.
این روانشناس در پاسخ به این سوال که آیا خنده درمانی را می‌توان به
عنوان رویکردی درمانی برای اختلالات روان در نظر گرفت،
تصریح کرد:البته که تاثیرات خنده بر سلامت جسمی و روانی افراد
پوشیده نیست ولی با توجه به جامعیت رویکرد های اصیل روان
درمانی، رویکردی همچون خنده درمانی به عنوان درمان اختلالات
روانی مطرح نیست ولی به عنوان یک جزئیاز تمرینات و یا پاسخ های
حاصل از انجام بعضی از رویکرد های روان درمانی همچون ذهن
آگاهی و روان درمانی حمایتی مطرح است.
آسیابانی درباره علت خندیدن برخی افراد در شرایط عصبانیت
تصریح کرد: خنده در هنگام عصبانیت به عنوان مکانیسم های دفاعی
فرد در مقابل استرس و خشم درونی افراد مطرح است و با توجه به نظر ژات
روان کاوی نوعی دفاع ناخودآگاه نسبت به شرایط پراسترس و پر
خطر است.
این روانشناس همچنین در بخش دیگر سخنان خود گفت: خنده در
مقابل فردی که سرشار از مشکلات روحی و افسردگی است را می توان به
عنوان یک حس خشم درونی نسبت به شرایط روحی و روانی فرد تعبیر
کرد به این صورت که فرد با ایجاد احساس خنده و شادی در مقابل فرد