4071
کردن آتش در چنین مکان‌هایی که می‌تواند عامل بروز آتش‌سوزی
شود، خودداری کنند.
امیرفضلی تصریح کرد: از باغ‌داران نیز می‌خواهیم به منظور
جلوگیری از سرایت آتش‌سوزی‌های احتمالی و بروز خسارات
مالی، برای علف‌زنی و ایجاد مانع در مرز بین باغات و اطراف محل کسب
خود اقدام کنند.
رئیس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری زنجان
خاطرنشان کرد: با وجود توصیه‌های ایمنی همچنان آمار
آتش‌سوزی بالا است فقط در چند روز گذشته 40 عملیات اطفای حریق
مربوط به مراتع و غیره انجام شده است.
افزایش آمار ابتلا به سرطان سینه در میان زنان خراسان شمالی
حمید حریری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه تاکنون در این انجمن
برای 533خانم مبتلا به سرطان سینه تشکیل پرونده شده است، گفت: در
حال حاضر 480 نفر از این تعداد در قید حیات بوده و آن ها در حال طی
کردن مسیر درمان هستند.
وی افزود: طی سال جاری برای 119 نفر در این انجمن تشکیل پرونده
شده است که 71 نفر از آن زن بوده و از این تعداد 24 نفر مبتلا به سرطان سینه
بوده اند.
حریری با ابراز نگرانی از افزایش تعداد زنان مبتلایان به سرطان سینه در