27623
خواسته‌ایم که با حضور در جلسه کمیسیون در رابطه با آن توضیحاتی
را به نمایندگان ارائه کند.
وزیر نیرو وارد پیشوا شد
وزیر نیرو به منظور افتتاح خط انتقال آب رسانی از سد ماملو به شهرستان
پیشوا امروز 23 تیرماه وارد شهرستان پیشوا شد.
‌اردکانیان ‌و هیئت همراه دقایقی پیش برای افتتاح پروژه آیین بهره
برداری خط انتقال آب رسانی از سد ماملو به شهرستان پیشوا از توابع
استان تهران وارد این شهرستان شد و مورد استقبال مسئولان استانی و
شهرستانی قرار گرفت.
حسین عباسی فرماندار شهرستان پیشوا در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا
گفت: پس از سال‌ها انتظار مردم و با پیگیری مستمر مسئولان و دستور
معاون اول رئیس جمهور، عملیات اجرایی پروژه انتقال آب از تصفیه
خانه هفتم تهران به پیشوا با هدف تامین آب شرب پایدار از آذرماه سال
گذشته با حضور استاندار تهران آغاز شد.
وی ادامه داد: این پروژه بعد از حدود 7 ماه تلاش مستمر و علیرغم وقفه در
فعالیت‌های عمرانی به دلیل شیوع کرونا در اوایل تیرماه تکمیل شد و
مورد تست قرار گرفت.
نماینده عالی دولت در شهرستان پیشوا افزود: پروژه بزرگ آبرسانی به
پیشوا به طول 10 کیلومتر و با اعتبار 35 میلیارد تومان امروز با حضور