20980
عضو مجمع نمایندگان گیلان، مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا را در
حکم مصوبات شورای عالی امنیت ملی دانست و یادآور شد: همه
دستگاه ها موظف به اجرای مصوبات ستاد مقابله با کرونا هستند و الزامی
ندارد که همه کارمندان سر کار حاضر شوند. در حوزه حمل و نقل
عمومی نیز رعایت پروتکل های ابلاغی لازم الاجراست.
وی با اشاره به تقسیم بندی مشاغل بی خطر، کم خطر و پرخطر، خاطرنشان
کرد: مشاغل بی خطر و کم خطر باید به سامانه سلامت مراجعه و مجوز
فعالیت دریافت کنند. امیدواریم گیلان در طرح فاصله گذاری
هوشمند نیز مانند طرح غربالگری کرونا موفق عمل کند و در نهایت
الگوی دنیا باشیم.
قربانی، کشاورزی را یکی از ویژگی های جغرافیایی گیلان دانست و
اظهار کرد: خوشبختانه شرایط جوی اوایل سال فصل کشاورزی ما را
به تعویق انداخته و می توانیم تا پایان فروردین این بخش را مدیریت
کنیم، اما به دنبال شروع کار کشاورزان باید اقدامات لازم براساس
ابلاغیه های جهاد کشاورزی صورت گیرد. از رسانه ها به ویژه صدا و
سیما می خواهیم نکات بهداشتی و جلوگیری از تجمعات جامعه
کشاورزی را اطلاع رسانی کنند.
وی با بیان اینکه هیچگونه پیش بینی برای فردای مبارزه با کرونا
نداریم، عنوان کرد: هر لحظه باید آماده باشیم، زیرا کرونا واکسن