31774
کردند.
امام جمعه شیراز ادامه داد که موضوع مشکلات مربوط به بانک‌ها و
بخش تولید از نگاه رئیس قوه قضائیه، در سه مبحث لزوم پرهیز بانک‌ها از
دریافت ربح مرکب، اهمیت پرهیز تولیدکنندگان و فعالان
اقتصادی از بدحسابی با بانک‌ها و رفع خلاها و مشکلات قانونی مطرح و
لزوم توجه به آنها بیان شد.
نماینده ولی فقیه در استان فارس تصریح کرد که براساس تاکیدات
رئیس قوه قضائیه، حتی اگر یک بانک به واسطه وجود مشکلات جدی یک
مرکز تولیدی را مصادره کرد، نباید آن را تعطیل کند؛ بلکه بانک‌ها قبل
از طرح دعوا در دادگستری‌ها، باید در خصوص مدیریت واحدهای
تولیدی فکر و چاره‌اندیشی کرده باشند.
امام جمعه شیراز یکی از ضرورت‌های مطرح شده در این سفر برای حل
مشکلات را پیگیری مسائل قانونی قراردادهای بانکی از سوی
نمایندگان و قوه مقننه دانست تا بستر برای استمرار حرکت تولید فراهم
شود.
برای ریاست دنیا باید شرایط رئیسی را داشت
وی در بخشی از خطبه نماز جمعه شیراز، با اشاره به اینکه در این روزها
شاهد آشکار شدن چهره آمریکا هستیم و کرونا یک گوشه و رفتار با
سیاهپوستان گوشه‌ای دیگر از چهره پنهان سردمداران آمریکا را