3742
چندان زیاد در حوزه حمل و نقل ریلی کشور، نزدیک به 40 درصد سهم
بازار در این حوزه را به خود اختصاص داده است.
علی‌آبادی اظهار کرد: هدف از امضای تفاهم‌نامه با بانک صادرات
ایران، آغاز یک فعالیت جدید در حوزه ریلی استو برداشتن یک گام مهم
در وضعیت فعلی اقتصادی، به نفع صنعت حمل و نقل ریلی رقم خواهد
خورد.
وی انجام خدمات فنی، مهندسی گروه مپنا در کشورهای منطقه را
مورد توجه قرار داد و اظهار کرد: آماده هستیم با ریال در خارج از کشور
انواع خدمات فنی و مهندسی را ارائه کنیم که کمترین دستاورد آن
خلق ثروت و تولید دلار برای کشور است.
مدیرعامل گروه مپنا تاکید کرد: همواره آماده همکاری صادقانه و
حرفه‌ای با بانک صادرات ایران هستیم که سال‌هاست در کنار مپنا بوده
است.
تفاهم‌نامه توسعه همکاری و اعطای تسهیلات مالی در حوزه حمل و نقل
ریلی به منظور تحقق شعار جهش تولید و با توجه به مشکل کمبود
نقدینگی تولیدکنندگان ناوگان ریلی و با هدف بالا بردن توان
خریداران در زمینه‌های مرتبط و ارائه انواع خدمات مالی و بانکی،
اعطای انواع تسهیلات، صدور ضمانت‌نامه و گشایش اعتبارات
اسنادی ریالی و ارزی بین گروه مپنا و بانک صادرات ایران روز