20794
این مدت تمرین زیادی نداشته‌ام، اما تقریبا 10 روزی می‌شود که
هوازی کار کرده و دویدن در پارک را شروع کرده‌ام.
او در پاسخ به این سوال که آیا برای فصل پیش روی لیگ برتر قراردادش
را با باشگاه سایپایتهران تمدید می‌کند؟ تصریح کرد: فعلا چیزی
مشخص نیست و گویا تغییراتی در کادرفنی تیم صورت گرفته است که
به همین منظور باید منتظر باشم و ببینم آیا سرمربی جدید بنده را
می‌خواهد یا خیر. سایر باشگاه‌ها هم فعلا شروع به نقل و انتقال نکرده‌اند
پس فعلا تکلیفم مشخص نیست.
فائوچی: با دولت بایدن هم همکاری می‌کنم
به گزارش ایسنا، دکتر فائوچی شامگاه دوشنبه در گفت‌وگو با شبکه
خبری سی‌ان‌ان گفت از سال 1984 در دوران شش رئیس‌جمهوری
متفاوت حضور داشته و کار کرده و اکنون به دنبال کناره‌گیری از
سمتش نیست.
فائوچی که روابط پرحاشیه‌ای با دونالد ترامپ جمهوری‌خواه
دارد، گفت: قصد کناره‌گیری ندارم. این شغل مهمی است و هدفم
خدمت به مردم آمریکاست، تفاوتی ندارد در کدام دولت.
این کارشناس ارشد بیماری‌های عفونی آمریکا بارها با دونالد
ترامپ، رئیس‌جمهوری فعلی آمریکا بر سر پاندمی کرونا
اختلاف‌نظر پیدا کرده است. ترامپ دوم نوامبر به هوادارانش گفت که