15283
140 هزار و 510 مورد در جایگاه نخست قرار دارد.
کل تعداد ابتلایان در آمریکا نیز به 380 هزار و تعداد موارد مرگ و میر به
11 هزار و800 تن رسیده است.
در عین حال بیمارستان‌های آمریکا از کمبود شدید تجهیزات
پزشکی حفاظتی و نیز دستگاه تنفس مصنوعی شکایت دارند در حالی
که افراد بیمار در قرنطینه بدور از خانواده‌هایشان و در تنهایی
می‌میرند.
90 درصد آمریکایی‌ها بنا به توصیه‌های داده شده در منازلشان باقی
مانده‌اند.
دولت ترامپ به چندین آژانس دولتی دستور داده با بایدن همکاری
نکنند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، برخی از مقامات ارشد دولت
دونالد ترامپ، رئیس جمهور کنونی آمریکا که خواستند نامشان
فاش نشود در گفت‌وگو با روزنامه واشنگتن پست گفتند: آژانس‌های
دولتی به کارمندان خود که قرار بود گزارشات توجیهی و فضای
دفتری را برای تیم انتقالی بایدن فراهم کنند دستور دادند تا زمان تایید
نتایج انتخابات از سوی اداره سرویس‌های عمومی که بر مدیریت و
عملکرد اساسی آژانس‌های فدرال نظارت دارد، دست نگهدارند و این
امکان را به تیم بایدن ندهند.