31170
اطلاع‌رسانی‌های مستمر هنوز هیچ مسئولی به خودش زحمت نداده
از نزدیک شاهد کاوش‌های انجام‌شده باشد و ما 10 سال است که منتظر
برگزاری یک نشست مشترک با حضور شهرداری و میراث فرهنگی برای
محصور کردن و ساماندهی این تپه هستیم.
وی با تأکید بر ضرورت همکاری ارگان‌های مختلف با یکدیگر اعلام
کرد: ما در اعماق کویر لوت کار نمی‌کنیم بلکه در یک خیابان سطح
بالای شهر مشغول کاوش هستیم و انتظار داریم ارگان‌های مرتبط با
یکدیگر هماهنگی و همکاری داشته باشند و این همیاری را تا لحظۀ رخ
دادن یک اتفاق ناگوار عقب نیندازند.
جعفری زند با بیان اینکه از شورای شهر انتظار می‌رفت با بازدید از این
محدوده بانی اقدامات خیری شود، ادامه داد: شهرداری منطقه چهار
اصفهان بعد از درخواست بنده با چند نیوجرسی (دیوار جداگانه)
بخشی از محدودۀ تپه اشرف را محصور کرد اما این اقدام مثل یک
پانسمان کوچک بر روی یک زخم عمیق است و باید فکری اساسی برای
نجات تپه اشرف از دست کارتن‌خواب‌ها و موتورسواران و... کرد.
این باستان‌شناس یادآور شد: تنها نهادی که طی فصل هفتم کاوش با ما
همسو بوده اداره آب و فاضلاب منطقه یک اصفهان است و بقیه ما را به حال
خود رها کرده‌اند. البته گاهی فکر می‌کنم همین‌که سدی ایجاد نکنند
باید یاری را پیشکش کرد اما باز هم امیدوارم مسئولان شهری