11688
وی با اشاره به تولید 40 هزار لیتر محلول ضدعفونی سطوح و 6 هزار لیتر
محلول ضدعفونی دست افزود: براساس اخذ مجوز از اداره بهداشت و
درمان شهرستان نور دو کارگاه تولید محلول ضدعفونی سطوح و
دست فعال شد و تاکنون بسته‌های بهداشتی شامل (ماسک، دستکش،
محلولضد عفونی سطوح و دست) با کمک شبکه بهداشت و درمان و
بهورزها در سطح شهرستان بین 22 هزار و 571 خانوار توزیع شد.
فرمانده سپاه شهرستان نور ادامه داد:7 هزار و 800 خانوار دیگر در
هفته بعد براساس برنامه‌ریزی به عمل آمده بسته‌های بهداشتی به آن‌ها
تحویل و هم غربالگری انجام می‌شود.
اسدی در خصوص ضدعفونی سطح معابر روستاها و شهر اظهار کرد: با
توجه به اینکه شهرستان نور از نظر وسعت جغرافیایی سومین رتبه را به
خود اختصاص داده است اما با کمک ستادهای فرعیروستاها شامل
فرمانده پایگاه، دهیار، بهورز، شورا و آتش نشانی شهرداری‌ها در
سطح شهر و حمایت گردان امام حسین (ع) هر 24 ساعت یکبار عملیات
ضدعفونی انجام شود، همچنین تمام اداراتی که نیاز به ضد عفونی
داشتند، هم این ماموریت انجام شده است.
وی بیان کرد: نیروهای سپاه با شناسایی جامعه هدف افرادی که دچار
سانحه شیمیایی 8 سال دفاع مقدس شدند با فراهم کردن 3 کپسول
اکسیژن و 3 تخت بیمارستانی و تجهیزات به صورت اختصاصی