23531
اورژانس تهران گرفته می شود که این تعداد در زمان شیوع بیماری به
50 هزار تماس رسید و رکورد عجیبی بود.
وی ادامه داد: با توجه به افزایش بی سابقه تعداد تماس ها ظرفیت دیسپچ را
افزایش دادیم و به صورت تخصصی بخشی را به سوالات در خصوص
بیماری کووید19 اختصاص دادیم.
وی با تاکید بر اینکه سرعت پاسخ‌دهی به تماس‌گیرندگان رصد
می‌شود، گفت: ما مدت زمان پاسخ را رصد می‌کنیم و اگر این زمان
افزایش پیدا کند ظرفیت خود را برای پاسخ‌دهی افزایش خواهیم
داد، در واقع با افزایش ظرفیت سرعت پاسخ به تماس گیرندگان را
افزایش می دهیم.
معاون فنی و عملیاتی مرکز اورژانس تهران با تاکید بر اینکه تعداد 50
هزار تماس با این مرکز بی سابقه بوده است، گفت: در پی افزایش تعداد
تماس‌ها زمان ساعت استراحت دیسپج اورژانس نیز کاهش پیدا کرد.
همچنین شیفت کاری تکنسین ها از 24 ساعت کار 48 ساعت
استراحت، به 24 ساعت کار و 24 ساعت استراحت تغییر کرد و مجبور
شدیم ظرفیت را با این روش افزایش دهیم و فشار بسیاری به نیروها وارد
شد.
معتمدی در پاسخ به این سوال که چند درصد از تماس ها منجر به
ماموریت می شوند گفت: از تعداد تماس های 10 تا 15 هزار در مواقع