29803
به نقل از روابط عمومی این اداره کل، جباری خاطرنشان کرد: در پایان
این مطالعات کتاب مجموعه مقالات علمی این پژوهش‌ها چاپ و در
اختیار علاقه‌مندان قرار خواهند گرفت.
وی در پایان راه‌اندازی موزه پیرانشهر برای نمایش دستاوردهای
باستان‌شناسی حوضه رودخانه زاب را ضروری دانست و گفت: تلاش
خواهد شد تا دستاوردهای این کاوش‌ها در نمایشگاهی با این مضمون
به نمایش دربیاید.
چهارمین وزیر لبنانی هم استعفایش را تقدیم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه اسکای نیوز، قبل از وزنی، ماری
کلود نجم، وزیر دادگستری، دمیانوس قطار، وزیر محیط زیست و
منال عبدالصمد، وزیر اطلاع‌رسانی در پی خشم مردمی و درخواست
آنها برای برکناری دولت، استعفا کردند.
دولت لبنان متشکل از 20 وزیر است که براساس قانون برای ساقط شدن
دولت باید بیش از یک سوم اعضای دولت استعفا کنند.
وزنی از مذاکره‌کنندگان اصلی با صندوق بین‌المللی پول در خصوص
طرح کمک به لبنان برای عبور از بحران مالی‌ عمیقش بود.
چهارمین کمیسیون مشترک اقتصادی ایران و عراق برگزار می‌شود
به‌گزارش ایسنا، کمیسیون مشترک اقتصادی جمهوری اسلامی ایران
و عراق به منظور توسعه همکاری‌های فی مابین در مهر ماه سال‌جاری