19571
کشور طرح و برنامه دارد که این تلاش جای قدردانی دارد.
جهانگیری افزود: پس از تصویب پیش نویس سند راهبردی هویت
برند ملی گردشگری ایران لازم است برنامه ریزی دقیقی برای ارائه و
معرفی مناسب آن به جامعه انجام شود تا بازخوردها و تأثیرات آن در
سطح داخلی و بین المللی مثبت و گسترده باشد.
معاون اول رییس جمهور از وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خواست امروز که تقریباً همه کسب و کارها در سایه
رعایت پروتکل های بهداشتی فعال شده اند، از طریق هماهنگی با ستاد
ملی مقابله با کرونا، دستورالعمل های بهداشتی لازم برای استمرار
فعالیت بخش گردشگری را نیز تدوین کنند تا هر چه سریع تر شاهد فعال
شدن مجدد صنعت گردشگری و نیز رعایت دستورالعمل های
بهداشتی به صورت توأمان در کشور باشیم.
در این جلسه وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی نیز
گزارشی از وضعیت صنعت گردشگری در کشور و آسیب های ناشی از
شیوع کرونا بر اقتصاد این صنعت ارائه کرد و گفت: بر اساس ارزیابی و
برآوردهای انجام شده میزان خسارت صنعت گردشگری در کشور تا
پایان مردادماه 12 هزار میلیارد تومان بوده است.
علی اصغر مونسان افزود: با توجه به اینکه بسیاری از استان های کشور
جزو مقاصد گردشگران داخلی و خارجی محسوب می شوند،