7600
بر این اساس، سفارش‌های دریافت شده توسط کارگزاری بانک
مرکزی و برای تعیین سفارش‌های برنده در اختیار وزارت امور
اقتصادی و دارایی قرار می‌گیرد. پس از مشخص شدن سفارش‌های
برنده، کارگزاری بانک مرکزی نسبت به انجام معاملات در روز
یک‌شنبه (یا دومین روزکاری هفته) اقدام و تسویه در همان روز انجام
می شود. شرایط و ویژگی های اوراق بدهی دولت شامل نوع اوراق،
نرخ سود اوراق، زمان سررسید، تاریخ کوپن‌های اوراق و ... در
اطلاعیه بعدی اطلاع‌رسانی می شود. لازم به ذکر است که بر اساس جز
(4) بند «ک» تبصره (5) قانون بودجه سال 1399، بانک مرکزی تنها
مجاز به خرید و فروش اوراق مالی اسلامی دولت در بازار ثانویه اوراق
است؛ بنابراین در چارچوب قوانین، بانک مرکزی مجاز به خرید
اوراق مالی اسلامی در بازار اولیه نبوده و نمی‌تواند در فرآیند
برگزاری حراج، اوراق بدهی دولتی را با هدف تامین مالی دولت
خریداری کند. لذا، کارگزاری بانک مرکزی تامین‌کننده
زیرساخت معاملات و برگزارکننده حراج فروش اوراق به بانک‌ها و
موسسات اعتباری غیربانکی عضو بازار بین‌بانکی است و تعهدی
نسبت به حجم و قیمت اوراق به فروش رفته در بازار اولیه ندارد.
برگزاری حضوری امتحانات ممنوع
رضا همدانچی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن بیان این مطلب اظهار کرد: بر