29579
حدادی با مربی خارجی کار می‌کند که پس از بازگشت به ایران و
برگزاری جلسه در موردش تصمیم‌گیری و به صورت ویژه به او نگاه
می‌کنیم. هم‌چنین آقای تفتیان هم با مربی فرانسوی کار می‌کنند که
برنامه‌اش در کمیته سرعت و موانع بررسی می‌شود و نگاه ویژه‌ای به او
خواهیم داشت.
رضایی در مورد حضور نداشتن زنان در کمیته‌های فدراسیون گفت:
برای اولین بار کمیته‌ای به نام کمیته تخصصی بانوان داریم که سه نفر از
آن‌ها بانوان هستند. اعضای آن را تا حدودی مشخص کرده‌ایم و به
زودی اسامی نهایی اعلام می‌شود اما یکی از آن‌ها از اعضای فدراسیون
است که احتمالا نایب رییس باشد، یک عضو دیگر از مربیان نخبه در بخش
بانوان است و از حضور ورزشکاران نخبه هم استفاده کرده‌ایم. اگر
بحث کمیته‌های فدراسیون را به جمع بندی برسانیم کار بزرگی برای
چهار سال آینده دوومیدانی کرده‌ایم.
چرا سردار نه با تیم ملی رفت و نه به روسیه برگشت؟
به گزارش ایسنا، تیم ملی فوتبال ایران فردا در دیداری دوستانه در
ترکیه با تیم ملی مالی مسابقه می‌دهد. با این حال سردار آزمون مهاجم
زنیت روسیه در این دیدار تیم ملی را همراهی نمی‌کند.
آزمون که همراه با کاروان ایران به ترکیه نرفته، درباره این موضوع
گفت: قبل از هر چیز از سرمربی تیم ملی تشکر می‌کنم که با درخواست