5772
انقلاب برای انتخاب روسای دادگاه ها که اولویت در انتخاب این
افراد جوان گرایی و سکونت در محل است، در همدان به خوبی انجام
شده است.
عدالتخواه اضافه کرد: از تیرماه 98 تا تیرماه 99، تعداد شعبه دادگاه
های تجدیدنظر در استان از 11 شعبه به 17 شعبه، دادگاه های کیفری از یک
شعبه به دو شعبه و دادگاه های حقوقی از 10 شعبه به 14 شعبه افزایش پیدا
کردند.
وی افزود: در هر شعبه از دادگاه ها بیش از 300 پرونده مختومه وجود
داشت اما الان مجموع پرونده های مختومه در کل استان به 1328 فقره
رسیده است.
عدالتخواه در رابطه با آمار پرونده ها به تفکیک دادگاه ها در استان
توضیح داد: پرونده ها در بازه زمانی اعلام شده در دادگاه های کیفری از
6853 مورد به 5370 مورد، در دادگاه های حقوقی از 10 هزار و دو
مورد به 9736 مورد و دادگاه های اجرای احکام مدنی از 16 هزار و 90
مورد به 14 هزار و 536 پرونده کاهش پیدا کرده و در کل استان 22 هزار
و 441 پرونده معوقه وجود داشت که الان به 9885 مورد رسیده است.
وی با بیان اینکه از همان ابتدای شروع کار برنامه محوری در رأس کار
بوده است، اظهار کرد: ما از ابتدای شروع کار خود در همدان از
شهریورماه سال 98، برنامه کمی شعبه محوری و کیفی قاضی محوری