1892
خوبی را پشت سر گذاشتیم و همه چیز در اختیار تیم است تا بتواند
قدرتمندتر وارد مسابقات شود. می‌خواستیم بازیکنان‌مان
سریع‌تر هماهنگ شوند و تمرینات‌مان را به دقت ادامه دادیم.
او ادامه داد: امروز (چهارشنبه) هم برنامه سه دیدار ابتدایی لیگ هم
مشخص شد و باید آمادگی لازم برای حضور در مسابقات را داشته باشیم.
تیم ما چند روز قبل با تیم هوادار تهران دیدار کرد و روز شنبه نیز به مصاف
تیم بادران خواهیم رفت و امیدوارم بتوانیم به شرایط مسابقات
برگردیم. البته در حال مذاکره برای دیدار دوستانه‌ای با استقلال هم
هستیم که هنوز به توافق نرسیده‌ایم و باید ببینیم چه پیش می‌آید.
سرپرست تیم شاهین بوشهر درباره بازگشت میشو کریستیچوویچ
گفت: دیروز تلفنی با او صحبت کردم و از بازگشتش به ایران طی روزهای
آینده خبرداد. امیدوار هستیم تا آخر اردو به جمع‌مان ملحق شود.