23329
نشده است‌، افزود: حدود 70 درصد تولد برق‌آبی کشور در خوزستان
است و اگر تولید نیروگاه‌های حرارتی را نیز به آن اضافه کنیم، در برخی
از ایام سال حدود 80 درصد از برق کشور از خوزستان تامین می‌شود.
یوسفی با بیان اینکه مردم خوزستان امسال به سختی از تابستان عبور
کردند، تصریح کرد: متاسفانه در گرمای شدید خوزستان، قطع
مکرر برق رخ می‌دهد و استانی که خود تولیدکننده برق است، برای
تامین نیاز خود دچار مشکل است.
وی گفت: عدم مطالبه مسئولان در دوره‌های قبل و نیز مصرف برق
صنایع بزرگ ملی در خوزستان از مهم‌ترین عواملی هستند که باعث
شده در خوزستان مشکل تامین برق داشته باشیم.
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی با اشاره به پروژه نیروگاه ویس
اظهار کرد: این پروژه مدت‌ها تعطیل بود و متاسفانه پیشرفت خوبی
نداشت اما از یک ماه پیش به صورت خوبی فعال شده و پیشرفت فیزیکی
قابل قبولی نیز داشته است.
یوسفی گفت: بر اساس قولی که داده شده، قرار است پروژه نیروگاه
ویس تا سال 1401 به اتمام برسد و نقش موثری در تامین برق خوزستان و
اهواز داشته باشد.
وی افزود: نوسازی و بازسازی نیروگاه رامین نیز از جمله مسائلی بود که
امروز در بازدید از نیروگاه رامین مورد بررسی قرار گرفت و قرار است