8818
رضا شهرابی، مدیرکل اطلاع‌رسانی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران در توضیح جزئیات این خبر گفت: از آن‌جایی که کتابخانه‌ها جز
مشاغل گروه سوم محسوب می‌شوند، کتابخانه ملی هم با کاهش
دوساعته فعالیت‌های تالارهای مطالعه مواجه است.
او در ادامه افزود: ضمن این‌که علاوه‌بر کاهش دوساعته فعالیت
تالارهای مطالعه کتابخانه ملی در شیفت صبح، تغییراتی در ساعات
ارائه خدمات در شیفت شب به اعضای کتابخانه ملی ایران نیز اعمال شده
است. بر این اساس، ساعت ارائه خدمات در شیفت شب از ساعت 20 تا 7
صبح روز آینده خواهد بود.
تالش بیشترین و صومعه‌سرا دارای کمترین جمعیت دامدار گیلان
حسن همتی در جمع خبرنگاران از کوچ پاییزه دامداران گیلانی از
ییلاق به قشلاق خبر داد و گفت: هر ساله در مهرماه، دامداران 12 شهرستان
گیلان برای تامین علوفه دام هایشان از ییلاقی به قشلاق کوچ می کنند.
وی با بیان اینکه 5439 خانوار دامدار گیلان 735 هزار راس دام
دارند، افزود: این دامداران تا اوایل بهار در این مناطق می‌مانند.
همتی ادامه داد:‌ دامداران گیلانی سالانه با تولید 3400 تن گوشت،
3640 فرآورده های لبنی و 760 تن پشم 200 میلیارد تومان درآمد
کسب می‌کنند.
سرپرست اداره امور عشایری گیلان با بیان اینکه گیلان با 244 هزار