2965
بارگذاری شده، هزینه های اینترنت، فرسوده شدن تلفن همراه یا
رایانه‌ها، کلافگی و سردرگمی دانشجو وقطعی مکرر اینترنت در
کلاس‌های آنلاین از جمله مشکلات این سامانه است و تنها نقاط قوت
آن را می‌توان اتمام ترم حاضر دانست.
این دانشجو بیان کرد: برخی از اساتید توانایی انتقال مطلب را در
کلاس‌های حضوری به سختی دارند اما همین اساتید روزانه فایل‌های
30 دقیقه ای منتشر می کنند که اصلاً مطلب مورد نظر را نمی رساند.
مرادی ادامه داد: نظارت بر روزهای انتشار فایل‌های درسی و میزان
ارائه آن باید وجود داشته باشد، به عقیده من اساتید همان روزی که در
چارت درسی کلاس داشته‌اند همان روز نیز باید فایل خود را ارائه دهند
یا کلاس آنلاین برگزار کنند همچنین میزان مطالب نقل شده باید
کنترل شود.
وی ادامه داد: در زمانی که به سختی با اساتید خود در ارتباط هستیمو از او
کاهش سختگیری‌هارا می‌خواهیم با جمله «من هم دانشجو بودم، شما
تنبلی نکنید» روبه‌رو می‌شویم اما باید گفت بحث تنبلی یا بی توجهی
دانشجویان نیست بلکه بحث عدم درک کافی، نظارت و توقع بیش از حد
آن‌ها است که دلسردی می‌آورد.
این دانشجو اضافه کرد: باید در ابتدا این آموزش قوانینی مانند عدم
درخواست پروژه از دانشجویان، عدم حضور و غیاب آنها در