13801
این مقام مسئول ادامه داد: در صورت شناسایی این مراکز که وظیفه آن بر
عهده سازمان صمت است، با آن ها برخورد و این مراکز بسته می شوند.
به گفته وی به طور میانگین ماهانه حودو 1500 تن گاز مایع در میان
متقاضیان در این استان توزیع می شود.
خودروهای پرتیراژ داخلی ارزان می‌شوند
سعید موتمنی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه پس از تعطیلات دو
هفته‌ای بازارها و بازار خودرو با آغازبه کار مجدد بازار در یک هفته
اخیر، تغییرات چندانی در در قیمت‌ها مشاهده نشداما در هر صورت
قیمت‌ها با شیب بسیار ملایم، مسیر کاهشی خود را ادامه می‌دهد، ادامه
داد:ریزش قیمت‌ها که از نیمه دوم آبان ماه نسبت به اوایل آبان ماه به
میزان 30 درصد آغاز شد؛ ثابت مانده است. به عبارتی در خودروهای
داخلی و همچنین مونتاژی‌ها همچنان همان 30 درصد کاهش باقی
مانده است.
رئیس اتحادیه نمایشگاه‌داران و فرشندگان خودرو تهران در رابطه با
وضعیت عرضه و تقاضا در بازار، گفت: تقاضای کاذب برای خرید
خودرو در بازار فروکش کرده است. فروشنده در بازار وجود دارد اما
تنها مصرف‌کننده واقعی برای خریدمراجعه می‌کند.
وی پیش‌بینی کرد: احتمالا طی هفته‌های پیش‌رو (تا آخر آذرماه)
قیمت خودروها ریزش مجدد داشته باشد؛ چراکه عرضه از سوی