2857
اکسیژن را از محل های مجاز دارای گواهی استاندارد تهیه کند و از
تاریخ آزمون دوره‌ای آن بیش از پنج سال نگذشته باشد.
نکاتی که باید برای نگهداری سیلندر اکسیژن بدانیم
طاهری با بیان اینکه سه استاندارد در زمینه گازهای اکسیژن وجود
دارد، گفت: استاندارد شماره 3240 برای تولیدکنندگان گاز
اکسیژن طبی طراحی شده و شرایط تولید اکسیژن را مشخص می‌کند و
اجباری هم هست. استاندارد 6792 مربوط به آزمون دوره‌ای سیلندر
اکسیژن است و در آن گفته شده که مسئولیت آزمون دوره‌ای هر پنج سال
یکبار به عهده مالک آن است. استاندارد 7566 هم مربوط به شرایط
انبارش، جابجایی و نگهداری سیلندر است که یک استاندارد تشویقی
است. همچنین در زمینه شرایط نگهداری، شهروندان می‌توانند با
تماس با سامانه 1517 اطلاعات لازم را دریافت کنند.
به گزارش ایسنا، جست‌جو در استانداردهای ذکر شده از سوی
مدیرکل استاندارد استان تهران نشان می‌دهد که برخی از مهم‌ترین
نکات در نگهداری سیلندر اکسیژن این است که حتماسیلندرهای پر و
خالی گاز اکسیژن و دیگر گاز های طبی،در مکان های مجزا از هم
نگهداری شود. محیط انبار، خشک و دارای تهویه مناسب باشد و
ساختار آن مقاوم به حریق باشد. دمای محوطه انبار نباید به بیش از 65
درجه سانتی گراد برسد. نباید به منظور حرکت دادن سیلندر، آن را در