21221
داده‌ایم.
شیرکانی افزود: این کار برای یک قشر خاصی درنظر گرفته شده و برای
قالیبافان و کسانی که در صنایع دستی و بافندگی فعالیت دارند
سازوکار آن مشخص شده و خیلی سعی می‌کنیم که بیمه آسانی باشد و اگر
فرمانداری یا اصناف تاییدیه بدهند، مابقی کار را ما انجام می‌دهیم.
فعالیت صنوف در قزوین بعد از ساعت 18 ممنوع است
منوچهر حبیبی با اشاره به آغاز محدودیت فعالیت صنفی در استان بیان
کرد: بر اساس مصوبه ستاد ملی کرونا، از 20 آبان‌ماه تا 20 آذرماه
سال‌جاری فعالیت واحدهای صنفی محدودشده و صنوف تا ساعت
18 می‌توانند فعالیت داشته باشند.
وی افزود: کلیه صنوف، کسبه و بازار به‌جز صنوفی که مایحتاج
ضروری مردم را در حوزه مواد غذایی، دارویی و بهداشتی تأمین
می‌کنند از امروز 20 آبان ماه فقط تا ساعت 18 می‌توانند فعالیت کنند و
اگر بعدازاین ساعت فعالیت داشته باشند به‌عنوان متخلف با آن‌ها
برخورد می‌شود.
بنابر اعلام روابط عمومی استانداری قزوین، جانشین ستاد مقابله با
ویروس کرونا در قزوین، اظهار کرد: کلیه صنوف و کسبه ملزوم به
رعایت این مصوبه ملی هستند؛ سازمان صمت، اتاق اصناف، رؤسای
اتحادیه‌ها و نیروی انتظامی نیز ملزم به نظارت و برخورد جدی با متخلفین