19057
ندارد، خریدهای روزمره خود را از سوپرمارکتی های مستقر در محل
زندگی خود انجام دهند.
شهروندان خراسان شمالی از انجام سفرهای غیرضروری در داخل شهر
خودداری کنند
دکتر احمد برادران در گفت و گو با ایسنا، در پاسخ به این سوال که آیا با
تعطیلی شهرهای قرمز و سیاه به منظور قطع زنجیره کرونا موافق
هستید؟ اظهارکرد: خراسان شمالی از لحاظ شیوع ویروس کرونا در
وضعیت قرمز قرار دارد و بر همین اساس تصمیم بر تعطیلی فعالیت برخی از
اصناف گرفته شد.
وی افزود: هر چند که به هیچ عنوان نمی خواهیم به اصناف ضرر
اقتصادی وارد شود اما از سوی دیگر سلامت مردم در اولویت کاری
قرار دارد در نتیجه تصمیم بر تعطیلی فعالیت برخی از اصناف گرفته شد.
برادران تاکیدکرد: اما با تعطیلی موافق هستیم که مردم نیز رعایت کنند
و از بیرون آمدن از منازل خود خودداری و سفرهای غیرضروری را در
داخل و خارج شهر را به صفر برسانند تا بتوان زنجیره شیوع کرونا را قطع
کرد.
وی ادامه داد: در راستای کنترل شیوع ویروس کرونا در ذیل ستاد
کرونای استانی قرارگاه عملیاتی تشکیل شد که بر موضوعات مختلف
مطرح شده در ارتباط با ویروس کرونا رصد می کند و یکی از مصوبات