9154
کنندگان در این مراسم پس از عزاداری برای سید و سالار شهیدان امام
حسین (ع) با قرائت قطعنامه ای این رفتار مجله فرانسوی و بازنشر
تصاویر توهین آمیز به پیامبر اسلام (ص) را محکوم کردند.
این مراسم در استان های دیگر کشور نیز با رعایت دستورالعمل های
برگزار شد.
تجمع مردم در بوستان بش قارداش و باباامان بجنورد نگران کننده
است
دکتر سید احمد هاشمی با اشاره به اینکه این روزها شاهد رفت و آمدهای
خانوادگی، طبعیت گردی و حضور در بوستان ها هستیم، افزود: برخی
از افراد به اشتباه تصور می کنند، کرونا به پایان رسیده، این در حالی است
که هنوز جامعه درگیر مبارزه با آن است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی خاطرنشان کرد: بوستان های بجنورد، شب ها مملو از
جمعیت است و توصیه می شود مردم فاصله گذاری اجتماعی را رعایت
کنند.
هاشمی با اشاره به اینکه بسیاری از کسبه و اصناف را می بینیم که این
روزها توصیه های بهداشتی را مراعات می کنند، اظهار کرد: بسیاری
از مردم نیز به این مسائل توجه می کنند اما عده ای قلیل نسبت به رعایت
توصیه های بهداشتی بی توجه هستند و بدون رعایت پروتکل