32427
ارتش در خاش انجام می شود.
تشکیل گشت های مشترک با حضور سپاه و انتظامی و ادارات اصناف و
بهداشت و صنعت و معدن و تجارت همه روزه بایستی انجام و
هشدارهای لازم در سطح شهر و مساجد ارائه شود تا مردم پروتکل های
بهداشتی را رعایت کنند.
1256عملیات امداد و نجات توسط آتش نشانان سنندجی انجام شده
است
سهیل فضل وزیری در گفت‌وگو با ایسنا اظهارکرد:سازمان آتش
نشانی بعنوان یکی از سازمانهای امدادی آمادگی لازم را برای امداد
رسانی به شهروندان در زمان بروز حوادث دارد.
وی از انجام یک هزار و 256 عملیات امداد و نجات و اطفا حریق در نه ماهه
امسال خبر داد و گفت: از این تعداد 820 عملیات اطفا حریق و 436
عملیات نیز مربوط به امداد و نجات بوده است.
فضل وزیری افزود:از 820 عملیات اطفا حریق؛ 540 مورد مربوط به
فضای سبز، کشاورزی، مرتع و جنگل، 87 مورد خودرو و ماشین
آلات، 85 مورد مسکونی، 37 فقره مختص به ضایعات و زباله، 19
مورد تجاری، 10 فقره انبار، 4 مورد اداری، صنعتی 4 فقره، مراکز
تجمعی و واحدهای آموزشی 4 مورد، تاسیسات شهری 2 مورد، مراکز
بهداشتی و درمانی یک مورد و 27 فقره نیز به سایر موارد اختصاص دارد.