20653
وی تأکید کرد: اکنون در گذرگاه‌های مرزی با ایران قانون حاکم
است. مأموریت مرحله چهارم عملیات قهرمانان عراق پاکسازی نوار
مرزی با ایران از باندهای تروریستی است.
عملیات نظامی مراکش علیه جبهه پولیساریو 
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، مراکش در بیانیه رسمی اعلام
کرد، این عملیاتدر منطقه الکرکرات در صحرای غربی در مرزهای
مشترک با موریتانیدر پی مانع تراشی های جبهه پولیساریو از 21 اکتبر
تاکنون در مسیر تردد کامیون های حامل کالا به مقصد موریتانی و
کشورهای آفریقا در جنوب صحرا انجام می شود.
دولت مراکش اقدامات تحریک آمیز جبهه پولیساریو را محکوم
کرد.
پیش از اینجبهه پولیساریو تهدید کرد، اگر دولت مراکش نیروهای
نظامی یا شهروندان را به منطقه عاری از سلاح الکرکرات در مرزهای
مشترک موریتانی و صحرای غربی اعزام کند، توافقنامه آتش بس میان
خود و مراکش را لغو می کند.
چند روز پیش200 کامیون دار مراکشی به دولت مراکش و موریتانی
شکایت کرده و گفتندکه شبه نظامیان وابسته به جدایی طلب هامانع از
عبور آنها از منطقه الکرکرات هنگام بازگشت از مرز زمینی مراکش با
موریتانی می شوند.