9310
تخریب چندین ویلای غیرمجاز در قوهه البرز
شاپور صفری از آزادسازی 37 هکتار ار اراضی زراعی در روستای
«قوهه» خبر داد و گفت: در راستای اجرای تبصره 2ماده10 قانون مقابله
با تغییر کاربری اراضی زراعی و باغی بیش از 37هکتار از اراضی واقع
در روستای قوهه این شهرستان آزادسازی شد.
به گزارش ایسنا، دادستان عمومی و انقلاب چهارباغ افزود: اراضی
آزادسازی شده شامل180مورد دیوارکشی غیرمجاز، شش مورد
استخر غیرمجاز به مساحت 500 متر مربع، 11 مورد بنای غیرمجاز
مسکونی و تجاری به مساحت تقریبی 1600مترمربع بوده است.
صفری ارزش ریالی اراضی آزادسازی شده را بیش از 3700 میلیارد
ریال عنوان کرد و متذکر شد: در این عملیات همچنین 23 محوطه
سازی و ایجاد معبر بین مزارع به مساحت تقریبی 9000 متر، دو مورد
آلاچیق به مساحت تقریبی 50 متر و سکو و تراس هفت مورد به مساحت
1000متر مربع به شرایط قبل بازگردانده شد.
تخریب 10 فضای بی‌دفاع شهری در اسدآباد
مجید درویشی چهارشنبه 21 خردادماه در شورای هماهنگی مبارزه با
موادمخدر شهرستان اسدآباد، با اشاره به شناسایی 15 مورد فضا و
اماکن مخروبه و فضای بی دفاع شهری در اسدآباد اظهار کرد: از این
تعداد موارد شناسایی شده و اخطارهای کتبی لازم در دو ماه گذشته