31932
داد.
گفت‌وگوی تلفنی ترامپ و پادشاه عمان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، دونالد
ترامپ، رئیس جمهور آمریکا در جریان گفت‌وگوی تلفنی با هیثم بن
طارق آل سعید، پادشاه عمان به بررسی آخرین تحولات منطقه و توافق
بر سر عادی‌سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و امارات پرداخت.
دو طرف در جریان این تماس تلفنی بر اهمیت توافق عادی سازی
امارات با رژیم صهیونیستی با میانجیگری آمریکا تاکید کردند.
ترامپ از مواضع پادشاه عمان در این زمینه تقدیر و تشکر کرد.
رئیس جمهوری آمریکا و پادشاه عمان همچنین درباره راه‌های
تقویت امنیت منطقه‌ای و همکاری اقتصادی بین عمان و آمریکا
رایزنی کردند.