2320
درخواست خرید هواپیما در شرکت‌های سازنده هواپیما رو به
کاهش است و این امر نشان می دهد لااقل در کوتاه مدت تقاضا در این
صنعت رو به رشد نیست.
وی همچنین درباره آخرین وضعیت پروازهای خارجی در شرایط
ویروس کرونا و تغییر و تحولات صورت گرفته در آن نسبت به ماه
گذشته، ادامه داد: از زمان شروع این بحران در دنیا، سازمان
هواپیمایی کشوری نیز بصورت مستمر پیگیر بازگرداندن اتباع
کشورمان و همچنین انجام پروازهای باری و پشتیبانی بود و
ارتباطات موثری با کشورهایی که ضرورت برقراری پرواز وجود
داشت صورت گرفت. بطوری که هم پرواز به برخی از کشورهای
اروپائی و هم آسیایی توسط شرکت های داخلی و برخی از شرکت های
خارجی حفظ شد. در حوزه کشورهای همسایه نیز بنا به تقاضای سفر و
نیاز کشور، پروازها به صورت محدود شروع و استمرار دارد. البته
برخی از کشورها محدودیت هایی برای پذیرش اتباع سایر کشورها
در شرایط شیوع کرونا وضع کرده اند که تاثیر مستقیمی روی
برقراری پرواز ها دارد.
معاون هوانوردی و امور بین الملل سازمان هواپیمایی کشوری
تاکید کرد: پروازهای بین المللی تابع ارزیابی کشورها از وضعیت
کنترل بیماری کرونا در سایر کشورها است اما پروازهای داخلی با