23292
مسابقه «مردان آتش‌نشان» به تهیه‌کنندگی امیرحسین خرمشاهی در
18 قسمت برای نوروز 1400 در گروه اجتماعی شبکه پنج سیما تولید
می‌شود.
مردان بیشتر از زنان در بورس سرمایه‌گذاری می‌کنند
به گزارش ایسنا، در طرح سنجش نگرش مردم ایران پیرامون وضعیت
اقتصادی کشور با جامعه‌ی آماری شهروندان بالای 18 سال کل
کشور و تعداد نمونه‌ی 1590 که به شیوه‌ی مصاحبهتلفنی اجرا شد، (29
تیر تا 5 مرداد 1399) در سوالی از مردم پرسیده شده است: «هر
خانواده‌ای ممکن است در زندگی بتواند پس‌انداز کند. شما ترجیح
می‌دهید پس‌انداز خود را چگونه مدیریت کنید؟»؛ 39.1 درصد
پاسخ‌گویان گفته‌اند پس‌اندازی ندارند؛ 17 درصد گفته‌اند در بازار
زمین و مسکن و 16.5 درصد در زمینه‌ی اشتغال‌زایی و کارآفرینی
سرمایه‌گذاری می‌کنند.
هم‌چنین در مراتب بعدی به‌ترتیب 9.2 درصد پاسخ‌گویان گفته‌اند در
بورس سرمایه‌گذاری می‌کنند و 8.1 درصد پس‌انداز خود را در بانک
می‌گذارند؛ 5.8 درصد گفته‌اند طلا و سکه و 1.6 درصد نیز دلار و ارز
خریداری می‌کنند.
نکته‌ی قابل‌توجه در مقایسه‌ی مدیریت پس‌انداز کل جمعیت در
مرداد 1399 با خرداد 1398، کاهش قابل‌توجه میزان تمایل به