31485
500 میلیون تومان نذورات مردم لرستان جهت بازسازی عتبات
عالیات جمع‌آوری شده است.
حقی‌پور اضافه کرد: مردم استان لرستان با وجود این‌که از بنیه مالی
ضعیفی برخوردار هستند، همیشه در حد توان ارادت خود را به ائمه
اطهار(ع) نشان داده‌اند، به‌نحوی که طی سال‌های فعالیت ستاد
عتبات عالیات لرستان تاکنون نذورات قابل‌توجهی شامل طلا، نقره،
کاشی، سیمان، فرش، سنگ چینی و میلیاردها تومان وجه نقد برای
بازسازی عتبات در این استان جمع‌آوری شده است.
مسئول ستاد بازسازی عتبات عالیات لرستان بیان کرد: همچنین، طی
این سال‌ها چندین کاروان شامل مهندسان و کارگران برای بهسازی،
تأمین و بازسازی حرمین عتبات عالیات از لرستان به‌صورت رایگان
اعزام شده‌اند و در آنجا نیز کارهای خوبی را به جا گذاشته‌اند.
کمک 500 هزار یورویی مسی به بیمارستان های آرژانتین
به گزارش ایسنا و به نقل از موندو دپورتیوو، لیونل مسی کمک بزرگی به
موسسه گاران کرد که علیه فراگیری ویروس کرونا مبارزه می کند.
مهاجم بارسلونا در راستای کمپین همه با هم برای سلامتی آرژانتین
500 هزار یورو کمک کرد.
این پول برای خرید لوازم مورد نیاز حرفه ای پزشکان از جمله دستگاه
تنفسی، مانیتورینگ، پمپ آنفوزیون و کامپیوتر صرف خواهد