30439
مواجه شده است.
از کتاب‌های دیگر «برایانت» که اوایل امسال به فهرست‌پرفروش‌ها
راه یافتند به «اپوکا: درخت کرافت»، «میراث و ملکه» و «ویزنارد:
کمپ آموزش» می‌توان اشاره کرد.
کتاب سال 2018 این بسکتبالیست با عنوان «ذهنیت مامبا: چطور
بازی می‌کنم» نیز در فهرست پرفروش‌ها قرار گرفته بود.
«کوبی برایانت» با تیم «لس‌آنجلس لیکرز» برنده پنج عنوان لیگ
«ان‌بی‌ای» شد. او که دو مدال طلای المپیک را در کارنامه دارد در سال
2018 جایزه اسکار بهترین انیمیشن کوتاه را به خود اختصاص داد.
کتاب «حقوق تحریم‌ها» نقد می‌شود
به گزارش ایسنا به به نقل از روابط عمومی فرهنگسرای رسانه،این مراسم
روز یکشنبه (21 دی‌ماه) از ساعت 14 به میزبانی این فرهنگسرابرگزار و
به دلیل رعایت مسائل بهداشتی ناشی از شیوع ویروس کرونا به صورت
زنده پخش می‌شود.
رضا موسی‌زاده، استاد دانشکده روابط بین‌الملل وزارت امور
خارجه، مهدی عیسی‌زاده، رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس
شورای اسلامی، عبدالحسین صفایی، علیرضا ظاهری و حمید
یزدانیان، از استادان دانشگاه در این مراسمبه بررسی موضوع
تحریم‌ها می‌پردازند.