21849
دموکرات انتخابات ریاست جمهوری آمریکا جاسوسی کنند.
لاوروف عنوان کرد، این خود آمریکا است که از راه های غیرقانونی
منافعش را به پیش میبرد.
وی همچنین در کنفرانس خبری مشترکی با همتای چینی خود در شهر
مسکو همچنین اتهامات آلمان علیه کشورش از بابت مسموم ساختن
آلکسی ناوالنی، چهره شناخته شده مخالفان روسی را بی پایه خواند.
لاوروف در ادامه اظهاراتش دراین کنفرانس خبری همچنین گفت،
هند و چین تصمیمی مفید برای کاستن از تنشها در مرز مورد مناقشه خود
در هیمالیا گرفته اند.
لاوروف ادعای دخالت ایران، روسیه و چین در انتخابات آمریکا را به
تمسخر گرفت
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در پی ادعاهای مطرح
شده از سوی مقامات دولت آمریکا مبنی بر تلاش دولت های چین،
ایران و روسیه در روند انتخابات ریاست جمهوری 2020 این کشور،
سرگئی لاوروف وزیر امور خارجه روسیه گفت: روسیه از قرار گرفتن
در مکان دوم در لیست کشورهایی که طبق ارزیابی های واشنگتن قبل
از انتخابات ریاست جمهوری آینده در امور داخلی ایالات متحده
دخالت می کنند، آزرده خاطر است.
پیش از این، سرویس اطلاعاتی آمریکا مدعی مداخله روسیه، چین و