25734
که نشانه همدلی بی نظیر بین مردم و مسئولان است و نشان اعتماد به
مسئولان است.
استاندار ایلام گفت: ظرفیت های بسیار خوبی برای سرمایه گذاری در
استان وجود داردو سرمایه گذاران خوبی برای سرمایه‌گذاری به
استان ایلام آمده اند که بنیاد مستضعفان، هلدینگ خلیج فارس،و بنیاد
برکت از جمله این سرمایه گذاران هستند.
سلیمانی ادامه داد: اما چند عامل موجب توسعه نیافتگی و ایجاد
مشکلاتی برای مردم شده است مردم استان ایلام در هشت سال دفاع
مقدس جانانه جنگیدند و به خاطر امنیت کشور تا پای جان ایستادند که
همین عامل باعث عقب افتادن توسعه استان شد و نظام به خاطر بمباران و
جنگ نتوانست آنگونه که باید در این استان فعالیت عمرانی داشته باشد
و رشد استان به توسعه استان به تاخیر افتاد.
وی گفت : با وجود خدمات نظام جمهوری اسلامی در دولت های مختلف
، امروز در استان ایلام بیش از 100 هزار نفر تحت پوشش نهاد های
حمایتی قرار دارند که این میزان با توجه به جمعیت آن، آمار قابل
توجهی است و متاسفانه شاهد مهاجرت بسیاری از مردم و جوانان و
نخبگان علمی ، اقتصادی و تجاری به شهرهای بزرگتر و حتی کشورهای
دیگر هستیم.
نماینده عالی دولت در استان با بیان اینکه نظام و دولت هم کارهای بسیار