9665
کرده اند آن ها هم به این مساله تمایل پیدا میکنند.
وی گفت: به پیشرفت های زیادی دست پیدا کردیم و این دلیلی بر
موفقیت دیپلماسی شجاعانه است. هفته آتی توافق رسمی در کاخ سفید
میان امارات و اسرائیل امضا میشود.
ترامپ همچنین گفت: کشورهای دیگری هم به این توافق می پیوندند و
آن زمان خبرش را به شما خواهم گفت. کشورهای دیگری هم هستند که
آماده عادی سازی روابط با اسرائیل می باشند. امارات را جنگنجویی
بزرگ که مورد احترام همه است رهبری میکند . مذاکرات با پادشاه
عربستان هم آغاز شده است.
درباره کرونا نیز ترامپ با اشاره به نزدیکی زمان اعلام کشف واکسن
ویروس کرونا گفت: به زودی آن رااعلام خواهم کرد خیلی زودتر از
آن چیزی که فکرش را کنید.آمریکایی ها به زودی شاهد نتایج بسیار
بسیار شگفت انگیز آزمایش های واکسن کرونا خواهند بود.
ترامپ با بیان اینکه رقیب دموکراتش ، جو بایدن ، از ویروس کرونا
برای اهداف سیاسی استفاده می کند ، ادعا کرد که او بسیار خوشحال
است که جان آمریکایی ها را به خطر می اندازد.
وی بار دیگر اتهام زنی های خود را در مورد شیوع ویروس به چین
تکرار کرد و گفت: چین مسئول بحران کرونا است و من در مورد ویروس
دروغ نگفتم!