20800
فارس از چهارشنبه بارانی است/خطر آبگرفتگی
قطره‌سامانی سه‌شنبه 20 آبان در جمع خبرنگاران بیان کرد:روز
پنج‌شنبه 22 آبان گستره این سامانه بارشیبیشتر خواهد شد ومناطق
اقلید،آباده ایزدخواست،صفاشهر،سد درود زن و بوانات را هم فرا
خواهد گرفت.
او ادامه داد: درمنطقه شمال نورآباد و دشمن زیاری نیزبارش بالای 40
میلی‌متر پیش‌بینی شده است.
مدیرکل هواشناسی فارس ادامه داد:روز جمعه 23 آبان به جز جنوب
استان،بارشدر مرکز و شمال فارسنسبتازیاد خواهد بود به طوریکه
پیش بینی می‌شود که بارندگی در غرب شیراز به سمت شهرک گلستان تا
حدود 20 میلیمتر هم برسد.
قطره‌سامانی عنوان کرد:با این توصیف و خطراولین بارش به دلیل
گرفتگی راه آب‌ها و فقدان جذب مناسب خاک، امکان آبگرفتگی معابر
وجود دارد.
مدیرکل هواشناسی استان فارس همچنین گفت: در روز جمعه احتمال
وزش باد نسبتا شدید و رعد و برق نیز دور از انتظار نیست.
به گزارش ایسنا، پیش از این، وقوع بارندگی در مناطقی از استان فارس
و از روز پنجشنبه 22 آبان، پیش‌بینی و اعلام شده بود.
فارس استان سوم در کشف جرائم مجازی است 