370
تجربیات ارزشمند پیشکسوتان جامعه کارو تولید دانست.
وی با اشاره به نقش مهم تشکل های صنفی اظهار کرد: وجود این تشکل ها
به عنوان نمایندگان کارگران، بازنشستگان و کارفرمایان می تواند
بسترهای مناسب کاری را برای فعالیت این اداره کل در جهت رفع
مشکلات جامعه کار و تولید فراهم کند.
فتحی حضور تشکل های صنفی استان در آغاز مسئولیت جدیدش در
این اداره کل را مشوق و دلگرم کننده عنوان کرد و گفت: خدمتگذاری
به مردم مهمترین وظیفه خود و اداره کلتعاون کار و رفاه اجتماعی استان
آذربایجان شرقی بودهکه باید در اولویت امور قرار گیرد.
آذربایجان شرقی محور ارتباطات خارجی در شمال‌ غرب کشور است
محمدرضا پورمحمدی در دیدار با معاون دیپلماسی اقتصادی وزیر
امور خارجه، با اشاره به توصیه دولت به استانداران استان‌های مرزی
برای استفاده از مزیت‌های اقتصادی کشورهای همسایه، گفت: این
امر نیازمند افزایش اختیارات استانداران و واگذاری نقش بیشتر به
استان‌ها برای توسعه ارتباطات است. وی با اشاره به توانمندی‌های
اقتصادی استان، گفت: آذربایجان شرقی قطب صنعت و تولید کشور
است و حدود 9 هزار واحد صنعتی و تولیدی در این استان فعالیت
می‌کنند که می‌توانند نیاز بازارهای منطقه را تأمین کنند.
پورمحمدی با بیان اینکه آذربایجان شرقی دروازه دسترسی ایران به