32084
دوره مدرس خیابانی بوده، گفت: بدبختی ما از تحریم است یا سو
مدیریت؟ آقای مدرس خیابانی باید در جایگاه پاسخگو باشد نه
کاندیدای اخذ رأی برای وزارت. مگر قحط ‌الرجال بود؟ ایشان 15 ماه
مسئولیت داشته است؛ اینکه نماینده‌ای می‌گوید دیگر چکار کنیم در
شأن مجلس نیست؛ اینکه نشد قانون‌گذاری و رأی دادن.
گودرزی: چرا هنرمندان نباید مالیات بدهند؟
به گزارش ایسنا، عباس گودرزی در جلسه علنی امروز(یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی در نطق میان دستور خود ضمن اظهار تسلیت به
مناسبت درگذشت آیت الله محمدتقی مصباح یزدی گفت: ایشان در
شرایط سخت انقلاب چرتکه نمی‌انداخت و محاسباتشان هیچ گاه
مادی نبود بلکه همیشه برای اتقلاب آبرویش را کف دست گرفت. در
ایام 9 دی سال 88 به یاد دارم که عده‌ای سکوت پیشه کرده بودند و اظهار
نظر نمی‌کردند. نامشان نیز با عنوات ساکتین در تاریخ ثبت شد.
گودرزی ادامه داد: استناد ساکتین به کلام امام اول شیعیان (ع) بود که
«شرایط فتنه شتر دو ساله باش. نه بار از تو ببرند و نه تو را بدوشند» مقام معظم
رهبری در همان زمان در محضر علما سخنرانی کردن و فرمودند معنای
کلام حضرت علی(ع) این نیست که بی‌تفاوت باشیم، معنا این است که
وسط میدان باشی، اما نه تو را بدوشند و نه از تو بار ببرند. آیت الله مصباح
یزدی فردی گوش به فرمان رهبری بود.