14858
فرمانده انتظامی استان بوشهر اظهار کرد: متهم در بازجویی های فنی
پلیس به ارتکاب قتل اعتراف کرد و گفت به علت اختلافات شخصی با
مقتول درگیر و وی را به قتل رسانده است.
سردار واعظی با بیان اینکه در این رابطه دو نفر متهم دستگیر شده اند،
خاطرنشان کرد: متهمان پس از دستگیری برای بررسی و تحقیقات در
اختیار مرجع قضائی قرار گرفتند.
دستگیری قاتلان درگیری طایفه‌ای روز اول سال در دشت آزادگان
سردار حیدر عباس زاده اظهار کرد: در پی وقوع یک فقره درگیری
مسلحانه در روز اول فروردین ماه سال جاری بین دو طایفه در یکی از
روستاهای شهرستان دشت آزادگان، سه نفر کشته و 9 نفر زخمی شدند و
پس از آن، شناسایی و دستگیری قاتلان و منازعین به صورت ویژه در
دستور کار پلیس قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی با بیان اینکه با حضور
ماموران در محل درگیری،اوضاع تحت کنترل عوامل انتظامی
درآمد، افزود: ماموران پلیس با انجام کار اطلاعاتی، چهار قاتل به
همراه 15 نفر دیگر از منازعین اصلی را در دشت آزادگان شناسایی و پس
از هماهنگی قضائی در مخفیگاهایشان دستگیر کردند.
عباس زاده گفت: همچنین یک قبضه سلاح کلاش، یک قبضه سلاح کلت
کمری و چهار قبضه سلاح شکاری به کار رفته در صحنه قتل با یک تیغه