4617
کند. عدالت باید رعایت شود زیرا مثلا الآن فولاد می‌داند که هم
استقلال و هم تراکتور در بازی سختشان متوقف شدند و آن‌ها می دانند
که باید با چه روشی مقابل نساجی بازی کنند و چه نتیجه‌ای به نفع
آن‌هاست.
او ادامه داد: من بعد از این از مالک باشگاه درخواست می کنم که تا زمانی که
تکلیف بازی های عقب افتاده فولاد مشخص نشده، ما بازی‌ها را ادامه
ندهیم زیرا در مسیری قرار گرفته‌ایم که یک تیم با یک نتیجه متفاوت
آسیایی شود یا نشود. من این را به مالک باشگاه می گویم تا او نظر آخر را
بدهد. در این بین هم می‌توانند بازی‌های جام حذفی را برگزار کنند تا
فینالیست‌های آن جام هم مشخص شود.
سرمربی تراکتور درباره داوری اظهار کرد: از اکرمی تشکر می کنم که
داوری خوبی داشت. اعتراض من به صحنه درگیری شجاعی و چشمی
بود اما اتفاق خاصی نبود و من از تیم داوری تشکر می کنم که باعث شد
بازی به حاشیه نرود.
وی درباره افت کیفیت تراکتور در نیمه دوم گفت: نیمه اول هر دو تیم بهتر
بازی کردند اما در نیمه دوم هر دو تیم استرس گل خوردن داشتند. بازی
استقلال و تراکتور یک داربی است و امتیاز گرفتن برای هر دو تیم حائز
اهمیت بود. استقلال در بازی‌های قبلی بدشانسی آورده بود و امروز
بازی خوبی انجام داد و ما هم پا به پای آن‌ها جنگیدیم.