27899
پس از انتشار گسترده این ویدیو در شبکه‌های اجتماعی، یوسف
جبارین، رئیس کمیته حقوق کودکان کنست (پارلمان رژیم
صهیونیستی) اعلام کرد که این کمیته تصمیم گرفته فردا (دوشنبه)
جلسه فوق‌العاده‌ای برای بررسی این مساله تشکیل دهد.
جبارین اظهار کرد: این ویدیو طرز نگاه بسیاری از شهروندان درباره
شهروندان عرب را نشان داد.
فایز ابو اصهیبان، رئیس شهرداری شهر رهط گفت: عذرخواهی عوز
قابل قبول نیست. او زمانی عذرخواهی کرد که فیلم لو رفت.
او بوده که فیلم گرفته و ویدیو را منتشر کرده است، او فردی نژادپرست و
غیرمناسب برای آموزش کودکان و یا حتی اجرای نمایش برای
آنهاست.
هبه یزبک، یکی از نمایندگان عرب پارلمان رژیم صیونیستی نیز
توییت کرد: نژادپرستی انسان می‌کشد، این ویدیو نتیجه
سیاست‌های نژادپرستانه و سرکوب‌گرانه حاکم در اینجا (اراضی
اشغالی) است، متاسفانه تربیت یک نسل کامل بر اساس نفرت و خود
برتربینی انجام شده و اکنون نیز رفتار غیرانسانی را به فرزندان خود
آموزش می‌دهند.
روزنامه عبری زبان یسرائیل هیوم نیز به نقل از ایمن عوده، رئیس لیست
مشترک عربی نوشت، شهروندان عرب در منطقه نقب پیش از این