16012
رایزنی چاووش‌اوغلو با وزرای خارجه 11 کشور با محوریت کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، مولود
چاووش‌اوغلو، وزیر خارجه ترکیه در توییتی نوشت که در خصوص
روش‌های همکاری برای مقابله با کرونا ویروس با همتایان خود در
کانادا، آلمان، استرالیا، انگلیس، برزیل، اندونزی، مراکش،
فرانسه، آفریقای جنوبی، پرو و سنگاپور در تماس‌هایی از طریق
ویدیوکنفرانس گفت‌وگو کرده است.
وی خاطرنشان کرد که در این تماس‌ها در خصوص تأمین نیازهای
پزشکی برای مقابله با کرونا بحث و گفت‌وگو کرده است.
مسئولان ترکیه پیشتر از افزایش تعداد کل افراد فوت شده در این
کشور به دلیل کرونا به 725 تن خبر دادند. تعداد موارد قطعی ابتلا در
ترکیه، 34 هزار و 109 تن گزارش شده است.
ربیع خواه به آلومینیوم اراک پیوست
به گزارش ایسنا، محسن ربیع خواه پس از توافق با مسئولان باشگاه
آلومینیوم به جمع شاگردان رسول خطیبی اضافه شد.
ربیعی: ایران در مقابل اقدامات تحریک‌آمیز آمریکا کمترین
مسامحه‌ای نشان نخواهد داد
به گزارش ایسنا، در پی ابتلای سخنگوی دولت به کرونا، سومین نشست
خبری مکتوب علی ربیعی با خبرنگاران رسانه‌های داخلی و خارجی