26762
استفاده از هوش مصنوعی به عنوان ابزاری برای پیشرفت، استفاده
می‌شود.
حوزه‌های احتمالی همکاری شامل مبادلات آکادمیک،
کنفرانس‌ها، به اشتراک‌گذاری منابع محاسباتی و راه‌اندازی
مؤسسه مجازی مشترک برای هوش مصنوعی خواهد بود.
دانشگاه هوش مصنوعی محمد بن زاید، در سال 2019 افتتاح شد.
همکاری نکردن مردم در به موقع بیرون گذاشتن زباله‌ها از معضل های
شهرداری خاش 
عبدالمجید تمندانی در گفت و گو با ایسنا افزود: در بعضی مکان‌ها دیده
می‌شود که برخی مردمهنگام شب زباله‌های خود را در مکان‌های غیر از
مکان تعیین شده رها می‌کنند که این موضوع سبب جمع شدن
حیوانات موذی و پاره شدن کیسه‌های زباله توسط گربه‌ها و دیگر
حیوانات می‌شود.
وی بیان کرد: درخواست ما از شهروندان این است که با رعایت زمان
جمع‌آوری زباله شهرداری را در داشتن شهری زیبا و با نشاط کمک و
یاری نمایند.
تمندانی ادامه داد: یکی از مهم ‌ترین مشکلات حال حاضر شهرداری
خاش زباله‌های خانگی است که خارج از زمان تعیین‌ شده جلو منازل
مردمقرار می‌گیرد.