23415
می‌شود، تا قراردادها تنظیم شود، مقداری زمان می‌برد اما کار ما به
مشکل نخورده و امیدوارم با بازیکنان توانمندی که داریم بتوانیم
کارهای خود را جلو ببریم.
او درباره غیبت میلیچ و دیاباته گفت: هنوز مشخص نیست وباشگاه
چیزی به ما اعلام نکرده است و امیدوارم آن‌ها به جمع بازیکنان
بپیونند. در تیم ما پست و جایگاه مهم نیست. ما باید برای شرایط خوب
استقلال همدلی داشته باشیم تا کارهای بزرگ را انجام دهیم.
مرفاوی در پاسخ به این سوال که کار تیم در نقل و انتقالات تمام شده
است؟ گفت: خیر. امیدوارم که در آینده بتوانیم نفرات دیگری را
جذب کنیم.
مربی استقلال خاطرنشان کرد: هر کاری در اوایل مشکلات خاص
خودش را دارد. ما باید به کمک مدیریت و پیشکسوتان این مشکلات را
حل کنیم و باید همه دست به دست هم بدهند که بتوانیم این آرامش را به
وجود بیاوریم و کارهای خود را جلو ببریم. ما الان نمی‌دانیم میلیچ
می‌آید یا خیر. در هر صورت ما برنامه‌های خودمان را داریم و
امیدوارمبا توجه به زمانی که داریم بتوانیم مشکلات را برطرف کنیم.
او در پاسخ به این سوال که با رفتن میلیچ، محمد نادری جایگزین او
خواهد بود؟ گفت:‌ ما نقل و انتقالات خود را نمی‌توانیم عنوان کنیم اما
امیدوارم با تصمیم‌های کادر فنی، شرایط خوبی را رقم بزنیم.