31527
خواهد بود که با حضور 32 تیم برگزار می شود.
کناره‌گیری 8 عضو حزب حاکم هند در 24 ساعت گذشته
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، پنج تن از اعضای
حزب بهاراتیا جاناتای هند در یک ماه گذشته در جامو و کشمیر ترور
شدند. رهبران محلی حزب که درگیر انتخابات قریب الوقوعی هستند
که برای نخستین بار از زمان لغو وضعیت ویژه در جامو و کشمیر برگزار
می‌شود، در این منطقه هدف حمله قرار گرفته‌اند.
عبدالحمید نجار 38 ساله از اعضای حزب امروز در منطقه بدگام جامو و
کشمیر هدف شلیک گلوله قرار گرفت و در بیمارستان جان باخت. وی
رئیس حزب در این بخش بود که هدف اصابت گلوله قرار گرفت و ترور
شد. قتل‌های اخیر اعضای حزب حاکم هند در جامو و کشمیر باعث ترس
در میان اعضای آن شده و بسیاری از آنها از بیم جان، استعفا کردند.
روز پنجم اوت 2019، وضعیت ویژه جامو و کشمیر لغو شد و این منطقه
از لداخ که اکثریتی بودایی دارد، جدا شد.
کنایه رئیس ستاد مشترک ارتش آمریکا به ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از سی ان ان، مارک میلی، رئیس ستاد مشترک ارتش
آمریکا در صحبت هایش در مراسم افتتاحیه موزه ارتش آمریکا بیان
داشت: ما در میان ارتش ها منحصر به فرد هستیم. ما خطاب به یک پادشاه یا
یک ملکه، خطاب به یک مستبد یا یک دیکتاتور سوگند یاد نمی کنیم. ما به