10982
اهداف شوم و استکباری خود برسد.
استاندار زنجان با اشاره به شرایط کرونایی موجود، ادامه داد:
تمهیداتی براساس پروتکل‌های بهداشتی و رعایت فاصله اجتماعی
در 139 شعبه اخذ رای در شهرستان‌های زنجان و طارم اندیشیده شده
است.
حقیقی با بیان اینکه همه شعبات اخذ رای، در دور دوم انتخابات مجلس
شورای اسلامی شهرستان‌های زنجان و طارم ضدعفونی شده‌ و
پروتکل‌های بهداشتی رعایت شده است، اظهار کرد: قابل ذکر است
همه ناظران بهداشتی در شعبات اخذ رای حضور دارند.
وی در رابطه با میزان مشارکت مردم در مرحله نخست انتخابات مجلس
شورای اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم، افزود: میزان
مشارکت مردم در مرحله نخست یازدهمین دوره انتخابات مجلس
شورای اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم به ترتیب 38.19
درصد و 52.49 درصد بود.
این مسئول واجدان شرایط رأی دادن در شهرستان زنجان را 403 هزار
و 110 نفر اعلام و تصریح کرد: در شهرستان طارم نیز 35 هزار و 577 نفر
واجد شرایط رأی دادن هستند.
استاندار زنجان، با بیان اینکه امروز دور دوم یازدهمین دوره مجلس
شورای اسلامی همزمان در 9 استان برای 11 حوزه انتخابیه شامل 24