15088
گفت:بیش از 70 درصد نهاده هایی که با ارز 4200 تومانی به کشور
وارد شدند با قیمت مصوب تحویل داده نشدند. به عبارت دیگر جو و
ذرتبا قیمت هرکیلوگرم 1350 تومان و کنجاله سویا با قیمت هرکیلو
2450 تومان به دست تولید کنندگان نرسیده است وجو را حدود
2200 تومان، ذرت 2700 تومان و کنجاله سویا رااز 3500 تا 6000
تومان به فروشرسانده اند.
او با طرح این پرسشها که چرا وقتی دولت برای نهاده ها قیمتی رامصوب
کرده نباید این اقلام با قیمت مصوب به دست دامدار برسد؟چرا اجازه
داده می شود برخی افراد ازاین شرایط سو استفاده کنند و این اقلام با
قیمت واقعی به دست مصرف کننده نرسد؟ چرا دستگاه های نظارتی با
متخلفان برخورد نمی کند؟ افزود: دامدار مجبور است برای تامین
جو، ذرت وکنجاله سویای مورد نیاز خود هزینه زیادی بپردازد و از
آن طرفوقتی بحث قیمت گذاری شیر و گوشت مطرح می شود مبنای
قیمت گذاری را قیمت های مصوب قرار می دهند.
دلالان بازار نهاده های دامی، دام و گوشت را در دست دارند
مدیرعامل اتحادیه دامداران تصریح کرد: در حقیقت دلالان و واسطه
گران هم بازار نهادهها را در دست خود دارند و هم بازار دام و گوشت را
مدیریت می کنند. آنها دام را از دامداران پیش خرید کرده و قیمت
گوشت راتعیین می کنند و تا زمانی که خلا مدیریت غیردولتی واحد و