1812
اجرای 330 برنامه بمناسبت هفته امربه معروف و نهی از منکر در
آذربایجان غربی
حجت الاسلام بهنام دلریش امروز 22مرداد در نشست خبری
بااصحاب رسانه که در سالن جلسات برگزار شد افزود: در رویکرد
جدید ستاد از تصدی گری درحوزه امر به معروف ونهی ازمنکر دوری
شده و به احیای این سنت توجه خاص شده و هدف اصلی ستاد است.
وی گفتمان سازی و جریان سازی و در نهایت فرهنگ سازی را در راس
ستاد استانی دانست وتصریح کرد: در همین راستا جلسات وبرنامه
های ویژه ای با ادارات، سمن ها و اقشارمختلف نخبگان جامعه برگزار
شده و شده است.
حجت الاسلام دلریش با اشاره به اینکه هفته امر به معروف و نهی از منکر از
اول محرم آغاز می شود خاطرنشان کرد: در طول این هفته 330برنامه
شاخص در استان اجرا می شود که مهمترین برنامه ها باتوجه به شیوع
کرونا و محدودیت ها به فضای مجازی معطوف شده است.
دبیر ستاد امر به معروف و نهی از منکر آذربایجان غربی با تاکید به اینکه
شعار هفته احیای امر به معروف و نهی از منکر در سال جاری نهضت
حسینی، مطالبه گری و فرهنگسازی است، یاد آور شد: تمام برنامه های
ستاد با هشتگ بی تفاوت نباشیم در خروجی رسانه ها و فضای مجازی قرار
می گیرد.