10905
محمد پنجعلی، پیشکسوت تیم فوتبال پرسپولیس در گفت‌وگو با
ایسنا درباره پیروزی دیشب این تیم برابر ماشین سازی اظهار کرد:
پرسپولیس بازی خوبی انجام داد و بازیکنان 3 امتیاز شیرین را در این
بازی نزدیک گرفتند. عملکرد خط دفاعی هم با توجه به بازگشت جلال
حسینی خیلی خوب بود.
او درباره حضور سعید حسین پور در خط هافبک پرسپولیس هم بیان
کرد: او جزو بازیکنان خیلی خوب زمین بود. خیلی راحت بازی می کرد
و دائم در حال جابجایی بین خطوط بود. من وقتی بازی را می دیدم کاملا
حواسم به حرکات او بود. خیلی خوب کار کرد.
پنجعلی در پاسخ به این پرسش که آیا با حضور رادوشوویچ،
پرسپولیس نیاز به جذب دروازه‌بان شماره یک دارد یا خیر توضیح داد:
البته در بازی دیروز روی او فشاری وجود نداشت. او چند سال است که
در ایران حضور دارد و تازه فرصت پیدا کرده دروازه‌بان اول باشد و
باید محک بخورد. اگر جواب بدهد دیگر نیازی به جذب دروازه‌بان
بزرگ نیست.
او درباره اینکه گفته می شود گل محمدی به خاطر اختلافات بین اعضای
هیات مدیره تهدید به استعفا کرده است هم گفت: من چیزی نشنیده ام و
فکر می کنم این صحبت‌ها شایعه باشد.
تمدن اسلامی الگویی برتر برای جهانیان است