4511
اهمیت انتخابات، عنوان کرد: انتخابات یک مقوله مهم است و شاهدیم
که کشورهایی که مدعی دموکراسی هستند نمی‌توانند یک
انتخابات سالم برگزار کنند و ما نباید آن‌ها را الگوی خود قرار دهیم،
جمهوری اسلامی توانایی برگزاری انتخابات سالم را دارد.
وی با بیان اینکه اجرای دقیق قوانین به سلامت انتخابات کمک می‌کند،
یادآور شد: دستگاه‌های فرهنگی باید فضای سالمی را برای برگزاری
انتخابات در جامعه به‌وجود بیاورند، انتخابات یک حق است و باید به
خوبی ادا شود.
نکونام تاکید کرد: دستگاه‌های متولی در امر انتخابات باید برای
سلامت انتخابات مراقبت لازم را انجام دهند، طبق وظایف اخلاقی و
ایمانی، همگان نسبت به این مسئله مسئول هستند.
در پایان جلسه طبق گزارش ارائه شده از سوی دفتر امور اجتماعی
استانداری چهارمحال و بختیاری در دستگاه‌های بالای 50 نفر
پرسنل، اداراتی از جمله سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی، اقتصاد و
دارایی، شرکت برق و دانشگاه علوم پزشکی، در دستگاه‌های زیر 50 نفر
پرسنل از جمله گمرگ، پزشکی قانونی و مدیریت درمان تامین
اجتماعی عملکرد مطلوبی در حوزه عفاف و حجاب در مجموعه تحت
امر خود داشتند، همچنین در عملکرد برون‌سازمانی نیز صدا و سیما،
سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی و اداره‌کل صمت حائز رتبه‌های برتر