5788
باید به این نکته توجه داشته باشند که آیا خطر ویروس بیشتر است و یا
استفاده از ماسک؟.
خیرخواه از اوج خدمات رسانی و پیک مراجعان به مراکز درمانی خبر
داد و با ابراز تاسف گفت: تعداد تخت های پیش بینی شده برای بیماران
کرونایی در جنوب استان کرمان تقریبا به صورت کاملاشغال و فول
هستند و تعدادی نیز مریض بدحال داریم کهاگر بار مراجعین افزایش
یابد در خدمات رسانی دچار مشکل خواهیم شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی جیرفت در پاسخ به سوالی مبنی بر
اینکه آیابا توجه به آمار رو به رشد مبتلایان و بستری شدگان در زمینه
تهیه اکسیژن مورد نیاز مشکلی وجود ندارد، گفت‌: در این زمینه مشکلی
نداریم اما دچار کمبود هستیم.اگر در گذشته هفته یک بار نسبت به پر
کردن کپسول های اکسیژن اقدام می شده است در حال حاضر این کار
روزی سه الی چهار دفعه انجام می شود و این یعنی بار مراجعین زیاد شده
است و تقاضای اکسیژن نیز افزایش پیدا کرده است.
وی از تهیه برخی زیرساخت های مورد نیاز برای خدمات به بیماران
بستری در جنوب کرمان خبر داد و گفت‌: اگر چه در تامین نیازها و
زیرساخت های بهداشتی و درمانی اقداماتی صورت گرفته است اما
اگر بار مراجعات به همین روال پیش برود با مشکل روبرو می شویم.
خیرخواه آمار مرگ و میرو تعداد بستری شدگان را هشدار جدی برای