28258
نقش حلقه واسط میان تجار و شرکت های سنتی با استارتاپ ها و کسب و
کارهای جوان را داریم، گفت: بزرگترین هدف ما گسترش بازارهای
تجاری است تا محصولات دانش بنیان و فناور علاوه بر بازار داخلی، به
کشورهای دیگر هم صادر شوند.
وی پیشنهاد راه‌اندازی پایگاه‌های صادراتی در کشورهای همسایه
و اکو را مطرح کرد و گفت: با همکاری فراکسیون مرزنشینان و
فراکسیون کشورهای عضو اکو مجلس شورای اسلامی می‌توانیم
پایگاه‌های صادراتی را در این کشورها ایجاد کنیم و برای بازاریابی
محصولات دانش‌بنیان هم می‌توانیم نمایشگاه‌های دائمی
راه‌اندازی کرده تا این محصولات را به بازارهای جدید جهت عرضه
ارائه کنیم.
فداحسین مالکی، رئیس فراکسیون مرزنشینان مجلس شورای
اسلامی با بیان اینکه در کشور باید از تمام ظرفیت‌ها و توانمندی‌های
موجود استفاده کرد، افزود: متاسفانه هنوز نتوانستیم صنایع را از
روش‌های سنتی به سوی دانش روز و فناوری سوق بدهیم، بخش‌های
مختلف اقتصاد پذیرای نوآوری نیستند و لازم است دولت و حاکمیت
بسترهای مناسبی برای نسل جوان مهیا کند.
مالکی با اشاره به اینکه 16 استان ایران با 15 کشور هم مرز است، گفت:
اخیرا در مجلس با راه اندازی فراکسیون مرزنشینان ظرفیتی ایجاد شده