21567
متوسط سالانه را درنظر بگیریم، حدود 10 تا 11 درصد مشترکان را دربر
می گیرد.
قرار نیست به بهانه این طرح تعرفه برق افزایش یابد
به گفته عزیزی در برخی ماه ها ممکن است حتی 16 درصد مشترکان نیز
شامل این طرح شوند و در برخی ماه ها حدود 9 درصد مشترکان را
دربرگیرد، اما به طور متوسط می توان گفت 10 درصد مشترکان تهرانی
از تخفیف 100 درصدی برق برخوردار می شوند.
وی با بیان اینکه راهروها و مشاع ساختمان هایی که دارای کنتور
هستند یک مشترک به حساب می آید، اظهار کرد: این طرح صرفا برای
مشترکان خانگی است و در بحث اصلاح الگوی مصرف در تابستان برای
مشترکان صنعتی و اداری طرح های تشویقی را در نظر داشتیم و تا امسال
برای مشترکان خانگی به صورت ویژه طرحی مد نظر نبود.
پنل های خورشیدی به پشت بام تهرانی ها می آید
معاون فروش و خدمات مشترکان شرکت توزیع نیروی برق تهران
بزرگ افزود: هدفاین طرح تشویق مشترکان خانگی است و قرار نیست
که بهبهانه اجرای این طرح تعرفه برق مشترکان افزایش یابد و تنها جنبه
تشویقی دارد.علاوه بر این قصد داریم بستر توسعه استفاده از پنلهای
خورشیدی در تهران را ایجاد کنیم و حتما مشترکان را به این سمت سوق
خواهیم داد.