7010
معاون آموزشی و پژوهشی دانشگاه تحصیلات تکمیلی زنجان، با بیان
اینکه در گذشتهزیرساخت‌های آموزش مجازی دایر نبوده و فراهم
کردن این زیرساخت کار ساده‌ای نبود، ادامه داد: اکنون
زیرساخت‌های لازم برای برگزاری کلاس‌های آموزشی مجازی در
دانشگاه تحصیلات تکمیلی مهیا شده، به طوری که تاکنون برای
برگزاری حدود 60 عنوان درسی اعلام آمادگی شده است.
زارع‌نهندی با بیان اینکه قلم نوری و تخته هوشمند به تعداد مورد نیاز
موجود نیست و در حال حاضر در بازار نیز مشکل تامین قطعات قلم نوری
و تخته‌های هوشمند وجود دارد، اظهار کرد: علاوه بر این، پهنای باند
اینترنت کشور در برخی از ساعات روز به هیچ وجه پاسخ‌گو نبوده و
رفع این مشکل نیازمند یک اقدام ملی از سوی وزارت ارتباطات و سایر
مقامات مربوطه است.
وی خاطرنشان کرد: افزایش سنوات تحصیلی به‌ویژه برای
دانشجویانی که کار آن‌ها به صورت عملی و آزمایشگاهی است، اتفاق
خواهد افتاد.
برای تصفیه فاضلاب ها در گیلان باید فکری شود/رودخانه های
گوهررود و زرجوب برای رشت فاجعه است
آیت الله رسول فلاحتی امروز در دیدار مدیرعامل و اعضای شورای
معاونان شرکت یکپارچه آب و فاضلاب استان با قدردانی از تلاش