15774
و اجرا شده است.
شرکت ارتباطات سیار ایران پیش از این و در طول دوران شیوع
کرونا، بستر شبکه امن و اختصاصی خود را در اختیار سازمان‌ها و
ارگان‌های حاکمیتی و دولتی نظیر شورای نگهبان، وزارت کشور و
دادگاه ها قرار داده بود تا شرایط دورکاری و برگزاری جلسات آنلاین
را برای این نهادها تسهیل کند.
انتهای رپرتاژ آگهی
راه‌اندازی سامانه پاسخگویی مشاوره نیروی انتظامی در چهارمحال و
بختیاری
خسرو نجفی، 23 تیرماه در بازدید از خبرگزاری دانشجویان
ایران(ایسنا)، با اشاره به ضرورت راهنمایی و مشاوره در
تصمیم‌گیری‌های زندگی، اظهار کرد: مشاوره نقش بی‌بدیلی در
اقدام درست و مناسب داشته و از اقدامات خطا و عجولانه جلوگیری
می‌کند، اصلاح ذهنیت فکری بسیار مهم بوده و می‌توان گفت که
گفت‌وگو و مشاوره راه‌حل بسیاری از مشکلات است.
وی ادامه داد: به‌همین منظور نیروی انتظامی با درنظر گرفتن شرایط
اجتماعی و در راستای ارائه خدمات در روزهای کرونایی و درنظر
گرفتن اوضاع آحاد جامعه، سامانه‌ پاسخگویی با شماره 096580
به‌منظور مشاوره را راه‌اندازی کرده است.