3708
اندازی شود، ادامه داد: برنامه ای هم از طریق صدا و سیما پخش خواهد
شد.
مدیرکل تبلیغات اسلامی کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد:
عزاداران باید با ماسک در مراسم عزاداری محرم حضور پیدا کنند که
سعیداریم ماسکمورد نیاز عزاداران براهم شود، استفاده از طبل و سنج
ممنوع است و ساعات عزاداری نسبت به سال‌های قبل کمتر خواهد
شد.
افتخاری تاکید کرد: پذیرایی در مراسم عزاداری محرم بصورت بسته
بندی انجام خواهد شد و برای نذر نیز باید بصورت بسته بندی باشد و
انتظار داریم که نذورات در حوزه اقلام مورد نیاز جهت پیشگیری از
کروناویروس انجام شوند.
وی اظهارکرد: هیئت‌های عزاداری باید در سامانه بیرق مربوطه ثبت
نام کنند، با همکاری مردم و مسئولان سعی می کنیم فضای لازم را فراهم
نماییم و هیئت‌ها عزاداری حق برگزاری مراسم بدون رعایت
دستورالعملهای بهداشتی و داشتن مجوزاز اداره کل تبلیغات اسلامی
را ندارند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی کهگیلویه و بویراحمد ادامه داد: به مناسبت
ماه محرم حدود 400 مبلغ و روحانی به مناطق مختلف استان اعزام می
شود و این موضوع فرصتی برای آگاهی بخشی و تبیین اقتضائات