6164
بابایی کارنامی: کسانی که برای گرانی خودرو تلاش داشتند نمی
خواهند به خیابانی رای دهیم
به گزارش ایسنا، علی بابایی کارنامی نماینده مردم ساری در موافقت با
وزیر پیشنهادی صمت در جلسه علنی امروز مجلس گفت: مخالفین عزیز
سخنان شما صحیح است، ولی چرا مدرس خیابانی باید پاسخگو باشد؟
آقای حاجی دلیگانی بدانید آقای مدرس خیابانی دارای کارنامه
روشنی است؛ چرا وی باید پاسخگوی مجلس هشتم، نهم و دهم باشد؟
وی افزود: مدرس خیابانی به احترام تشکل های کارگری،
کارفرمایی و اتاق بازرگانی از چند روز قبل تماس گرفتند و همیشه
پیگیر بود، وی طرفدار واردات صرف نیست، وزیر صمت باید
پاسخگو باشد ولی وی هنوز وزیر نشده است، اکنون زمان نداریم؛
حتی یک روز و حتی یک ساعت وزارت مهم صمت را بدون وزیر
بگذاریم خیانت است، ما مخالف تورم و اشرافی گری هستیم، از صنعت
خودرو سخن آمدعزیزان! اکنون صنعت فولاد دست چه کسانی بوده
و مافیای آن چه کسانی هستند؟ افرادی در بیرون تلاش دارند شما را
مدیریت کنند.
رییس فراکسیون کارگری مجلس عنوان کرد: کسانی که تا دیروز در
حوزه صنعت خودرو در جهت گرانی تلاش داشته امروز قصد دارند ما را
مدیریت کنند که به مدرس خیابانی رای ندهیم.