11189
همدلی، همراهی، ایثار و فداکاری دفاع مقدس را به پیروزی رساند
امروز هم باید با مواسات مالی و حضور در صحنه‌های مؤمنانه و
کمک‌رسانی به نیازمندان و آسیب دیدگان از کرونا، شور و شعور
دیگری را به نمایش بگذارند.
توزیع 400هزار لیتر مواد ضدعفونی کننده در بین خانواده‌های کم
بضاعت
فرضعلی گرایلی روز گذشته در جمع خبرنگاران در خصوص
اقدامات هیأت موتورسواری واتومبیلرانی برای پیشگیری از
ویروس کرونا گفت: خوشبختانه تمام ورزشکاران و مسئولان
هیأت موتورسواری و اتومبیلرانی را ساماندهی و اقدام به سم‌پاشی و
گند زدایی در اماکن مختلف کردیم.
وی ادامه داد:با حمایت کارخانه‌ای که در بخش خصوصی در حال
فعالیت بود و با هماهنگی انجام شده با شهرداری، دانشگاه علوم پزشکی و
سپاه پاسداران خط تولید آب معدنی این کارخانه را قطع و به خط تولید
مواد ضد عفونی‌کننده تبدیل کردیم که خوشبختانه تا این لحظه
نزدیک به 400 هزار لیتر مواد ضد عفونی کننده تولید و درحاشیه شهر
مشهد این اقلام را توزیع کردیم.
گرایلی خاطرنشان کرد: روز گذشته با حضور مدیر کل ورزش و
جوانان خراسان رضوی در محل این کارخانه از مراحل تولید این