6495
بازگشایی کارخانه تسلا؛ شاید وقتی دیگر
به گزارش ایسنا، به تازگی گزارشی از رویترز منتشر شده که نشان می دهد
فرماندار کالیفرنیا و مقامات وزارت بهداشت در این ایالت، با
بازگشایی واز سر گیری فعالیت و خطوط تولید کارخانه شرکت تسلا
موتورز در سانفرانسیسکو مخالفت و اعلام کردند که تسلا مجوز آغاز
به کار کارخانه گیگافکتوری خود را در این ایالت تحت تاثیر شیوع
گسترده ویروس خطرناک و مرگبار کرونا نخواهد داشت.
ایلان ماسک، موسس و مدیرعامل شرکت تسلا موتورز اخیراً به
کارکنان و پرسنل خود اعلام کرده بود که به زودی خطوط تولید
کارخانه تسلا واقع در منطقه فرمونت شهر سانفرانسیسکو با حداقل
تعداد کارکنان و ظرفیت محدود آغاز به کار خواهد کرد.
سخنگوی وزارت بهداشت ایالت کالیفرنیا با انتشار بیانیه ای در این
خصوص خاطر نشان کرده است: ما به شرکت تسلاموتورز اطلاع داده
بودیم که به علت عدم رعایت معیار و پروتکل های بهداشتی مجاز به
بازگشایی کارخانه خود در این ایالت نخواهد بود.
هنوز تسلا در خصوص این خبر واکنش و اظهار نظری نداشته است.
بازگشایی کتابخانه‌های عمومی در البرز
هادی آشتیانی در گفت وگو با ایسنا با اشاره به بازگشایی کتابخانه‌های
عمومی البرز اظهار کرد: دستورالعمل بازگشایی و ارائه خدمات به