9927
تشدید آلودگی هوای پایتخت طی امروز
به گزارش ایسنا، پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل کیفیت
هوای تهران حاکی از آن است که وارونگی جوی همراه با انباشت
آلاینده‌ها تا صبحگاه امروز (22 دی ماه) باعث شده است همزمان با
آغاز تردد خودروها، کیفیت هوا در بیشتر مناطق در محدوده ناسالم و
ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.
طی روز عدم وزش باد مؤثر باعث تجمع آلاینده‌ها خواهد شد و
کیفیت هوا در وضعیت نامطلوب باقی می‌ماند. با تداوم این شرایط
جوی تا اواخر وقت پیش‌بینی می‌شود با افزایش ترافیک شامگاهی در
بیشتر مناطق پایتخت کیفیت هوا در محدوده ناسالم و ناسالم برای
گروه‌های حساس قرار بگیرد.
صبح فردا (23 دی ماه) با افزایش تردد خودروها و حاکمیت پایداری
جوی انتظار می‌رود غلظت آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق افزایش پیدا
کند و کیفیت هوا در بیشتر مناطق در وضعیت ناسالم و ناسالم برای
گروه‌های حساس قرار گیرد.
استمرار شرایط پایداری جوی و عدم وزش باد مؤثر طی روز
پراکندگی آلاینده‌ها را محدود خواهد کرد. با استمرار پایداری و
سکون جو تا ساعات پایانی فردا (23 دی ماه) همراه با ترافیک شامگاهی
پیش‌بینی می‌شود بر غلظت آلاینده‌ها افزوده شود و برقراری وضعیت