16229
کمتر از 1000 نفر جان خود را از دست داده اند.
بانک مرکزی ژاپن اعلام کرد با هدف حمایت از شرکت های این کشور
که در نتیجه شیوع کرونا دچار خسارت شده اند، یک بسته وام به ارزش
1.7 تریلیون ین ( 15.8میلیارد دلار) در نظر گرفته است. این مبلغ بیش از
دو برابر مبلغی است که پیشتر اعلام شده بود به این کار تخصیص خواهد
یافت.
بانک مرکزی ژاپن از ماه مارس تاکنون در مجموع حدود 14.4
تریلیون ین نقدینگی به اشکال مختلف به بازارهای مالی تزریق کرده
است تا از پیامدهای اقتصادی ویروس کرونا بکاهد.
رشد بازار بورس با واقعیت‌های اقتصادی همخوانی ندارد
مهدی سلطان محمدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اکثر
دارایی‌های سرمایه‌ای در طول یکی دو سال گذشته افزایش نرخ‌های
شدیدی را تجربه کردند که یکی از مهم ترین دلایل آن کاهش نرخ بهره
های بانکی بودو این اقدام در شرایطی که نرخ تورم واقعی نسبتاً بالا و
تورم انتظاری بسیار بالا بود، به معنی منفی شدن نرخ بهره واقعی و کاهش
ارزش پس اندازهای بانکی مردم بود.
وی افزود: در این شرایط بسیاری کنشگران اقتصادی و مردم عادی
برای اجتناب از فرسوده شدن و کاهش ارزش پس اندازهای خود به
سمت دارایی‌های سرمایه‌ای رفتند و وارد بازارهای بورس، مسکن،