28002
پنج‌شنبه پس از کناره‌گیری عدنان الزرفی از ماموریت تشکیل
کابینه جدید، الکاظمی، رئیس دستگاه اطلاعات این کشور را برای
این کار مامور کرد. الکاظمی از نهم آوریل جاری به مدت 30 روز
مهلت دارد کابینه جدیدی را که پیش از او محمد علاوی و عدنان الزرفی
موفق به تشکیل آن نشده بودند، تشکیل دهد. او دراولین اظهارنظر پس
از انتصاب در این پست تعهد داد که برای تشکیل کابینه‌ای همسو با
خواسته‌های مردم عراق و در راس آنها حفاظت از حاکمیت ملی،
حمایت از حقوق‌ها، حل بحران‌ها و رشد اقتصادی عراق تلاش کند.
پارلمان عربی و اتحادیه عرب در مقابل ترکیه پشت عراق درآمدند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، مشعل بن فهم السلمی،
رئیس پارلمان عربی تجاوز آشکار ترکیه به خاک عراق را محکوم کرد
که با پهپاد به منطقه سیدکان در استان اردبیل صورت گرفت و در اثر آن
شماری از مرزبانان عراق کشته و زخمی شدند.
وی با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد، این اقدامات متجاوزانه آشکار و
نقض‌های نظامی مکرر نیروهای ترکیه در خاک عراق تجاوز به حاکمیت
این کشور،نقض کنوانسیون سازمان ملل و قوانین بین‌المللی،نقض
قطعنامه‌های شورای امنیت و بی احترامی به روابط همسایگی است.
وی تاکید کرد، پارلمان عربی از دولت عراق در تمامی اقداماتی که
برای دفاع از حاکمیت و ملت کشورش و مقابله با هرگونه تجاوز به