10351
عالی ترین مقام اجرایی استان اصفهان در پایان نقش تحریم‌ها در تشدید
این مشکلات را نیز یادآور شد و گفت: دیپلماسی گردشگری عاملی در
خنثی کردن تبلیغات سو و جهت گیری مثبت افکار عمومی شده است
لذا گردشگری، زمینه مناسبی برای پرورش مبلغان فرهنگ ایرانی و
مبارزه با ایران‌هراسی در گردشگری و سایر دوستداران فرهنگ،
تمدن، تاریخ و هنر کشور شده است.
تعطیلی کارخانه سیمان نی‌ریز به دلیل آلایندگی محیط
علی اکبر صفایی افزود: با ادامه روند آلودگی کارخانه سیمان
خاکستری این کارخانه امروز 22 آبان 99 تعطیل شد.
به گزارش ایسنا به نقل از محیط زیست فارس صفایی گفت: علی رغم صدور
اخطاریه‌ها و همچنین مهلت های اعطایی از سوی مقام های مسئول
شهرستانی، همچنان آلایندگی واحد یادشده رفع نشده است.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان نی ریز افزود: محیط
زیست در چندین مرحله اخطاریه هایی صادر کرده است که آخرین
مهلت رفع آلایندگی امروز پایان یافت.
وی افزود: این واحد از مجموع 5200 فیلتر کیسه ای که موظف به تهیه و
تعویض آن ها بوده تا کنون بیش 1000 عدد را تعویض کرده است اما
پیشگیری از انتشار آلودگی محقق نشده و مسئولین کارخانه موظف به
تامین کیسه های باقی مانده در کوتاهترین زمان شده بودند.