3643
میتوانند به صورت رایگان فیلم را مشاهده کنند و دانشجویان سایر
دانشگاه ها باید هزینه بپردازند که این کارعلاوه بر رویکرد
آموزشی، آورده مالی نیز برای استاد مربوطه دارد.
وی خاطر نشان کرد: در شرایط غیر قابل پیش بینی قرار داریم که باید
سناریو های مختلف را در نظر بگیریم و در حالت آماده باش بوده و برنامه
ریزی های مختلفی برای مواجهه با شرایط داشته باشیم.
معاون دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی تهران در پایان با اشاره به موثر
بودن روش تلفیق آموزش مجازی و حضوری، خواستار وحدت
رویه در سطح دانشگاه های همتراز با دانشگاه علوم پزشکی تهران شد.
اعتراضات به آزمون نظام مهندسی در حال رسیدگی است
به گزارش ایسنا، آزمون ورود به حرفه مهندسان سازمان نظام مهندسی
که قرار بود اسفندماه سال گذشته برگزار شود به دلیل شیوع کرونا به
تعویق افتاد و در شهریور و مهرماه امسال برگزار شد. در این زمینه برخی
شرکت کنندگان طی تماس به ایسنا اعلام کردند تعدادی از سوالات
غلط و نامفهوم بوده و در این اعتراض دارند. شرکت کنندگان می گویند
که 12 آذرماه مانی فر مدیرکل دفتر مقررات ملی ساختمان در این زمینه
قول رسیدگی داده اما هنوز نتیجه ای حاصل نشده است.
موضوع را از محمود محمودزاده، معاون مسکن و ساختمان وزیر راه
و شهرسازی پیگیری کردیم که در این خصوص گفت: تا کنون 10 تا 15