10250
زیرساخت های کافی برای رای پستی وجود داشت اما پرسش این است
که چنین زیرساخت هایی در ایران وجود دارد؟
تقوائیان خاطرنشان کرد: اگر مدلی مانند رای پستی یا الکترونیک و
رای دادن از منزل اجرا می شود باید قبل از آن مشخص شود که امکانات
زیرساختی مثل اینترنت در شهرها و روستاها چگونه است و در هر جایی
که زیرساخت لازم وجود دارد از این شیوه ها بهره برد. برای اجرای این
مدل ها به کار تیمی و تحقیقاتی و نظرخواهی و مشارکت وزارت
ارتباطات نیاز است. به هر حال مسلم است که ما باید از شیوه های اخذ رای
سنتی فاصله گرفته و به سمت استفاده از تکنولوژی روز حرکت کنیم.
این فعال سیاسی در پایان با اشاره به اینکه افزایش روزهای رای گیری
گزینه مناسبی است، تصریح کرد: البته باید براساس کد ملی ، مشخص
شود هر فرد در چه روزی می تواند رای دهد، زیرا اگر این کار انجام
نشود، شاهد تجمع در شعب اخذ رای در روز آخر رای گیری خواهیم
بود.