3257
استقلال با کاروان ناقص به دوحه سفر کرد
به گزارش ایسنا،‌صبح امروز(پنج‌شنبه) تیم فوتبال استقلالبرای
شرکت در مسابقات لیگ قهرمانان آسیا،تهران را به مقصد دوحه ترک
کرد.
در این بین،‌به علت اختلال در روند صدور ویزا از سوی کشور میزبان
برای تعدادی از اعضای کاروان استقلال، این افراد در پرواز صبح
امروز به قطر تیم را همراهی نمی‌کنند.
این نفرات با حل مشکل صدور ویزا، با پرواز بعدی راهی قطر می‌شوند.
استقلال بیش‌ترین سود و پیکان بیش‌ترین ضرر از داوری در لیگ
نوزدهم
به گزارش ایسنا، داوری لیگ نوزدهم روزهای پر فراز و نشیبی را پشت
سر گذاشت و شاهد اتفاقات مختلف داوری در لیگ نوزدهم بودیم؛ از
تغییرات در راس کمیته گرفته تا حواشی مختلف چیدمان داوری.
حیدر سلیمانی، پیشکسوت داوری در گفت‌وگو با ایسنا درباره
حواشی مختلف داوری در لیگ نوزدهم عنوان کرد: لیگ برتر از لحاظ
داوری سه دوره متفاوت را تجربه کرد؛ دوره اول که با حضور هدایت الله
ممبینی به عنوان رییس کمیته داوران شروع شد و چندان خوشایند
نبود و دوره پر اشتباه داوری را شاهد بودیم. اضافه کردن بی حساب و
کتاب داوران و کمک داوران به کلاس پیش فصل داوری از این خبرمی