12306
کارکنان مشمول پرداخت نظام هماهنگ و خدمات کشوری و
دستگاه هایی که فاقد گروه های شغلی نظام پردخت هماهنگ بودند به
طور یکسان به عنوان کارمندان دولت آماده شده و افراد در گروهای
20 گانه قرار گرفتند.
وی افزود: عدد امتیاز هر فرد در هر گروه شغلی تعیین کننده میزان
افزایش حقوق هر فرد است که 2.5 درصد به ازای سنوات مازاد و یا سوابق
مدیریتی و ... به آن اضافه می شود. افزایش امسال اتفاق ویژه ای بود و
درصد افزایش ها بر اساس گروه شغلی افراد متفاوت است.
مدیر کل فنی صندوق بازنشستگی کشوری ادامه داد: حداقل
دریافتی ما برای کارمندانی که با 30 سال سابقه خدمت بازنشسته شده
اند و حداقل حقوق آنها در ابتدای سال دو میلیون و 800 هزار تومان
بوده است، با همسان سازی به سه میلیون و 500 هزار تومان افزایش یافته
است.
شیرمحمدی در پاسخ به اینکه چرا افزایش حقوق ها به صورت پلکانی
معکوس اجرا نشد تا افرادی که حقوق پایینتری دارند مشمول افزایش
بیشتری بشوند؟ گفت: آنچه که دولت مکلف بوده طبق برنامه ششم
توسعه افزایش را اعمال کند نوعی متناسب سازی حقوق بازنشستگان
با شاغلین است. طبیعتا حقوق بازنشستگان عضو هیئت علمی با حقوق
شاغلین هم رده خودشان مقایسه می شود. درباره کارمندان دولت در