5274
از چین به آمریکا اعلام کرد.
انتقاد مدیرعامل باشگاه آلومینیوم از قضاوت بازی برابر هوادار
تهران
حمید محرابی در گفت و گو با ایسنا، افزود: تا اواخر نیمه اول حاکم بر
بازی بودیم و شاهد یک بازی خوب از تیم آلومینیوم بودیم، اما اخراج به
ناحق سعید خردمند باعث شد بازی تحت تاثیر قرار بگیرد و 10 نفره شدن
تیم ما در همان نیمه اول، فشار زیادی به ما وارد کرد.
وی ادامه داد: در نیمه دوم، داور و کمک اول با اشتباهات خود باعث
عصبانیت بازیکنان ما شدند و صددرصد معتقدیم گل اول هوادار در
موقعیت آفساید به ثمر رسید و به ناحق سه امتیاز ارزشمند را در این بازی از
دست دادیم.
محرابی با بیان اینکه فیلم بازی در اختیار فدراسیون قرار می گیرد،
تصریح کرد: پس از پیروزی هفت بر صفر تیم ما برابر علم و ادب که کاملا
مستحق آن بودیم، شاهد هستیم داوری ها در دو هفته اخیر به ضرر
آلومینیوم شده و متاسفانه در هر دو بازی و در نیمه اول تیم ما را 10 نفره می
کنند. امیدواریم فدراسیون داوران با تجربه تری را برای دیدارهای
حساس لیگ دسته اول انتخاب کند تا تیم ها در یک شرایط عادلانه رقابت
کنند.
مدیرعامل باشگاه آلومینیوم اراک در پایان گفت: علیرغم همه موارد،