21094
نبودیم، پروژه ماده 48 شد و قرار است ادامه عملیات اجرایی توسط
شرکت فرودگاه‌ها اجرا شود.
وی تصریح کرد: پیش از این‌که به‌عنوان مدیر فرودگاه منصوب
شوم(مهر 98) پروژه تعطیل بوده و بارها با پیمانکار برای ادامه طرح
رایزنی کردیم اما فایده‌ای نداشت.
کاملی با بیان اینکه کل پروژه حدود 85 درصد پیشرفت فیزیکی دارد،
افزود: بدون شک اگر در سنوات گذشته روند اجرایی خوبی در پروژه
شاهد می‌بودیم تا حالا به بهره‌برداری رسیده بود.
مدیر فرودگاه خرم‌آباد با بیان اینکه پیمانکار جدید طبق روال
قانونی انتخاب خواهد شد، افزود: بلافاصله پس از انتخاب پیمانکار
به دنبال شروع عملیات اجرایی خواهیم بود.
پروژه با هزینه پیمانکار به اینجا رسیده!
رضا خالقی، مدیرکل راه و شهرسازی لرستان نیز در گفت‌وگو با ایسنا
اظهار کرد: کار ما با پیمانکار این پروژه که قرارگاه خاتم بود، تمام
شده و مابقی طرح را شرکت فرودگاه‌ها انجام خواهد داد.
وی در پاسخ به پرسشی که از فعالیت پیمانکار راضی بودید؟ گفت: بله،
پیمانکار همین حالا هم 20 میلیارد طلب دارد و با منابع خودش کار را به
اینجا رسانده است.
به گزارش ایسنا، فرودگاهی که حدود هشت دهه قدمت دارد، انتظار