7198
مسئله گندم ورود کرده و اهمیت کاشت گندم در تامین امنیت غذایی
کشور را مورد تاکید قرار دادند.
وی‌ با بیان این‌که مزارع گندم در سطح استان باید به‌طور مرتب پایش و
رصد شود، گفت: وقتی کارشناسی وارد یک مزرعه می‌شود، باید با نگاه
ویژه مزرعه را مورد تحقیق و بررسی قرار دهد. رصد و پایش مزارع گندم
در شهرستان‌ها باید توسط کارشناسان پهنه، همکاران شاغل در
گیاهپزشکی و همکارانی که در مراکز غیردولتی فعالیت می‌کنند در
اولویت قرار گیرد.
فتحی اظهار کرد: ارائه دستورالعمل‌های متناسب با استان‌ها و شرایط
آب و هوایی، در راستای مبارزه و پیشگیری از آفات و بیماریهای
مزارع گندم ضروری است.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهادکشاورزی استان، وی با اشاره
به مزیت خوب ادغام محلول پاشی و پیشگیری از آفات و بیماری‌ها در
مزارع، گفت: استفاده از پتانسیل و ظرفیت پهپادها و ماشین آلات
کشاورزی منجمله تراکتور در مزارع بزرگ و مدرن، می‌تواند نقش
بسزایی در این راستا داشته باشد.
وی در بخش پایانی سخنان خود بر تغییر و اصلاح تشکیلاتی سازمان
حفظ نباتات کشور به عنوان پایه و رکن اصلی در باغبانی و زراعت جهت
معرفی ارقام جدید و مقاوم در برابر آفات و بیماری‌ها تاکید کرد.