25996
این آمار افزایش یافته است چراکه حدود 700 هزار نفر در سامانه بیمه
بیکاری ثبت نامکردهاند. یزدانی در ادامه به مشکلات کودکان
معلول در دسترسی به امکانات آموزشی در دوران کرونا اشاره کرد و
گفت: حدود یک و نیم میلیون نفر کودک معلول در کشور داریم که قشری
آسیب پدیر محسوب می‌شوند و از طرفی امکانات بهزیستی برای
خدمت رسانی به آن‌هابسیار حداقلی است. وی هم‌چنین به مشکلات
تحصیلیحدود 500 هزار کودک مهاجر رسمی و غیر رسمی، افزایش
آمار خشونت خانگی کودکان، کار و ازدواج کودکاناشاره کرد و
افزود: مدیریت کرونا در کشور آنگونه که بایدنبوددر نتیجه فشار
بیشتری بر کودکان وارد شد که شاهد گسترشفقر و نابرابری خواهیم
بود.