10049
تشکیل پرونده قضایی در مورد آلایندگی فاضلاب خروجی شهر
هریس
علی تقی‌پور با اشاره به جلسات و پیگیری‌های متعدد با محوریت
شناسایی و برخورد با تهدیدات زیست محیطی و بهداشت عمومی و
همچنین رفع آلایندگی و جلوگیری از تخلیه فاضلاب خام شهری
هریس به رودخانه آراچای، با غیرموجه خواندن دلیل عدم اجرای
تصفیه خانه هریس و از طرفی نداشتن برنامه زمانبندی خاصی برای
احداث تصفیه خانه و یا به استاندارد رسانی خروجی فاضلاب، اظهار
کرد: اداره حفاظت محیط زیست این معضل زیست محیطی را با تشکیل
پرونده قضایی به مراجع قضایی ذی ربط ارسال کرد.
وی اظهار کرد: در حال حاضر در خصوص آلایندگی فاضلاب
خروجی هریس پرونده حقوقی تشکیل و طبق دستور دادستان
شهرستان هریس، شرکت آب و فاضلاب ملزم به احداث سیستم تصفیه
اولیه فاضلاب ظرف مدت دو ماه شده است.
به گزارش روابط عمومی محیط‌ زیست آذربایجان شرقی، وی با بیان
این‌که آلودگی محیط زیست خط قرمز ما بوده از ادامه روند پیگیری‌ها
در راستای احداث تصفیه خانه و یا پیش تصفیه در زمان مقرر خبر داد.
تشکیل کارگروه تخصصی هنر در دستور کار استان مرکزی
سیدعلی آقازاده چهارشنبه 19 شهریور در نشست با هنرمندان استان