3049
استاندار سیستان وبلوچستان: تجمعات باید به حداقل ممکن برسد
احمدعلی موهبتی اظهار کرد: با همکاری بسیار خوب مردم، اصناف و
زحمات بخش بهداشت و درمان، سازمانها و بخش‌های مختلف و
متولیان این موضوع، وضعیت استان در حالت زرد و رو به بهبود است که
باید تلاش شود وضعیت این بیماری رو به بهبود و ریشه‌کنی برود.
وی تصریح کرد: در صورت عادی‌انگاری این مسئله و عدم توجه به
توصیه‌های بهداشتی؛ احتمال شیوع موج جدید کرونا بسیار جدی
وجود خواهد داشت؛ لذا همه‌ی مردم و بخش‌های مختلف می‌بایست
پرتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کنند و از
برگزاری هرگونه تجمع و ازدحام پرهیز کنند.
استاندارسیستان وبلوچستانرعایت دستورات بهداشتی در
رستوران‌ها، بازارها، ادارات، مراکز خدماتی بویژه دفاتر
پیشخوان دولت را مورد تاکید قرار داد وگفت: در صورت شلوغی
دفاتر پیشخوان دولت برای پیشگیری از ازدحام، ساعت کار این دفاتر
افزایش یابد.
موهبتی همچنین آمادگی کلیه مراکز بیمارستانی، بهداشتی و
درمانی را برای مقابله با موج جدید احتمالی بیماری کرونا خواستار
شد.
رییس شورای آموزش ‌وپرورش استان افزود: بر اساس نظر