28515
نخست امسال 30 واحد آن‌ها با واگذاری به سرمایه‌گذار جدید، به
چرخه اقتصادی استان بازگردانده شدند و این روند ادامه خواهد
داشت.
وی بیان کرد: 80 واحد اقتصادی دیگر استان در تملک 7 بانک قرار دارند
که با برنامه‌ریزی انجام شده، از این طرح‌ها بازدید خواهد شد و با حضور
سرمایه‌گذار و بانک عامل در زمینه تعیین تکلیف آن‌ها، تصمیم مناسب
اتخاذ خواهد شد.
معاون امور اقتصادی استانداری ادامه داد: برخی از بانک‌های استان با
پرداخت صددرصدی تسهیلات اشتغال روستایی، عملکرد خوبی
در زمینه جذب اعتبارات داشته‌اند و مابقی بانک‌ها نیز مکلفند در فرصت
یک‌ماهه‌ای که به آن‌ها داده شده، شرایط پرداخت تسهیلات به
متقاضیان را فراهم کنند.
پرداخت 80 درصد خسارت سیل‌زدگان بخش کشاورزی همدان
احد ظفری در حاشیه دیدار با فرماندار اسدآباد گفت‌وگو با ایسنا، با بیان
اینکه در سطح کشور در بحث پرداخت خسارت های ناشی از سیل
فرودین 98 میزان 99 درصد اعتبارات تخصیص یافته و جذب شده
است، افزود: در حال حاضر تمامی پرونده هایثبت و بارگذاری شده در
سامانه سجاد مربوط به استان همدان پرداخت شده و تقریباً دیگر هیچ
پرونده ثبت و بارگذاری شده در سامانه سجاد نداریم که پرداخت