12608
عواطف و احساسات و وجدان جامعه و فرد گره خرده است. نهادهایی که
با آموزش و درمان مردم سر و کار دارند، یک حمایت از پیش را دارا
هستند.
جهاد اسلامی فلسطین: اجلاس بین‌المللی صلح سرابی بیش نیست
به گزارش ایسنا، احمد المدلل، یکی از رهبران جنبش جهاد اسلامی
فلسطین در گفتگو با الرساله نت تصریح کرد: به جامعه بین‌الملل امیدی
نیست، زیرا هیچ یک از حقوق ملت فلسطین را محقق نکرده است و صرفا 72
سال است که برای این ملت رنج و محنت را به بار آورده و موجب محاصره
15 ساله نوار غزه شده است.
المدلل اظهار داشت: ما به تفاهمات حاصل شده در نشست رهبران
گروه‌های فلسطینی در رام الله و غزه و اجرای آن به گونه‌ای که به تحقق
وحدت ملی منجر شود، دل می‌بندیم.
وی تاکید کرد: دل بستن به جامعه بین‌الملل و نهادهای بین‌المللی برای
احقاق حقوق ملت فلسطین در سایه سلطه آمریکا کاملا بی‌نتیجه است.
المدلل نسبت به ادامه دل بستن به سراب مذاکرات سازش با دشمن
صهیونیستی هشدار داد و گفت مذاکرات تنها به توسعه شهرک‌سازی و
تثبیت اشغالگری این رژیم منجر خواهد شد.