21187
در این گفت‌وگو بر فعال سازی روند سیاسی حل مساله قره باغ تاکید شد.
به گزارش اسپوتنیک دفتر خبری کرملین در این خصوص اطلاع داد.
خاطر نشان می‌شود که این گفت‌وگو به پیشنهاد طرف ترک برقرار شد.
در این اطلاعیه آمده است: « اوضاع در منطقه درگیر قره باغ به طور مفصل
بررسی شد. هر دو طرف بر اهمیت نظارت آشتی بشردوستانه که دهم
اکتبر در مسکو درخصوص آن توافق کرده بودند، تاکید کردند.
ولادیمیر پوتین و رجب طیب اردوغان خواهان فعال سازی روند
سیاسی حل درگیری هستند که بر پایه طرح های گروه مینسک سازمان
امنیت و همکاری اروپا است.»
پوتین نگرانی جدی خود را در ارتباط با اقدامات نظامی در قره باغ و
حضور شبه نظامیان از منطقه خاورمیانه ابراز کرد. همچنین بر لزوم
تلاش‌های هماهنگ برای پایان دادن هر چه زودتر خونریزی در قره
باغ و رسیدن به حل و فصل مسالمت آمیز مساله تاکید کردند.
در این اطلاعیه آمده است: «ابراز امیدواری شد که ترکیه به عنوان گروه
مینسک سازمان امنیت و همکاری اروپا سهم سازنده‌ای در از بین بردن
درگیری دارد.»
فعال شدن دوباره سد تاج امیر دلفان
هدف از احداث سد تاج امیر، تأمین آب شرب روستاهای منطقه و
اراضی کشاورزی است که روند اجرایی خوبی ندارد.