20607
برازجانی‌ها واقع در شهر بوشهر اظهار کرد: این ملک دارای مالک‌ و
شاکی خصوصی بوده و در خصوص تصرف عدوانی سابقا اعلام
شکایت کیفری نموده که پس از طی مراحل قضایی منجر به صدور رای
قطعی به نفع شاکی خصوصی گردیده است.
دادستان مرکز استان بوشهر افزود: پرونده پس از قطعیت دادنامه جهت
اجرای رای به شعبه سوم اجرای احکام کیفری ارسال شده و این شعبه نیز
مطابق مقررات و پس از اعطای مهلت های مناسب، نسبت به اجرای آن
قسمت از رای که رفع تصرف بوده از طریق ضابطین اقدام نموده است.
وی در پایان خاطرنشان کرد: در اجرای رای صادره نیز هیچ گونه اقدام
خلاف مقرراتی صورت نگرفته است.
عمانراه‌حل دو کشوری و پایان اشغالگری را شروط تحقق صلح در
خاورمیانه دانست
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای رای الیوم، بدر بن
البوسعیدی، وزیر خارجه عمان در جلسه افتتاحیه صد و پنجاه و
چهارمین دور شورای اتحادیه عرب در سطح وزرای خارجه
کشورهای عربی که روز چهارشنبه به صورت مجازی برگزار شد،
حمایت عمان از ملت فلسطین برای دستیابی به حقوق قانونی خود و
حمایت این کشور از تلاش‌ها و طرح‌های صلح در منطقه را اعلام کرد.
البوسعیدی در جریان سخنرانی خود به اوضاع کنونی خاورمیانه و