10184
تظاهرات جلیقه زردها در پاریس 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، تظاهرات جلیقه‌زردها
علیه امانوئل ماکرون، رئیس جمهور فرانسه از نوامبر 2018 و در ابتدا
در اعتراض به افزایش قیمت بزنین و یک طرح اصلاح بازنشستگی کلید
خورد.
فرانسه پیش‌تر استفاده از ماسک صورت را برای پاریسی‌ها اجباری و
محدودیت حضور حداکثر 5 هزار شرکت‌کننده در رویدادهای
عمومی را تعیین کرده بود.
تظاهرات در جنوب عراق و صدور بیانیه هشدارآمیز
به گزارش ایسنا، به نقل از بغداد الیوم، معترضان استان واسط در جنوب
عراق با برگزاری تظاهراتی در این استان بار دیگر بر خواسته‌های قبلی
خود تاکید کرده و با انتشار بیانیه‌ای در مورد به تعویق انداختن آنها و
وقت‌کشی دولت در اجرای آنها هشدار دادند.
همچنین آنها خواستار آن شدند با همکاری نیروهای امنیتی
مسؤولیت مدیریت استان به یک هیئت قضایی محول شود.
علاوه بر این، در بیانیه تظاهرکنندگان واسط بر لزوم پاکسازی
استان‌ها از دولت‌های محلی فاسد از جمله استاندار و معاونان او تاکید
شده و تظاهرکنندگان واسط پایبندی به برنامه افزایش تنش‌ها و
زمان‌بندی‌های آن را که به توافق رسیده و در آینده اعلام خواهد شد،