29792
ضدعفونی‌کننده در فضا و جو اجتناب شده و تأکید بر این بوده که صرفاً
سطوحی که مردم با آن در تماس هستند، ضدعفونی شود.
چهارباغ شهرستان می‌شود
علی حدادی روز چهارشنبه 21 آبان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: با
توجه به جمعیت 80 هزار نفری و ظرفیت‌های بخش چارباغ، طی چند
ماه گذشته پیگیری‌های بسیاری برای شهرستان شدن این بخش از
شهرستان ساوجبلاغ از هیئت دولت و وزرای مختلف عضو کمیسیون
سیاسی و دفاعی انجام و امروز این طرح در کمیسیون سیاسی، دفاعی
مجلس بررسی شد و به تصویب رسید که به زودی توسط هیئت دولت
اعلام می‌شود.
به گزارش ایسنا، وی گفت: بدون شک شهرستان شدن چهارباغ نقش
بسزایی در ارتقا خدمت رسانی به مردم دارد.
نماینده مردم البرز گفت: بخش چهارباغ یکی از بخش‌های شهرستان
ساوجبلاغ، با جمعیتی بیش از 80 هزار نفر است که شهر چارباغ، مهدی
آباد و ملک آباد و 17 روستا در جاده سهیلیه سنقرآباد تا رامجین در بخش
چهارباغ را شامل می‌شود که این بخش با همین وضعیت، به شهرستان
ارتقا خواهد یافت.
وی همچنین یاد آور شد: با ارتقای بخش چهارباغ به شهرستان،
افزایش بودجه و اعتبارات در منطقه را شاهد خواهیم بود که با هدف