24150
بر اساس اعلام معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهوری، زمان
برگزاری این رویداد در روز 26 تیر و 2 مرداد ماه سال جاری است و در آن
درخصوص موضوعاتی چونکاربردهای فناوری نانو در
ضدعفونی کننده‌ها، داروهای بر پایه فناوری نانو، نسل جدید
ضدعفونی کننده‌ها، کاربردهای فناوری نانو در صنعت
شوینده‌ها، کاربردهای نانو حامل‌ها در صنعت دارو و محصولات
ترمیمی زخم بر پایه فناوری نانو بحث و تبادل نظر خواهد شد.
معرفی داوران جشنواره فیلم سلفی 20
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی اولین جشنواره فیلم کوتاه
«سلفی 20»، داوران این جشنواره سینمایی که با محوریت موضوع
کرونا و تاثیر آن بر زندگی مردم دنیا برگزار می شود، معرفی شدند.
بر اساس این خبر ماهایا پطروسیان، مهرداد خوشبخت، محمدرضا
بهشتی منفرد، افشین هاشمی، سحر مصیبی هروی، کریم امینی و مرجان
ریاحیمسئولیت داوری 59 اثر راه یافته به مسابقه اولین جشنواره فیلم
کوتاه «سلفی 20» را برعهده گرفتند.
همچنین ترانه سادات مسعودی علوی به عنوان نماینده وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی کشور به عنوان داور بخش ویژه
قهرمانان و شهدای سلامت در داوری آثار راه یافته به این بخش سایر
اعضای هیات داوران را همراهی خواهد کرد.