10746
کرده‌اند و سردیس ایشان در انتهای خیابان با شکوه و فاخر نصب شده را
انتخاب می‌کنیم.
مشاور هنری شهردار تهران ادامه داد: حتی اسم‌هایی همچون شهید
مطهری و شهید شریعتی که تکرار آنها زیاد بوده است، تغییر نام پیدا
کرده است. ممکن است برخی بگویند که اسم قهرمانان ملی را حذف می
کنند در صورتی که این گونه نیست و تنها اسامی پر تکرار از شهر تهران
حذف می‌شود. ما پهلوانان مختلفی در عرصه‌های مختلف داریم. در
موسیقی ، تئاتر، سینما، ادبیات و هنر بزرگان زیادی داریم که برای هر
یک از آن‌ها جایگاه ویژه‌ای قائل هستیم. برخی نام‌ها تغییر پیدا کرده و به
نام شاعران و بزرگان این شهر جایگزین شده است تا از این تکرار بیرون
بیاییم.
وی تاکید کرد: پیشنهاد دادیم که موزه موسیقی که در اطراف آن
اسامی نیلوفر و ... وجود دارد همگی به نام‌های مختلفی برای اهل هنر تغییر
پیدا کند، اما این تغییر نام چون به نام جهان پهلوان تختی بود کمی
حساسیت ایجاد کرد اما همه باید توجه داشته باشند این به معنای حذف
نام تختی نیست و تنها به عنوان جلوگیری از تکرار نام در گذرگاه‌ها
صورت گرفته است بنابراین شهروندان دغدغه حذف اسمی را نداشته
باشند و فقط جلوی تکرارها را می گیریم و نام بلند تختی در تهران بوده
است و به ویژه در خانی آباد که خیابانی به نام ایشان باقی خواهد ماند.