7542
بهداشتی در حوزه‌های امتحانی محمد محسن بیگی و سید حامد برکاتی
با حضور در حوزه‌ امتحان نهایی دبیرستان ماندگار البرز تهران از نحوه
اجرای توصیه‌های بهداشتی در این حوزه بازدید کردند.
در حاشیه این بازدید مدیرکل سلامت و تربیت بدنی وزارت آموزش و
پرورش اظهار کرد: دانش‌آموزانی که با داشتن گواهی پزشکی
نتوانسته‌اند در امتحانات نهایی شرکت کنند، با اعلام زمان از سوی
کمیته سنجش می‌توانند در آزمونی که هماهنگ برگزار می‌شود،
شرکت کنند.
محسن بیگی تصریح کرد: در راستای پیشگیری از شیوع ویروس
کرونا تعداد حوزه‌های امتحان نهایی را از 3000 پایگاه به 6500
پایگاه افزایش دادیم البته این در حالی است که بعضی مکان‌های
برگزاری امتحانات به دلیل عدم امکان رعایت پروتکل‌های بهداشتی
از لیست حوزه‌ها حذف شدند.
وی از حضور یک مراقب سلامت در هر حوزه خبر داد و افزود: در همین
راستا حضور افراد متفرقه در فضای برگزاری امتحانات ممنوع و
مراقبین حوزه‌ها نیز به طور ویژه انتخاب می‌شوند.
مدیرکل سلامت و تندرستی وزارت آموزش و پرورش ادامه داد: در
ارزیابی که از 17خرداد تاکنون داشتیم، آموزش و پرورش از معدود
جاهایی است که ضریب حساسیت در جهت اطمینان بخشی به