18969
مدرسین آمدند و جایگاه جامعه مدرسین بالا برده شد.
وی با اشاره به روایتی از امام علی علیه السلام، اظهار داشت:
أمیرالمؤمنین در روایتی فرمودند: «رحم الله امرً عرف قدره و لم یتعد
طوره/ خداوند رحمت کند مردی را که قدر خویش را بشناسد و از حد
خود درنگذرد».
عضو شورای عالی حوزه های علمیه با بیان این مطلب که هر نهادی باید
شأن و جایگاه خود را بداند و بشناسد، ابراز داشت: شورای عالی حوزه
های علمیه هم باید مطابق با تصریح رهبر معظم انقلاب بداند که مراجع
عظام تقلید، زعمای حوزه هستند؛ ما اگر می خواهیم دروس حوزه را
شروع کنیم یا تعطیل نماییم، بدون هماهنگی نباید اعلام درس یا اعلام
تعطیلی کنیم.
آیت الله خاتمی در پاسخ به نکته یکی از اعضای هیأت رئیسه مجمع
نمایندگان درباره تبلیغ ماه محرم، تصریح کرد: متولی مسئله تبلیغ در
حوزه های علمیه، دفتر تبلیغات اسلامی و معاونت تبلیغ حوزه های
علمیه هستند و مجمع نمایندگان باید طرح های خوب خود را به این
متولی ها بدهد تا به مرحله اجرا برسد.
وی به موضوع جوانگرایی که مورد اشاره عضو دیگر هیأت رئیسه
مجمع نمایندگان بود، اشاره کرد و گفت: جوان گرایی به معنای
پیرزدایی نیست؛ به معنای کنار گذاشتن صاحبان تجربه ها نیست؛ اگر