787
گندم به دلیل اهمیت آن در بهبود وضعیت تغذیه و سلامتی انسان‌ها بسیار
مهم است که در طول دوره رشد و نمو خود با تنش‌های متعددی مواجه
می‌شود که رشد، متابولیسم و عملکرد گندم را تحت تأثیر قرار می‌دهند
که در میان آن‌ها تنش خشکی یک عامل غیرزنده مهم است که عملکرد
گندم را پایین می‌آورد.
وی با اشاره به این‌که گندم در سطح وسیعی از اراضی دیم کشت می‌شود و
حدود 35 درصد مساحت کشورهای در حال توسعه را در مناطق نیمه
خشک در برگرفته است، عنوان کرد: سطح زیر کشت گندم در ایران 6.6
میلیون هکتار است که حدود 4.2 میلیون هکتار آن به صورت دیم و بقیه
به صورت آبی کشت می‌شود که از این میزان حدود سه میلیون هکتار در
مناطق سردسیری و معتدل قرار دارد.
حسین پور ادامه داد: باتوجه به سرعت رشد جمعیت در جهان پیش‌بینی
می‌شود که جمعیت دنیا در سال 2025 میلادی به 8.5 میلیارد نفر برسد،
بنابراین ضروری است کشورهای در حال توسعه که جمعیت زیادی
دارند طی 15 سال آینده حداقل 60 درصد به تولیدات کشاورزی
خود اضافه کنند.
این عضو هیئت علمی بخش تحقیقات اصلاح و تهیه نهال و بذر، مرکز
تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی لرستان ادامه داد: در این
کشورها به‌دلیل محدودیت اراضی زیر کشت، افزایش عملکرد در