6390
درصد فرسودگی کابل‌ها مشخص شد اما برای این که وضعیت کابل‌ها
از نظر مغناطیسی نیز مشخص شود نیاز به یک آزمایش نهایی توسط
کارشناسان روسی است تا وضعیت کابل‌ها از نظر ترمیم یا تعویض
مشخص شود که هنوز این آزمایش انجام نشده است.
مدیر مجموعه ورزشی تختی در پایان گفت: هرچند برای شروع این
پروژه منتظر پاسخ نهایی کارشناسان شرکت توسعه و نگهداری
اماکن ورزشی هستیم اما واقعیت این است که در حال حاضر حتی در
پرداخت حقوق پرسنل این مجموعه با مشکلات زیادی مواجه هستیم
چه برسد به این که در شرایط کنونی به فکر بازسازی مجموعه ورزشی
تختی باشیم.
بازماندگی از تحصیل 26 هزار دانش‌آموز خراسان رضوی
قاسمعلی خدابنده، امروز 21 مهرماه در جلسه شورای آموزش و
پرورش خراسان رضوی که در سالن همایش استانداری برگزار شد،
اظهار کرد: شرایط کرونایی حاکم بر کشور کار آموزش‌وپرورش
خراسان رضوی را سخت و دشوار کرد که البته در این شرایط
توانسته‌ایم بیش از یک میلیون و 324 هزار دانش‌آموز را در استان
ثبت‌نام کنیم. در حال‌حاضر 26 هزار دانش‌آموز هنوز ثبت نام
نشده‌اند که همکاران در حال پیگیری هستند تا دانش‌آموزان
جامانده از تحصیل به مدارس بازگردانده شوند.