188
اهداف عالی سازمان جنگل ها،مراتع و آبخیزداری کشور انجام
شده که علاوه بر اهداف فوق الذکر موجب بهبود وضعیت معیشت بهره
برداران و ساکنان حوزه های آبخیز نیز خواهد شد.
طرح مدیریت کوچ و کنترل تردد عشایر در فارس
مدیرکل منابع طبیعی فارس همچنین گفت:همزمان با اجرای طرح
مدیریت چرا و کنترل ورود و خروج دام به مراتع ییلاقی، تمامی
مبادی ورودی و خروجی مراتع استان با استقرار کمپ کنترل کوچ
بهاره تحت رصد کامل است.
منتصری با اشاره به تشکیل جلسه ستاد کوچ استان فارس که با حضور
مسئولان و نمایندگان دستگاه‌های اجرایی، گفت: در این جلسه مقرر
شد دامداران و عشایر کوچ رو استان با رعایت تقویم کوچ بهاره،
برنامه زمانبندی حرکت کوچ را تنظیم و به هشدارهای لازم توجه
کنند.
وی افزود: دامداران و بهره ‌برداران باید از ورود زود هنگام و خارج از
تقویم زمان بندی کوچ به مراتع ییلاقی خودداری نمایند در غیر
اینصورت برابر مقررات با متخلفان برخورد خواهد شد.
منتصری با بیان اینکه کوچ زود هنگام موجب تخریب پوشش گیاهی
در مراتع ییلاقی خواهد شد، افزود: در حال حاضر اکیپ های کنترل
کوچ در 20 نقطه و ایستگاه‌های ثابت و سیار در مبادی و گلوگاه‌های