20940
به‌سختی‌های شرایط خاص تغذیه‌ای (تأمین برگ توت) یکی دیگر از
دلایلی است که سبب شده این صنعت زودبازده رو به فراموشی برود.
محمدی گفت: خوشبختانه با حمایت‌های وزارت، سازمان متبوع و
مرکز توسعه نوغانداری کشور در جهت احیای این صنعت در کل
کشور، مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان میامی نیز در این راستا
گام‌هایی برداشته است.
وی خاطرنشان کرد: با هدف ترویج و احیای مجدد این حرفه
زودبازده مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان میامی در 4 سال گذشته
بیش از 2000 اصله نهال توت و حدود 100 جعبه تخم نوغان به‌صورت
رایگان در بین پرورش‌دهندگان توزیع کرده و در راستای احیای
صنعت نوغانداری گام‌های مؤثری برداشته است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان میامی افزود: امسال نیز با توزیع 22
جعبه تخم نوغان از فروردین‌ماه دوره پرورش شروع‌شده و اکنون
نوغان‌ها در مرحله تشکیل پیله قرار دارند.
فراموشی فاصله ها در حاشیه  گلایه ها
اگرچه در اوایل شیوع اپیدمی کرونا، مسئولان و کارشناسان
بهداشت و درمان بر ماندن در منازل و حضور در جامعه تنها برای انجام
کارهای ضروری تاکید داشتند، اما شرایط اقتصادی و اجتماعی
جامعه ایجاب کرد تا به مرور این محدودیت ها حذف شود و به مرور تمام