31287
کنیم و یا قصد انجام بازی دوستانه داشتیم از سفارت خانه‌ها کمک
می‌گرفتیم وظیفه سفارت خانه‌ها و مراکز فرهنگی مشورت دادن است و
معرفی افراد است. آن‌ها نمی‌تواند مشورت تخصصی در فوتبال بدهند
اما می‌تواند کمک کنند. اگر سفارت خانه‌ها و مراکز فرهنگی و حتی
ایرانیان مقیم خارج از کشور کمک کند ومربی پیشنهاد بدهند ایرادی
ندارد ما باید درمذاکرات و انعقاد قرارداد قوی عمل کنیم.
در ادامه این گفت و گو یکی از خبرنگاران از کفاشیان پرسید در پاراف
نامه مرکز فرهنگی ایران و هلند وزیر ورزش نوشته بود که بررسی و بهره
برداری صورت گیرد آیا این به معنی توصیه نیست که کفاشیان پاسخ
داد: نه چنین موضوعی به معنی الزام نیست و پیشنهاد است وتصمیم
گیرنده فدراسیون فوتبال خواهد بود. اختیارات کار با فدراسیون
فوتبال است و حتی اگر کسی بخواهد موضوع را به گردن کسی دیگری
بیندازد قابل قبول نیست فدراسیون مسئولیت تام دارد الان هم باید
تصمیم گیری کند. آن زمان که ما مربی آوردیم رئیس سازمان گفته بود
که مربی بیاور حالا که کار خراب شده است بگویم که تقصیر آنها بود
آنها پیشنهاد دادند و من پذیرفتم اما مسئولیت کار با من است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا کی‌روش برای ماندن در ایران پیشنهاد
مالی ارائه کرده بود یا خیر گفت: خیر من هیچ پیشنهادی از او ندیدم چون
وقتی قراردادش تمام شده بود با کلمبیا امضا کرده بود. مبلغ قرارداد