19765
محور موضوعات سلامت و امنیت غذایی و تهدیدات احتمالی،
تهدیدات زیستی در حوزه محیط زیست و ذخائر ژنتیکی و اهمیت
پایش تهدیدات زیستی و روش های مواجهه با آن مطالبی بیان کردند.
همچنین علاوه بر ارائه مقالات منتخب به صورت پوستر، دو کارگاه با
موضوعات آشنایی با اصول قوانین و آیین نامه های پدافند غیر عامل
زیستی و تهدیدات زیستی در حوزه سلامت انسانی و بهداشت در این
همایش برگزار شد.
ضرورت توجه مسئولان کشوری به تجهیز و تقویت مرزها
به گزارش ایسنا، سردار احمدعلی گودرزیدر حاشیه بازدید از
یگان‌های مرزی هویزه و دشت آزادگان، با تشریح وضعیت مرزهای
استان خوزستان گفت: جمهوری اسلامی ایران 1600 کیلومتر مرز
مشترک با کشور عراق دارد که 310 کیلومتر از این نوار مرزی که
رودخانه‌ای و خشکی است مربوط به این استان است و با تلاش‌های شبانه
روزی مرزبانان و اجرای گشت‌های مشترک توسط آنها دو کشور ایران
و عراق در مرزها، امنیت مطلوبی در این منطقه ازکشور وجود دارد.
وی با اشاره به اینکه نشاط و شادابی وصف ناپذیری در روحیه مرزبانان
وجود دارد، گفت: کشور با ثبات و مقتدری در منطقه هستیم. مرزهای
مستحکم و سربازان جان بر کفی داریم که در کنار یکدیگر با درک درست
از خدمت به امنیت کشور، از حریم و مرزهای کشور پاسداری و