13973
هم ما باید پرداخت کنیم.
وی افزود: دوره ای شده که کودک اجازه دخالت به خانواده را نمی‌دهد
و امان از روزی که دست روی لباس گرانقیمت بگذارد و از خواسته خود
منصرف هم نشود. واقعا مردم در شرایط سختی زندگی می‌کنند، یادم
نیست آخرین بار برای خودم کی لباس خریدم، اما مجبورم هر فصل
برای فرزندانم لباس بخرم و این در حالی است که درآمد ما ماهیانه یک
میلیون و 500 هزار تومان است.
این خانم تاکید کرد: تازه این قیمت لباس است، با دیدن قیمت یک جفت
کفش زمستانه که دیگر دود از کله‌مان بلند می‌شود؛ یک جفت کفش
بچگانه زمستانه که تنها سه ماه مورد استفاده است بین 200 تا 300 هزار
تومان قیمت دارد.
افزایش دو برابری قیمت لباس بچه
یکی از فروشندگان لباس بچه نیز در اینباره به ایسنا، گفت: قیمت ها نسبت
به سال قبل افزایش حدود دو برابری داشته به طوری که کاپشن 300
هزار تومانی سال گذشته، امسال به قیمت 600 هزار تومان به فروش
می‌رسد که البته قیمت ها مشتری ها را هم پرانده و انگار کسی تمایل به
خرید لباس برای کودکش ندارد.
علی ادامه داد: سود زیادی هم به قیمت اجناس اضافه نکردیم، اما
نمی‌توانیم البسه سال گذشته را به قیمت سال قبل بفروشیم چراکه باید