5554
محموله و اموال مسروقه شامل بیش از دو تن خرما، یک دستگاه خودرو
206، 990 عدد مهتابی، دو دستگاه یخچال فریزر، دو دستگاه ماشین
ظرفشویی، دو دستگاه کولر دو تیکه به همراه سه دستگاه پنل کولر، یک
دستگاه خودرو 405، 10 کارتن ظروف آشپزخانه، سه دستگاه
موتورسیکلت، مقادیری قطعات خودرو اوراق شده، دو جفت پلاک،
یک دستگاه تلویزیون 49 اینچ، هشت دستگاه گوشی موبایل و تبلت،
30 فلش مموری، یک دستگاه پمپ، دو دستگاه جک و چادر خودرو
کشف شد.
وی با اشاره به اینکه سارقان دستگیر شده سابقه‌دار نیز هستند، افزود:
متهمان پس از تشکیل پرونده راهی مرجع قضائی شدند.
سردار صالحی تصریح کرد: برخورد قاطعانه با جرائم خشن وسرقت
های مسلحانه و کسانی که با اعمال مجرمانه، امنیت اجتماعی را به خطر
می‌اندازند اولویت اصلی نیروی انتظامی است و پلیس در این مسیر از
هیج تلاشی فروگذار نخواهد کرد.