9832
داوطلب اول آغاز شد. این سه داوطلب شامل طیبه مخبر، فرزند رئیس
ستاد اجرایی فرمان امام ، علی عسگری و حمیدرضا خلیلی از مدیران ارشد
ستاد اجرایی فرمان امام هستند که 9 دی ماه تست انسانی واکسن بر روی
آنان آغاز شد.
همچنین دوز اول واکسن تاکنون بر روی 14 نفر تزریق شده که این
تعداد باید در فاز مطالعه بالینی به 56 نفر برسد.
تزریق 31 هزار دوز واکسن آنفلوانزا در گروه‌های پرخطر گیلان
دکتر آبتین حیدرزاده امروز در جمع خبرنگاران با اشاره به آخرین
وضعیت تهیه و توزیع واکسن آنفلوانزا در گیلان، اظهار کرد:
وزارت بهداشت متعهد شده تا 61 هزار دوز واکسن در اختیار گیلان
قرار بدهد.
وی با بیان اینکه تاکنون 33 هزار دوز واکسن آنفلوانزا در اختیار
گیلان قرار گرفته، افزود: تا هفته آینده 24 هزار دوز واکسن مجدداً به
گیلان ارسال و تدریجاً به‌صورت رایگان در گروه‌های پرخطر تزریق
خواهد شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان با اشاره به نحوه تهیه
واکسن آنفلوانزا به‌صورت آزاد نیز، گفت: واکسن آزاد توسط
وزارت بهداشت خریداری و مقرر شده پس از ورود به کشور بلافاصله
در استان‌ها توزیع شود که مردم می‌توانند به‌صورت آزادانه از