30459
ولی امکان مرمت آن فراهم نشد.
وی افزود: پس از تعطیلی موقت کتابخانه‌، این شائبه ایجاد شد که نهاد
کتابخانه‌ها دیگر تمایلی برای حفظ این کتابخانه ندارد و به همین خاطر
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خواستار واگذاری کتابخانه به آن
اداره کل شد ولی پس از این درخواست، نهاد کتابخانه‌های عمومی به
صورت رسمی اعلام کرد تعطیلی موقت کتابخانه، به معنای اعلام نبود
نیاز نیست و تصمیم قطعی این نهاد، مرمت کتابخانه و بازگشایی آن است.
فرماندار تصریح کرد: با توجه به این که در این منطقه از شهر کتابخانه
دیگری وجود ندارد و نظر به تقاضای اهالی محل، حفظ این فضا و
راه‌اندازی مجدد کتابخانه است، مقرر شد جلسه حاضر انجمن
کتابخانه‌های عمومی شهر یزد به موضوع کتابخانه رسالت شهید
اختصاص یابد تا بتوان تصمیم نهایی برای مرمت و بازگشایی آن گرفته
شود.
وی همچنین با اشاره به بازدید خود از بخش‌های مختلف کتابخانه
مرکزی یزد، گفت: خرسندیم که پس از سال‌ها انتظار شاهد اتمام طرح
کتابخانه مرکزی هستیم و این امر با حمایت ویژه نهاد کتابخانه‌های
عمومی کشور و همدلی مسئولان استان به نتیجه رسید.
رستگاری همچنین در بخش پایانی سخنان خود به موضوع کتابخانه
شهید بابایی زارچ اشاره کرد و گفت: در تلاش هستیم با اختصاص