7927
اداری می کردیم کار پیش نمی رفت که این پروژه نیز با ورود این
قرارگاه به سرانجام رسید. فرماندار قم با تاکید بر اینکه مجموعه
فعالیهای بسیج سازندگی و قرارگاه پیشرفت و آبادانی سپاه قم در طول
یکسال گذشته کاملا قابل قبول بوده و با ارزیابی های دقیق علمی،
محاسباتی و قانونی سازگار و منطبق است، گفت: در بحث تعمیر و
بازسازی منازل محرومین در روستاهای محروم استان قم که جز
اهداف اصلی ماست بسیج وارد عمل شده و تعدادی از این منازل را
بازسازی کرده و چهره محرومیت را از خانه های روستایی برداشته و
چندین خانواده امروز با آرامش در خانه خود زندگی می کنند.
حیدری با تاکید بر اینکه تلاش میکنیم اجرای طرح های بزرگ را به
بسیج سازندگی واگذار کنیم، اظهار کرد: ما طرحی را با عنوان
محرومیت زدایی از 31 شهرستان محروم در کشور، در دست اجرا
داریم که در شهرستان قم نیز این طرح با همکاری بسیج سازندگی در
حال اجراست. وی از آبرسانی به پادگان قیام و شهرک الغدیر به عنوان
یکی از پروژه های کلان و استراتژیک استان یاد کرد و گفت: این پروژه
تاثیر زیادی در رونق اقتصاد و تولید و بهبود کسب و کار و اشتغال دارد
که بسیج سازندگی در این زمینه نیز اعلام امادگی کرده و جلسات
کارشناسی آن در حال انجام است که امیدواریم به زودی نتایج
موثری را از این همکاری بگیریم. فرماندار قم در پایان ضمن تقدیر از