3858
نبوده است.
اندکی پس از آغاز ریاست جمهوری ترامپ درژانویه 2017 فلن به
دنبال دروغگویی به مایک پنس، معاون ترامپ درباره ارتباطاتش با
مقامات دولتی روسیه وادار به کناره گیری شد.
اعلام نامزدهای سینمایی جشن حافظ  / ماجرای نیمروز 2  رکورددار
است
به گزارش ایسنا، این نامزدها از میان فیلمهایی انتخاب شدهاند که از بعد
از نوروز 98 تا نوروز 99 در سینماها اکران شده یا تا 15 اردیبهشت
اکران آنلاین شده‌اند. برگزیدگان بیستمین جشن حافظ بیست و پنج
مرداد معرفی میشوند.
بهترین فیلم
1. درخونگاه (تهیه‌کننده: منصور سهراب‌پور)
2. سرخپوست (تهیه‌کننده: مجید مطلبی)
3. شبی که ماه کامل شد (تهیه‌کننده: محمدحسین قاسمی)
4. طلا (تهیه‌کنندگان: رامبد جوان و محمد شایسته)
5. قسم (تهیه‌کنندگان: الهام غفوری و جلیل شعبانی)
6. قصر شیرین (تهیه‌کننده: رضا میرکریمی)
7. ماجرای نیمروز 2: رد خون (تهیه‌کننده: سید محمود رضوی)
8. جهان با من برقص (تهیه‌کننده: محمدرضا تخت‌کشیان)