17759
این مجموعه برای هزینه کرد در حوزه ترویج فرهنگ مطالعه در
کتابخانه ها و نیز اجرای برنامه های فرهنگی اشاره و سهم نیم درصدی
کتابخانه ها از درآمدهای هفتگانه شهرداری را برای رسیدن به اهداف
فرهنگی در این حوزه مهم عنوان کرد.
کرمی، همچنین با ارائه گزارشی از وضعیت پرداخت این سهم از سوی
شهرداری رشت، خواستار پرداخت بدهی های این سازمان به حساب
انجمن کتابخانه های عمومی رشت شد.
وی خاطرنشان کرد: بازسازی و تجهیز کتابخانه امام رضا(ع) و
احداث خانه کتاب در محله دیانتی نیز می تواند با مشارکت شهرداری
رشت و از محل سهم نیم درصدی کتابخانه های عمومی رشت از بدهی
سال های گذشته شهرداری صورت پذیرد.
ناصر عطایی، سرپرست شهرداری رشت نیز، با تاکید بر اهمیت ترویج
فرهنگ کتابخوانی، اظهار کرد: هرگز فضای مجازی نمی تواند
جایگزین کتاب شود.
وی با اشاره به حمایت های شهرداری رشت از ترویج فرهنگ
کتابخوانی، بیان کرد: شهرداری رشت همواره از فرهنگ کتاب و
کتابخوانی حمایت می کند.
سرپرست شهرداری رشت تاکید کرد: مطالبات کتابخانه های
عمومی گیلان از سهم نیم درصدی شهرداری نیز با اولویت بندی و به