30285
کاهش میزان فروش سوپرمارکت ها/میزان سود به حداقل رسید
سعید درخشانی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: خوشبختانه هیچ نوع
کمبود برای تامین کالای اساسی در بازار به چشم نمی خورد اما قیمت
اقلام موجود در بازار افزایش قابل توجهی را تجربه کرده است.
وی افزود: تغییر نوع ارز برای واردات کالای اساسی از جمله برنج و
شکر منجر به افزایش قیمت کالاهای اساسی در بازار شده است و از
آنجایی که قدرت خرید مردم نسبت به سال های گذشته کاهش یافته
همین امر میزان فروش در سوپر مارکت ها را کاهش داده است.
رئیس اتحادیه سوپر مارکت داران تصریح کرد: در شرایط فعلی
قدرت خرید مردم با افزایش قیمت ها که حاصل تاثیر جهش نرخ دلار در
تولید و تغییر نوع ارز وارداتی است، تطبیقی ندارد به همین دلیل علیرغم
وفور کالای اساسی در بازار مردم توان خرید این اقلام را ندارند.
درخشانی خاطرنشان کرد: با توجه به کاهش قدرت خرید مردم میزان
سود فعالان در صنف سوپرمارکت داران به حداقل رسیده است، زیرا
مردم صرفا بر حسب نیاز و پایین ترین میزان خرید را انجام می دهند.
کاهش نرخ بیکاری استان تهران در سومین فصل از سال جاری
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در تشریح روند کاهش
نرخ بیکاری در استان تهران با اشاره به اینکه در سومین فصل از سال
جاری نیز نرخ بیکاری استان تهران کاهشی شده است، افزود: بر اساس