14466
این مسئولان خواهان فراهم کردن حقوق کودکان و نوجوانان
فلسطینی از جمله حمایت و سلامت و رفاه آن ها شدند و هشدار دادند این
کودکان در معرض خطر روزافزون ابتلا به کرونا هستند.
این مسئولان تاکید کردند بهترین را برای احقاق حقوق این کودکان
زندانی در شرایط کنونی کرونا، آزادی آن ها است و ما از مقامات
اسرائیلی می‌خواهیم فورا این کودکان و نوجوانان را آزاد کند.
مقامات اسرائیلی بارها تاکنون با درخواست ها برای آزادی کودکان
و زنان فلسطینی در بند این رژیم در شرایط کرونا مخالفت کرده‌اند.
درخواست سازمان ملل از عربستان برای آزادی لجین الهذلول 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، الیزابت برودریک،
کمیسیونر مبارزه با تبعیض جنسیتی وابسته به سازمان ملل گفت،
بازداشت لجین الهذلول، فعال زن سعودی که از دو سال پیش با اتهامات
دروغین زندانی است و اکنون در دادگاه ویژه تروریسم محاکمه می
شود، ناراحت کننده است.
وی افزود، الهذلول به دلیل استفاده از حقوق اساسی خود مانند آزادی
بیان و ترتیب تظاهرات مسالمت آمیز محاکمه می شود.
برودریک گفت، باز دیگر از عربستان الهذلول مدافع حقوق بشر را آزاد
کند که نقش بسزایی در ارتقای حقوق زن در کشوری دارد که در آن
تبعیض ریشه دارد.