9654
پاسخ داد: خیر. او می گوید که این کار را نکرده است.
وودوارد مجددا گفت: می دانم اما آیا شما واقعا چنین باوری دارید؟
ترامپ وسط حرف او پرید و عنوان کرد: او خیلی قوی می گوید که این
کار را نکرده است. باب، آنها400 میلیارد دلار را طی یک مدت زمان
نسبتا کوتاه خرج کرده اند. و می دانی، آنها در خاور میانه هستند. تو
میدانی که آنها بزرگ هستند. آنها به خاطر داشتن بناهای مذهبی
همانطور که می دانی قدرت واقعی دارند. آنها نفت دارند و همچنین
بناهای بزرگ مذهبی دارند. تو این را می دانی درست است؟ به خاطر آن
مذهب.
او ادامه داد: آنها اگر که ما آنجا نبودیم یک هفته هم دوام نمی آوردند و آنها
این را می دانند.