11392
می‌رود که این دو نانوحامل جدید در سال جاری وارد آخرین مرحله
مطالعات بالینی شوند. این نانوذرات قادر به انتقال موادی مانند
رادیوداروها در بدن بیمار بوده تا این ترکیبات به نقاط خاصی نظیر
تومور برسند.
محققان این پروژه از طریق یک پروژه تحقیقاتی هماهنگ با آژانس
بین‌المللی انرژی اتمی، دو نانوذره جدید را تولید کردند که
نویدبخش نسل جدیدی از رادیوداروهای نانویی است که
می‌تواند تشخیص و درمان به‌موقع انواع مختلف سرطان را به طرز
چشمگیری بهبود دهد.
رادیوداروها، داروهای پزشکی حاوی ایزوتوپ رادیواکتیو
هستند که برای دهه‌ها با موفقیت برای تشخیص و درمان سرطان مورد
استفاده قرار گرفته‌اند. تحولات اخیر در نانوپزشکی و فناوری‌ نانو
می‌تواند باعث افزایش کارایی و ایمنی بیشتر این داروها شود و
افق‌های تازه‌ای را برای درمان سرطان ارائه کند.
امیر جلیلیان، متخصص داروسازی رادیویی آژانس بین‌المللی
انرژی هسته‌ای با بیان اینکه نانوحامل‌ها می‌توانند رادیوداروها را
در ساختار خود ادغام کنند، گفت: به این ترتیب که این مواد به راحتی در
اندام‌های مورد نظر تجمع یافته و در بدن و در بخش‌های سالم وارد
نخواهند شد، با این کار اثرات جانبی و ناخواسته این دارو به کمینه