19177
یادآور شد. وی گفت، رهبران زورگو دارای مصونیت وفراتر از
حقوق بین الملل نیستند.
وی ادامه داد، این مسئله صرفا یک درگیری شخصی نیست بلکه درگیری به
خاطر همه کسانی است که نمی‌توانند علیه ظلم سخن بگویند.
پایگاه خبریهیل در گزارشی نوشت، تعداد عاملان هک تلفن عویس به
بیست متهم می‌رسد.
این روزنامه به نقل از عویس نوشت، برخی از تصاویر وی بیش از 40 هزار
بار طی چند ساعت بازتوییت شده‌اند و بدیهی است که نشر این تصاویر
از سوی مقامات سعودی صورت گرفته است.
شکایت درمانگران اعتیاد به کمیسیون اصل 90
علی غلامی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به بررسی مصوبه توزیع
داروهای مخدر توسط داروخانه‌ها توسط نمایندگان کمیسیون
بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی، درمانگران و دانشمندان
حوزه اعتیاد و رئیس سازمان بهزیستی کشور در جلسه‌ای مشترک در
کمیسیون بهداشت و درمان مجلس طیهفته گذشته اظهارکرد: در حال
حاضر مصوبه توزیع داروی متادون در داروخانه‌ها به شکل
فراقانونیابلاغ شده است اما درجلسه‌ای که هفته‌ گذشته برگزار شد،
مغایرت موارد قانونی با این مصوبه بهریاستسازمان غذا و
داروگوشزد شد.