20033
طرح گشایش اقتصادی و فروش داخلی نفت در انتظار اعلام نظر
رهبری
گزارش ایسنا، محمود واعظی رئیس دفتر رئیس جمهوری در حاشیه
جلسه هیئت وزیران در جمع خبرنگاران در پاسخ به پرسشی درباره
علت عدم حضور شهردار تهران در جلسات هیئت دولت اظهار کرد:
اینکه زمانی فردی برای چند جلسه دعوت می‌شود، دلیلی نمیشود که
برای همه‌ی جلسات از او دعوت شود.
وی همچنین در پاسخ به پرسشی درباره علت لغو سفر معاون اول رئیس
جمهوری به بیروت در روزهای گذشته با تاکید بر اینکه شرایط خاصی
در لبنان حاکم است، اظهار کرد: همان روزی که قرار بود آقای
جهانگیری به لبنان برود، سفارتخانه ما با هوشیاری اعلام کرد که این
سفر انجام نشود؛ همان روزی که قرار بود ایشان به بیروت سفر کنند،
نخست وزیر لبنان که همتای ایشان بود، استعفا کرد.
رئیس دفتر رئیس جمهوری خاطرنشان کرد: تا الان 4 محموله خیلی پر و
پیمان برای مردم لبنان فرستاده‌ایم و همچنین ارتباط رئیس هلال احمر
و وزرای بهداشت و خارجه ما یا همتایان لبنانی‌شان دائما برقرار است.
واعظی همچنین درباره طرح گشایش اقتصادی و فروش داخلی نفت
گفت: این ایده در ابتدا در وزارت نفت مطرح شد، پس از آن کمیته ای با
حضور رئیس سازمان برنامه و بودجه، و وزرای نفت و اقتصاد و امور