28212
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: بدون اغراق باید گفت البرز یکی از
پیگیرترین استان ها در بحث تعامل صنعت و دانشگاه است و به نوعی
پایلوتی در این حوزه محسوب می‌شود.
وی اضافه کرد: با برقراری ارتباط بین دانشگاه و صنعت باید به سمتی
پیش برویم که دانشگاه‌ها به جای تمرکز بر مدرک تحصیلی به سمت تولید
مهارت گام بردارند.
این مسئول توضیح داد: بدون شک با مهارت محوری می‌توانیم بخشی
از مشکلات کشور که در سایه اعمال تحریم‌ها ایجاد شده را از میان
برداریم.
وی با تاکید بر ضرورت تعامل صاحبان علم با فعالان بخش صنعت و تولید
گفت: تا زمانی که صاحبان علم و پژوهشگران به طور ملموس با مشکلات
بخش تولید آشنا نباشند، نمی‌توانند کلیدی برای حل آنها پیدا کنند.
بنا مولایی تاکید کرد: اجرای طرح تولید بدون کارخانه و راه اندازی
دفتر تسهیلگری در اتاق بازرگانی البرز گامی در راستای پیوند تولید و
علم بوده است.
رئیس اتاق بازرگانی البرز با بیان اینکه در حال حاضر بیشتر پایان
نامه‌های دانشجویی در بایگانی‌ها خاک می‌خورد، توضیح داد: باید از
این پتانسیل‌ها برای دستیابی به توسعه همه جانبه کشور استفاده کرد.
وی با اشاره به اینکه ایران در حوزه تولید مقاله نیز در رتبه سوم یا چهارم