19047
وی افزود: با کشت حدود هشت هزار و 500 هکتار گندم آبی و کشت
چهار هزار هکتار گندم دیمی، در مجموع 12 هزار و 500 هکتار گندم
کشت شده است؛ همچنین از کودهای پاک بهاره حدود 650 تن
کودهای نیتراته و فسفاته بین کشاورزان توزیع شده و همچنان ادامه
دارد.
افشانی اضافه کرد: در راستای پیگیری‌های انجام شده، از هفتم
فروردین ماه سردهنه و دریچه‌ها باز شده و کشاورزان به ترتیب شروع
به آبیاری کرده‌اند.
وی در رابطه با شرایط به وجود آمده در پی شیوع کرونا و تشکیل نشدن
کلاس برای کشاورزان و انجام هماهنگی، بیان کرد: جهاد
کشاورزی در تولیدات گیاهی بخش کشاورزی و کار خود وقفه
ایجاد نکرده و با روش‌های مختلفی چون پیام رسانی اطلاعیه‌های فنی و
استفاده از بلندگو در روستاها، کشاورزان را راهنمایی کرده است.
به گزارش روابط عمومی جهاد کشاورزی تبریز، وی افزود:
روش‌های مبارزه با علف‌های هرز و دریافت کودها نیز توضیح داده
شده و امکان دریافت کود و دستورالعمل‌ها به صورت تلفنی و اینترنتی
فراهم شده است.
شهرستان هشترود تاکنون دو بار غربالگری کامل شده است
امین امینیان در جلسه ستاد شهرستانی مقابله با کرونا، از ابتلای 491 نفر به