7760
واگذاری سود ده کند، وجود ندارد.
وی درباره واگذاری شرکت ماشین سازی تبریز، گفت: این شرکت در
گروه یک قرار داشت و تا سال 89 باید واگذار می‌شد این در حالی است که
در سال 92 بانک صادرات حاضر نشد شرکت ماشین سازی را بابت طلبش
از دولت قبول کند.
در ادامه این متهم گفت: انتهای سال 94 سهام شرکت ماشین سازی تبریز با
اصرار به صندوق بازنشستگی فولاد تحمیل می‌شود. آقایان صندوق
بازنشستگی می‌گویند به این شرط پذیرش سهام را قبول می‌کنیم که
بتوانید به همان مبلغ داده شده آن را به فروش برسانید تا ما بتوانیم بدهی
خود را به خزانه پرداخت کنیم. از سوی دیگر این صندوق به هیچ وجه
زیر بار اداره شرکت ماشین سازی تبریز نمی‌رود؛ چرا که می‌دانستند
اداره آن تا چه حد سخت و دشوار است.
در ادامه قاضی از نماینده دادستان خواست توضیحات خود را بیان
کند.
بلالی نماینده دادستان در جایگاه قرار گرفت و گفت: دفاعیات آقای
پوری حسینی نوعی بیان کلیات بود و تقریباً خارج از موضوع بوده
است.
وی ادامه داد: او اصرار دارد که از طرف سازمان خصوصی سازی در مقام
دفاع برآید در حالی که کیفرخواست ما علیه سازمان خصوصی سازی