22341
مازندران هنوز در مدار قرمز
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
71 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 97 نفر از افراد مشکوک بستری شده ، از
بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل ادامه
خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه هم اکنون 486 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
142 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 171 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 21 بیمارجدید بستری و 20 بیمار
هم ترخیص شدند و 44 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری