1137
بوده به خوبی مدیریت شده‌ و فعال بودند.
پور حسین از سینما شهر قصه به عنوان یکی از اولین سینماهای پس از
انقلاب در مشهد نام برد و خاطرنشان کرد: این سینما در منطقه گلشهر مشهد
واقع شده و بنده موسس آن بودم، البته با توجه به سیری از اتفاقاتی که این
سینما پشت سر گذاشته در حال حاضر تخریب شده و دیگر وجود
خارجی ندارد، سینما شهر قصه قبل از مجموعه‌هایی چون سینما
سیمرغ، بهمن و پیروزی در مشهد افتتاح شده بود.
وی اضافه کرد: سینما شهر قصه که اولین سینمای تاسیس شده در مشهد
پس از انقلاب بود در 23 شهریور 1373 افتتاح شد، البته قرار بر این بود
که در تاریخ 21 شهریور این افتتاحیه انجام شود اما به دلیل طولانی
بودن فرایند دعوت مسئولان روز افتتاحیه در 23 شهریور انجام شد و
مقارن شدن تاریخ افتتاح سینما شهر قصه با تاریخ ثبت روز ملی در تقویم
کاملا برنامه‌ریزی شده بود.
مولف کتاب «100 سال سینما در مشهد» ادامه داد: پس از سینما فردوسی
و هما سینماهایی از جمله رادیو سیتی، سینما آسیا، سینما شهرزاد و
متروپل در سال 1340 نیز در مشهد تاسیس شدند که تعدادی از آن‌ها
سینما تابستانی بودند، دلیل ذکر این اسامی این است که باید نام
سینماهای مشهد در تاریخ نیز به ثبت برسد.
پورحسین در خصوص اولین فیلم‌هایی که در اولین سینماهای مشهد