450
و کاهش جمعیت کیفری زندان ها، دستورالعمل نظارت بر زندانیان
دارای محکومیت مالی، حضور منظم قضات در زندان ها، ساماندهی
شرایط بازداشت موقت‌ها و ابقای قرار تامین‌ها با نظارت مستقیم
دادستان‌های استان، اجرای کامل قانون کاهش مجازات حبس
تعزیزی و استفاده حداکثری از تخفیف مجازات حبس و نهادهای
ارفاقی، تسریع در رسیدگی به پرونده‌های زندانی‌دار، انتقال
زندانیان غیربومی از استان، تفکیک نگهداری زندانیان بر اساس جرم،
رصد هفتگی زندانیان تحت قرار کفالت، استقرار پزشکی قانونی در
ندامتگاه فردیس و استفاده از ظرفیت خیرین در آزادی زندانیان
دارای بدهی کمتر از 10 میلیون تومان به عنوان مصوبات اجرایی مورد
تاکید و تصویب قرار گرفت.
آزادی یک زندانی با 13 میلیون و 500 هزار تومان بدهی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و اطلاع رسانی شورای حل
اختلاف استان تهران، مددجویی به دلیل عدم استطاعت مالی در
پرداخت بدهی به مبلغ 135 میلیون ریال در زندان به سر می‌برد.
با ارجاع پرونده به شورای حل اختلاف شهرستان پیشوا، از شاکی
پرونده برای حضور در شورا دعوت به عمل آمد، لیکن نامبرده اسرار به
ادامه زندان محکوم تا پرداخت بدهی داشت.
لذا با تلاش‌های بسیار اعضای شورای حل اختلاف شهرستان پیشوا و