22997
وی اظهارکرد: در سال 1400 سرشماری نفوس و مسکن انجام می شود و
ما انتظار داریم در زمان سرشماری جمعیت ما در شهرها و روستاهای
شهرستان حضور داشته باشند تا هم آمارگیری دقیق باشد و هم در زمینه
تخصیص اعتبارات و برنامه ریزی کلان، حق مردم ملایر حفظ شود.
این مقام مسئول در بخش دیگری بر لزوم ترویج فرهنگ ایثار و شهادت
تأکید کردو افزود: مقرر شده است هر مدیر اداره به پنج خانواده
ایثارگر سرکشی کرده و با هماهنگی بنیاد شهید، مشکلات آنها را تا
حصول نتیجه پیگیری کند.
مدیران باید اصل ولایت مداری را در خود پرورش دهند
حجت الاسلام سید مهدی قریشی امروز 21 مهر در مراسم تودیع و
معارفه رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی آذربایجان غربی که
در دفتر امام جمعه ارومیه برگزار شد، افزود: شورای هماهنگی ویترین
تفکرات مردم ایران است و در روزهای حساس جایگاه این نهاد پررنگ
ترمی شود. وی با اشاره به اینکه با گذشت زمان جایگاه مجموعه های
مختلفی که امام خمینی (ره) در اوایل انقلاب ایجاد کردند،مشخص می
شود، تصریح کرد: در شرایط حساس کشور، شورای هماهنگی با
استقلال و ولایت مداری خود مردم را در پاسداشت ارزش های انقلاب
هماهنگ و هدایت می کند. امام جمعه ارومیه یاد آور شد: همانطور که
در قرآن کریم نیز آمده است، شب زنده داری، کمک خواستن از