13218
بارگذاری شده است و همزمان با ماه مبارک رمضان نیز برنامه های
فرهنگی با محوریت فضای مجازی در راستای تعمیق فرهنگ نماز در
سطح استان برگزار می شود.
خودآموز گفت : مسابقه پیامکی نماز به مناسبت ماه مبارک رمضان در
برنامه رادیویی «ئاساره‌واران» هر روز از ساعت 19:30 تا 21 از رادیو
ایلام با همکاری صدا و سیما، اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی و ستاد
اقامه نماز با موضوع کتابخوانی و بحث احکام نماز برگزار می شود که با
استقبال بسیار خوبی مواجه شده است.
وی با بیان اینکه مسابقه کتابخوانی قرآن و نماز نیز در سطح کارکنان
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی برگزار شده است، خاطرنشان کرد:
ترغیب و تشویق رسانه ها و فعالان فضای مجازی در خصوص انتشار پیام
ها و مطالب مرتبط با نماز در دستور کار این اداره کل قرار دارد.
حمایت مجلس از طرح‌های تولید و تامین انرژی
فریدون عباسی در دیدار با مدیرعاملشرکت برق منطقه‌ای استان‌های
فارس و بوشهر افزود: مجلس شورای اسلامی و کمیسیون انرژی
آمادگی دارد تا با حمایت از طرح‌های تولید و تامین انرژی در راستای
برنامه‌های کوتاه مدت، میان مدت و بلند مدت از این صنعت حمایت
کرده و خلا‌های قانونی را در این عرصه ترمیم کند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی برق منطقه‌ای فارس، عباسی