2611
4200 تومانی کمک چندانی به این بازار نکرده و فضا را برای برخی
رانت‌ها باز کرده است.
دولت از ماه‌های ابتدایی سال 97 و همزمان با افزایش نرخ ارز اعلام کرد
که برای کنترل قیمت کالاهای اساسی در بازار، برای واردات این
محصولات ارز دولتی با نرخ 4200 تومان عرضه خواهد کرد.
ارزش تخلفات واحدهای عرضه لوازم خانگی، بیش از 12 میلیارد تومان
بود
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام سازمان حمایت مصرف‌کنندگان و
تولیدکنندگان، نتایج بازرسی و نظارت سازمان‌های صنعت، معدن
و تجارت سراسر کشور بر عملکرد واحدهای تولیدی و توزیعی پودر
شوینده طی سال 1398 نشان می‌دهد که 157 هزار و 421 مورد بازرسی
از واحدهای تولیدی، عمده فروش و خرده فروش صورت گرفته است
که این تعداد بازرسی منجر به تشکیل 2 هزار و 588 فقره پرونده تخلف به
ارزش بیش از یک میلیارد و 746 میلیون تومان شده که به ادارات کل
تعزیرات حکومتی استانها و سایر مراجع ذی صلاح قانونی ارجاع
داده شده است.
همچنین در بخش روغن موتور، طی مدت یاد شده 51 هزار و 16 مورد
بازرسی از واحدهای تولیدی، عمده فروش، خرده فروش و انبار
صورت گرفته و در پی آن 3175 فقره پرونده به ارزش بیش از هفت