28504
پرداخت 540 میلیون تومان به آسیب‌دیدگان کرونایی قائم‌شهر
به گزارش روابط عمومی فرمانداری قائم‌شهر، یحیی یوسف‌پوربا
بیان اینکه حدود 540 میلیون تومان به متقاضیان آسیب دیده از کرونا
در این شهرستان پرداخت شده است، گفت: برای تسریع در انجام
مراحل پرداختی باید اداره کار، تعاون و رفاه اجتماعی پیگیری های
لازم را انجام دهد تا مابقی متقاضیان آسیب دیده از کرونا از تسهیلات
بانکی بهره مند شوند.
ویبا بیان اینکه بیش از 7500نفر از مشاغل آسیب دیده از کرونا برای
دریافت تسهیلات بانکی اقدام به ثبت نام کرده اند، افزود: تاکنون
1172پرونده به بانک های عامل معرفی شدند.
فرماندار قائم شهر با اعلام اینکه 51 میلیارد ریال تسهیلات رونق تولید
در این شهرستان پرداخت شده است، گفت: در قالب تسهیلات رونق
تولید،16 نفربه بانک عامل معرفی شدند که از این تعداد 4 واحد
تسهیلات خود را دریافت کرده اند.
یوسف پور ادامه داد: 239 میلیارد ریال تسهیلات از محل اعتبارات بند
الف تبصره 18 به 26 واحد پرداخت شده است که 225 نفر اشتغال ایجاد
شده است.
وی با بیان اینکه از محل اعتبارات تبصره 16 حدود پنج میلیارد تومان به
137 نفر از سوی نهادهای حمایتی تسهیلات پرداخت شده است،