31711
این روزنامه نوشت که تعداد افراد فوت شده به دلیل این ویروس در
خانه‌های سالمندان به حدود 1000 تن می‌رسد، در حالی که طبق
آمارهای رسمی، این عدد بسیار کمتر است و تنها 20 مورد مرگ در
خانه‌های سالمندان تا 27 مارس در انگلیس و ولز ثبت شده است.
گاز گرفتگی در جنوب مشهد با یک کشته و یک مسموم 
کاظم کاظمی با اعلام این خبر گفت: ظهر روز گذشته در پی اعلام
گزارش محبوسی یک زوج در منزلی مسکونی به سامانه 125، ستاد
فرماندهی آتش‌نشانی‌نشانی، بلافاصله آتش‌نشانان ایستگاه 40 را به
محل حادثه در خیابان شهید دکتر بهشتی اعزام کرد.
وی افزود: آتش‌نشانان به محض حضور در محل و بازگشایی درب
منزل مشاهده کردند زن و مردی میان‌سال به دلیل استنشاق گاز
مونوکسید کربن، دچار مسمومیت شده‌اند که متاسفانه مرد خانواده
بر اثر شدت مسمومیت در دم فوت شده و همسرش نیز با علائم مسمومیت
بالا توسط تکنسین‌های اورژانس 115 به سرعت به مراکز درمانی منتقل
گردید.
به گزارش روابط عمومی سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری مشهد، کاظمی عنوان کرد: در بررسی‌های بیشتر با استفاده از
دستگاه گازسنج در محیط داخلی منزل مشخص شد نقص فنی در سیستم
گرمایشی این واحد مسکونی یکی از دلایل احتمالی این گاز گرفتگی