20452
عضو کمیته اجرایی سازمان آزادیبخش فلسطین دلایل استعفایش را
توضیح داد
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، حنان عشراوی، عضو مستعفی
کمیته اجرایی سازمان آزادیبخش فلسطین (ساف) گفت: در ابتدا
دوست دارم نهایت تشکر خود را از تمام کسانی که همبستگی و توجه به
مساله استعفای من داشتند، اعلام کنم.
او اضافه کرد: استعفای خود را از کمیته اجرایی در تاریخ
24/11/2020، اراده کردم زمانی که با محمود عباس رئیس
تشکیلات خودگردان فلسطین ملاقات کردم و ما دیداری دوستانه و
صریحی داشتیم و من استعفای خود را به طور شفاهی تقدیم کردم و بعد از
آن در تاریخ 26/11/2020 کتبا استعفای خود را تقدیم کردم. سپس
توافق شد این مساله اواخر سال جاری میلادی اجرایی شود و فرصتی به
گام‌های رسمی مطلوب با هماهنگی کامل با رئیس تشکیلات داده
شود.
وی افزود: در این دیدار متعهد شدم استعفای خود را اعلام یا بررسی نکنم
تا تدابیر آن به صورت توافقی نهایی شود. اما متاسفانه خبر استعفای من به
شکل غیرحرفه‌ای با افتراها و اشتباهاتی از سوی مقامات عالی رتبه
مطرح شد و فضایی از تردید و نابسامانی را به وجود آورد.
این مقام فلسطینی افزود: براساس تعهدم که هیچ اظهارنظری در این باره