27058
تحریم دانست و خاطرنشان کرد: دولت همواره تلاش کرده کالاهای
اساسی مورد نیاز مردم اولا به وفور و ثانیا با قیمت منطقی به دست آنها
برسد، از سوی دیگر به دنبال این بوده که با تامین مواد اولیه
کارخانجات، چرخ تولید در کشور متوقف نشود.
این عضو کابینه تدبیر و امید افزود: ادعای تمایل دولت به گرانی ارز در
درون خود دارای تناقض است. دولتی که تمام هم‌وغم خود را بر کنترل
قیمت کالاهای اساسی و تامین مواد اولیه کارخانه‌جات قرار داده،
چطور ممکن است متمایل به افزایش نرخ ارز باشد. دولت نه تنها از گرانی
ارز هیچ نفعی نمی‌برد، بلکه بارها کرده که که نرخ فعلی ارز را غیرواقعی و
زیان‌بار می‌داند.
واعظی طرح چنین ادعایی علیه دولت را کاملا مغرضانه دانست و اذعان
داشت: این تحلیل مغرضانه زاییده ذهن کاسبان تحریم و سوداگرانی
است که به دنبال متلاطم کردن جو بازارهای مختلف و انحراف افکار
عمومی هستند.
رئیس دفتر رئیس‌جمهور در پایان خاطرنشان کرد: دولت همواره به
دنبال ثبات در اقتصاد، مبارزه با تورم، کاهش فشارهای معیشتی به
مردم و رونق تولید بوده و از همین منظر، همیشه تلاش کرده از نرخ‌های
غیرواقعی ارز فاصله گرفته و به سوی قیمت واقعی و همخوان با
واقعیت‌های اقتصادی کشور حرکت کنیم.