10441
تعیین تکلیف چاه‌های غیرمجاز استان مرکزی سرعت بیشتری بگیرد
حجت الاسلام عبدالمهدی موسوی روز دوشنبه 19 آبان در ستاد
اقتصاد مقاومتی دادگستری استان مرکزی اظهار کرد: بنابر ابلاغ
سیاست‌های کلی اقتصاد مقاومتی در پایان بهمن ماه سال 92 از سوی
مقام معظم رهبری و قانونی که در سال 94 در مجلس شورای اسلامی به
تصویب رسید، قوه قضائیه به صورت جدی در راستای شعارهای
اقتصادی و مقاوم سازی اقتصادی، به این مهم ورود پیدا کرد و در نهایت
دستورالعمل جامعی در پایان مهر ماه سال 99 با 14ماده و 6 تبصره
تصویب شد که تمام بخش‌های قوه قضائیه از جمله معاونت منابع
انسانی، راهبری، حقوقی، سازمان بازرسی و ... با برنامه کاری و
عملیاتی به این موضوع ورود کردند.
وی افزود: امسال در راستای شعار سال و تحقق منویات مقام معظم
رهبری با عنوان جهش تولید از 40 واحد تولیدی، صنایع بزرگ و
تخصصی در استان بازدید و جلسات متعددی با سهام‌داران و مدیران
کارخانجات، کارگران، تولیدکنندگان و غیره برگزار شد.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی تصریح کرد: با همکاری
مسئولان استان و دستگاه‌های مربوطه خروجی اقدامات سبب ایجاد
آرامش در جامعه و عدم مشاهده تحصن، راهبندان ریلی و ... شد، تمامی
این اقدامات محصول تدبیر و خرد جمعی مسئولان استان است که نشان