10610
تقدیر «تندگویان» از رسانه‌ها برای روحیه‌دهی و انتقال اخبار به مردم 
به گزارش ایسنا، محمدمهدی تندگویان در نامه‌ای ضمن اشاره به
شرایط خاص کشور همزمان با شیوع کرونا و ایفای نقش رسانه‌های
جمعی در این ایام، نوشته است: کسی تصور نمی‌کرد در دوران پیشرفت
علم، بحرانی گریبانگیر جهان شود که انسانها را از ارتباط با یکدیگر
بازدارد. هفته‌های اول قرنطینه در بهت و تعجب گذشت و کمی زمان برد تا
دقیق درک کنیم چگونه باید به زندگی روزمره در این شرایط ادامه
بدهیم. در کشاکش این تغییرات و تجربیات جدید دریافتیم که رسانه
و فضای مجازی معتبر امن‌ترین و در دسترس‌ترین راه ارتباط انسانی در
این شرایط است. به همین علت می‌توان گفت در کنار بسیاری مشاغل که
این روزها دغدغه مندی خالصانه آنها اهمیتی دوچندان یافته، قطعا
رسانه‌ها، صدا و سیما، خبرگزاری‌ها و... جایگاهی غیر قابل چشم
پوشی دارند. پایش شبانه روزی وقایع و اخبار و انتقال درست آن به
جامعه در مسیری صحیح، شاید دشوارتر از آنچه به نظر می‌رسد باشد.
وی در ادامه نامه خود نوشته است: لذا جای آن دارد که از رسانه‌های ملی و
شبکه‌های استانی و خبرگزاری‌هاکه در این روزهای ملتهب، پرتوان
در کنار مردم ایستادند و در انتشار اخبار، روحیه دهی به مردم و تزریق
امید در جامعه و آموزش آنها برای گذر از این بحران از هیچ تلاشی فرو
نگذاشتند، قدردانی کنم و تشکرویژه از کادر جوان حاظر در تمام