30156
وی با اشاره به اینکه سال گذشته در مدت مشابه این رقم یک هزار و 999 نفر
بود، ادامه داد: همچنین از کل مصدومان حوادث رانندگی در استان
یک‌هزار و 126 نفر مرد و 357 نفر زن بودند.
به گفته دکتر فرخی با توجه به تعداد پرونده‌های تشکیل شده با ادعای
تصادف، خرداد ماه با تعداد مراجعین 458 نفر بیشترین تعداد و
فروردین ماه با تعداد 248 نفر کمترین مراجعین تصادفات منجر به
جرح را داشته است.
در ادامه رئیس پلیس راه استان اردبیل نیز اظهار کرد: تصادفات
جاده‌ای در این استان در پنج ماه امسال در مقایسه با مدت مشابه پارسال در
مجموع 20 درصد کاهش داشته است.
سرهنگ سیدمحمد صفوی با بیان اینکه در سال جاری تصادفات
جاده‌ای اعم از فوتی ، جرحی و خسارتی در استان 20 درصد کاهش
داشته است، ادامه داد: متوفیان در تصادفات چهار درصد افزایش
داشته است.
وی تصادفات حادثه‌ساز را یادآور شد و گفت: خروج از جاده و
واژگونی 41 درصد، انحراف و تجاوز به چپ 16 درصد تخلفات
حادثه‌ساز را در پنج ماه امسال به خود اختصاص داده است.
 کاهش 35 درصدی تصادفات جاده‌ای در ایلام
سرهنگ رضا همتی زاده اظهار کرد: خوشبختانه در تعطیلات