884
آمادگی روسیه برای میزبانی نشست گروه‌های فلسطینی
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه عربی21، موسی ابو مرزوق، عضو
دفتر سیاسی جنبش حماس در توییتی نوشت: در سفرمان به روسیه،
میخائیل بوگدانف، فرستاده ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور
روسیه به خاورمیانه اعلام کرد که مسکو از میزبانی دیدار
دبیرکل‌های گروه‌های فلسطینی استقبال می‌کند.
ابو مرزوق شرح داد: پیشنهاد روسیه در راستای حمایت از وحدت
ملی، مشارکت سیاسی و مقابله با طرح‌های حذف مساله فلسطین مطرح
شد.
یک هیات از رهبران جنبش حماس شامل موسی ابو مرزوق و حسام
بدران، از اعضای دفتر سیاسی این جنبش و نیز نماینده حماس در
موسکونهم اکتبر جاری وارد مسکو شدند.
یک منبع ویژه فلسطینی در گفتگو با عربی21 فاش کرد، مسؤولان
مصری عصر شنبه اعلام کردند که نمی‌توانند میزبان دیدار گفتگو
محور میان دو جنبش حماس و فتح در سفارت فلسطین در قاهره باشند.
این منبع افزود: پس از آنکه قاهره موافقت اولیه خود را با برگزاری این
دیدار اعلام کرد، قرار بود این دیدار پیش از نشست دبیرکل‌های
گروه‌های فلسطینی انجام شود.
منبع یاد شده در ادامه گفت: اشتیاقی از طرف مصر برای برگزاری این