10010
مدت اخیر و طبق تفاهم‌نامه‌ای که با استانداری‌ها به امضا رسیده انجام
شده است و این فرایند همچنان ادامه خواهد یافت. در مسیر اجرای این
تفاهم‌نامه‌ها و تأمین مسکن نیاز به همراهی تشکل‌های شاهد و ایثارگر
داریم. تشکل‌ها پیشران فعالیت‌های بنیاد برای رسیدن به اهداف این
مجموعه هستند. معاون رییس جمهور افزود: تشکل‌های شاهد و
ایثارگر باید در برنامه‌های فرهنگی از جمله برنامه‌های مرتبط با چهلمین
سالگرد شروع دفاع مقدس حضور داشته باشند. همچنین باید از
نظرات و پیشنهادات تشکل‌ها در تمام تصمیم‌گیری‌ها استفاده کرد و
قدر این ظرفیت را بدانیم و نشست‌های مشترک تشکل‌ها با معاونت‌های
مختلف بنیاد شهید و امور ایثارگران باید به صورت مستمر برگزار شود.
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران در پایان تاکید کرد: امروز با شرایط
سختی در کشور روبرو هستیم و تشکل‌های ایثارگری مانند همیشه
وفادارترین مجموعه به نظام و انقلاب خواهند بود تا از این مشکلات نیز
عبور کنیم. عادل مهری مدیرکل دفتر دانش‌پژوهان و تشکل‌های
شاهد و ایثارگر نیز در این مراسم به ارائه گزارشی از فعالیت تشکل‌های
ایثارگری پرداخت. رونمایی از سایت مرکز دانش‌پژوهان و
تشکل‌های شاهد و ایثارگر، ارائه نظرات کمیسیون‌های چهارگانه
تخصصی تشکل‌های شاهد و ایثارگر، بیان نقطه نظرات تشکل‌های
شاهد و ایثارگر استانی و بیان نقطه نظرات شبکه ملی ایثارگران از دیگر