2364
یابد تا جای توافق هسته‌ای شکست خورده را بگیرد.
ادعای وزیر خارجه عربستان علیه ایران در گفت‌وگو با پمپئو
به گزارش ایسنا به نقل از الجزیره، فیصل بن فرحان، وزیر خارجه عربستان
در گفت وگو با مایک پمپئو، همتای آمریکایی خود مدعی شد که
تهدیدات ایران باعث ایجاد ناامنی در منطقه می شود. پمپئو نیز گفت که
توافق ابراهام ( امارات و بحرین با رژیم صهیونیستی) نتایج مثبتی برای
منطقه به دنبال خواهد داشت و امیدواریم که عربستان فلسطینی ها را به
ادامه مذاکرات صلح تشویق کند. وزیر خارجه آمریکا گفت:
امیدواریم که عربستان مساله عادی سازی روابط با اسرائیل را بررسی
کند.
وی تاکید کرد: در رابطه با مسائل امنیتی و منطقه ای و اقدامات
تهدیدآمیز ایران با وزیر خارجه سعودی رایزنی کردم.
به گزارش ایسنا، ادعای تهدید آمیز بودن اقدامات ایران درحالی است
که خود سعودی ها با راه اندازی جنگ در یمن و باز کردن راه برای ورود
صهیونیست ها به منطقه باعث ایجاد ناامنی و بی ثباتی می شوند.