22938
تصمیمی باشد که حتی در یک میلیون سال آینده بگیرد.
بیل د بلاسیو با اشاره به اینکه هر کاری که انجام می‌دهند برای حفاظت از
فرزندان، خانواده‌ها و کمک به پایان رنج‌ها و زخم‌هاست، اظهار کرد:
گفتن اینکه نمی توانیم مدارس خود را برای بقیه سال تحصیلی
بازگشایی کنیم، دردناک است اما می توانم به شما بگویم که این کار
درستی است.
مدارس دولتی نیویورک از 16 مارس بسته شده بود و در ابتدا قرار بود در
20 آوریل در اسرع وقت بازگشایی شود، اما در آن زمان شهردار
نیویورک این قاعده را رد نکرد که آنها می‌توانند تا پایان سال تحصیلی
بسته باقی بمانند.
 مدارس و خانه های بهداشت منطقه آزاد ماکو تجهیز و نوسازی می شوند
دکتر اسلام یادگاری امروز 21 مرداد ماه در جلسه هماهنگی تعمیر،
تجهیز و بازسازی مدارس و خانه های بهداشت منطقه آزاد ماکواظهار
کرد: کارشناسان این مدیریت، به همراه کارشناسان آموزش و
پرورش و شبکه بهداشت و درمان دربازدید میدانی مدت سه ماه نسبت به
مطالعه و جمع بندی نواقصات و مشکلات این مدارس و خانه های
بهداشت نمودند، که نیاز به تعمیر، بازسازی و تجهیز را دارند.
وی در ادامه با بیان اینکه در بازدید میدانی 329 مدرسه و 90 خانه
بهداشت منطقه مورد بررسی و مطالعه قرار گرفته است، افزود: از این