8528
بیمار 92 ساله کرونا را شکست داد
به گزارش ایسنا و به نقل از بیمارستان لقمان حکیم، این بیمار 92 ساله که
باسابقه بیماری آلزایمر، ایسکیمیک قلبی و فشارخون و با علائم
دیسترس تنفسی و کاهش هوشیاری، پنجم اردیبهشت ماه در بخش
مراقبت‌های تنفسی کرونای مرکز پزشکی لقمان حکیم بستری شده
بود، پس از گذراندن 31 روز با کمک کادر درمان توانست کرونا را
شکست دهد.
این بیمار و خانواده وی، ضمن تقدیر و تشکر از زحمات کادر درمان
که با تلاش‌های شبانه روزی و بی وقفه در این مهم سهیم بودند، برای
تمامی جهادگران خط مقدم مبارزه با کرونا آرزوی سلامت و دعای
خیر کردند.
بیمار 95 ساله رفسنجانی کرونا را شکست داد
دکتر سیدمحسن موسوی عصر امروز 19 فروردین ماه در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: چهارم فروردین ماه امسال خانمیاهل
رفسنجان و 95 ساله با حال عمومی بد بستری و با اعلام مثبت شدن تست
کرونای وی، بستری و درمان آغاز شد و توانست کرونا را شکست
بدهد.
وی بیان کرد: خانم سیدمحمودی 15 روز پیش در چهارم فروردین با
حال عمومی بد بستری شد و سی تی اسکن وی از ریه انجام شد.