15901
مصطفوی توضیح داد: ترامپ به‌عنوان یکی از سردمداران جبهه کفر،
علناً اعتراف کرد که دستش به خون شهید سلیمانی آغشته است،
درحالی‌که می‌دانیم بسیاری از شهدای جبهه حق توسط همین ترامپ و
مجموعه استکبار و صهیونیست‌ها به شهادت رسیده‌اند. آن‌ها تصور
می‌کردند با شهادت سردار سلیمانی این خط و جبهه تضعیف‌شده و از بین
رفته است؛ اما امروز شاهدیم این شهادت باعث تقویت روحیه جبهه
مقاومت و برجسته شدن و اهمیت ارزش‌های اسلامی شد و قطعاً این
برجستگی ادامه پیدا می‌کند.
وی تأکید کرد: به نظر می‌رسد این تقابل میان جبهه کفر و حق ادامه پیدا
می‌کند. استکبار و صهیونیسم به خاطر خوی استکباری و زیاده‌طلبی
و دوری از ارزش‌های الهی حتماً برای نفوذ و دست‌اندازی خود به منابع
امت اسلامی و مستضعفین تلاش می‌کند و طبیعتاً مستضعفین، مسلمانان و
جبهه حق به این دست‌اندازی رضایت نمی‌دهند؛ اما در نهایت پیروزی
از آن جبهه حق است. ممکن است گاهی ابری جلوی خورشید بیاید، اما
نمی‌تواند برای همیشه جلوی نور خورشید را بگیرد.
راهکار دانش‌بنیان‌ها برای توزیع اقلام بهداشتی با قیمت واقعی/
افزایش ظرفیت تولید در استان گیلان
افشین رحیمی، مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان فعال در زمینه
تولیدکننده محصولات بهداشتی در گفت‌وگو با ایسنا،گفت: یکی از