10777
که برای تضعیف محور مقاومت به وجود آمده بود. این کشورها توان
ایستادگی در برابر ملت‌های عضو کشورهای محور مقاومت را ندارند
و هم‌پیمانان آنها از جمله رژیم صهیونیستی و و آمریکا نتوانستند
کاری از پیش ببرند.
تلاش‌های پلیس برای مقابله با شیوع کرونا نوعی امر به معروف است
آیت الله مصطفی علما در دیدار با فرمانده انتظامی استان کرمانشاه ضمن
اشاره به اقدامات پلیس در ایام نوروز، اظهارکرد: پلیس در این ایام
خدمات مختلف و گسترده ای را به مردم ارائه کرده که جای قدردانی
دارد.
نماینده ولی فقیه در استان اظهار کرد: همدلی و وحدت رویه مسئولان و
همراهی مردم در مقابله با ویروس کرونا قابل تقدیر است که در راستای
سلامت مردم انجام می‌شود.
آیت الله علما با تقدیر از تلاش‌ها و اقدامات شایسته نیروی انتظامی در
طرح مبارزه با شیوع بیماری کرونا از جمله طرح فاصله گذاری
اجتماعی، تصریح کرد: اقدامات پلیس در این مدت دو ماهه با روحیه
بسیار بالا و ستودنی برای قطع این مهمان ناخواده شایان تقدیر است.
وی با اشاره به کارکارد عبادت گونه انتظامی استان در این ایام، گفت:
بخش عظیمی از موفقیت در اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی از
ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون حاصل همراهی، همکاری،