29133
این تحلیلگر بازار سرمایه با تاکید بر این که بازار سرمایه ایران نتیجه
انتخابات آمریکا را هضم کرده است ابرازکرد: البته سوابق تاریخی
نشان می‌دهد که تاثیر هیجان انتخابات آمریکا بر بازار سرمایه ایران
یک تاسه روز بودهو امروز هم سومین روز بعد از انتخابات آمریکا
است.
صمدی ادامه داد: برداشت من از تابلوخوانی و حجم معاملات این است
که شاهد ورود پول هوشمند به بازار هستیم. نوع تقاضا در سه ساعت
نخست معاملات جمع کردن سهم‌های منفی است و بازار در نیم ساعت
آخر شاهد محدودههای مثبت خواهد بود.
شاهد صفهای فروش سنگین نخواهیم بود
وی با تاکید بر این که فروشنده‌های هیجانی تخلیه شده‌اند گفت: دیگر
شاهد صف‌های فروش سنگین نخواهیم بود. از هفته آینده بازار
می‌تواند به اندازه یک تاسه هفته متعادل و رو به بالا باشد و به مرز یک میلیون و
650 هزار واحد تا یک میلیون و 700 هزار واحد برسد.
صمدی با تاکید بر این که انتظار می‌رود هفته آینده بازار سرمایه
روندی مثبت داشته باشد توضیح داد: این بازار بعد از انتخاب بایدن به
عنوان ریاست جمهوری آمریکا حرکت معقولانه خود را آغاز
خواهد کرد و به مرور بهتر می‌شود.
وی با اشاره به وضعیت بازار پول گفت: البته رئیس کل بانک مرکزی نرخ