8491
پایان دولت به بهره‌برداری خواهد رسید.
وی با بیان اینکه این ورزشگاه با کیفیت بسیار خوبی در حال احداث
است، تصریح کرد: پروژه ورزشگاه 5000 نفری ولایت بروجرد این
پتانسیل را دارد که جز پروژه‌های جهش تولید به بهره‌برداری برسد.
مدیرعامل سازمان مجری ساختمان‌ها و تأسیسات دولتی و عمومی
کشور خاطرنشان کرد: معارض مهم‌ترین مشکل پروژه ورزشگاه
ولایت بود که اعتبار برای آزادسازی زمین‌ها تأمین و پروژه فعال شد
که کار بزرگی بود.
علیزاده اضافه کرد: 9 میلیارد و 700 میلیون تومان اعتبار برای این
پروژه در نظر گرفته شده که 50 درصد آن تخصیص داده شده است.
وی بیان کرد: مکاتبات لازم برای اخذ اعتبارات تکمیلی با سازمان
برنامه و بودجه انجام شده و امیدواریم تا یک ماه آینده وضعیت تامین
اعتبار تکمیلی آن تعیین تکلیف خواهد شد.
معاون وزیر راه و شهرسازی ادامه داد: چون مجموعه عملیاتی بسیار
وقت گیر آن انجام شده است و برخی از اقدامات را می توان به صورت
پیش ساختگی انجام داد.
علیزاده عنوان کرد: اگر مسئله آب، برق و گاز آن حل شود می توانیم
چمن ورزشگاه را انجام بدهیم در حال حاضر کاسه ورزشگاه انجام
شده و پتانسیل را دارد که جهشی در احداث صورت گیرد.