17991
پشت‌بام منزل 9 خانوار دائمی این روستا نصب شد.
وی اعلام کرد: برای تهیه این آب‌گرمکن‌ها حدود50 میلیون تومان
از محل اعتبارات صندوق توسعه ملی و صیانت هزینه شده که
روستانشینان فقط هزینه لوله‌کشی از آب‌گرمکن به آشپزخانه و حمام
را پرداخت کرده‌اند.
آرمیون، تأمین آب گرم رایگان، حفاظت از بوته‌ها و پوشش گیاهی
مراتع و در نتیجه افزایش تولیدات دامی و بالا رفتن درآمد افراد این
منطقه و نیز کاهش آمار قطع درختان توسط این قشر را از جمله اهداف
اجرای این طرح برشمرد.
سریال جاسوسی «آرنولد» به نتفلیکس رسید
به گزارش ایسنا به نقل از هالیوود ریپورتر، این سریال که هنوز عنوانی
برای آن انتخاب نشده روایتگر داستان یک پدر و دختر با بازی
«شوارتزنگر» و «مونیکا باربارو» است.
«آرنولد شوارتزنگر» ستاره فیلم‌های اکشن «ترمیناتور» و فرماندار
سابق کالیفرنیا، اولین حضور خود در یک سریال را تجربه می‌کند و یکی
از تهیه‌کنندگان اجرایی پروژه نیز هست.
سامانه‌های نمایش آنلاین بویژه نتفلیکس هم‌زمان با شیوع ویروس
کرونا در سراسر جهان از ابتدای سال میلادی با افزایش چشم‌گیر
کاربران روبه‌رو شدند و ارزش سهام این کمپانی‌ها رشد قابل توجهی