26856
شاخص کیفیت هوای اراک در ساعت 12 نیز بر روی عدد 130 ایستاده
است و ایستگاه شریعتی شاخص 135 و ایستگاه مخابرات شاخص 156
را نشان می دهد، همچنین شاخص کیفیت هوای ساوه که در ساعت 11
عدد 190 را نشان می داد در ساعت 12 به عدد 173 و شرایط ناسالم برای تمام
گروه های سنی رسید.
محرابیان اضافه کرد: براساس پیش‌بینی‌های سازمان هواشناسی
استان مرکزی مبنی بر تداوم سکون نسبی هوا، پیش بینی می شود که
شرایط ناسالم تا آخر هفته جاری ادامه داشته باشد به همین دلیل لازم است
که تمام بیماران قلبی و ریوی، سالمندان و کودکان از تردد در فضای
باز جدا خودداری کنند. سایر افراد از فعالیت های سنگین خارج از
منزل اجتناب کنند، همچنین شهروندان از انجام هرگونه فعالیت که
منجر به افزایش آلودگی هوا می شود مانند روشن کردن آتش در معابر،
سوزاندن لاستیک، عملیات قیرکاری و عمرانی و مانند آن خودداری
کنند.
به گزارش ایسنا، اراک از ابتدای سال جاری تاکنون 35 روز ناسالم را
پشت سر گذاشته است که یک روز آن برای تمام گروه های سنی ناسالم
بوده و به دلیل انباشت آلاینده ها در هوای شهر اراک، ادارات این
کلانشهر به همراه ادارات شهر شازند و مهاجران در 21 دی ماه به تعطیلی
کشیده شد، این دومین تعطیلی ادارات اراک در دیماه 99 است که