5781
استیضاح شهردار را در دستور کار خود داشت، از خواسته خود در
خصوص استیضاح شهردار انصراف داد و امضای خود را در این
خصوص پس گرفت و در پاسخ به اعتراض اعضای موافق استیضاح، با
بیان اینکه باید مراقب واژگان بود تا از نظر قانونی و شرعی مشکلی بروز
نکند، بیان کرد: تذکر، طرح سوال و استیضاح شهردار از حقوق
نمایندگان مردم در پارلمان محلی است و هیچ کس نمی تواند بگوید
چرا تذکر یا سوال طرح می شود یا طرح نمی شود. وی تصریح کرد:
شورای پنجم شهر اراک در آستانه ورود به سال چهارم فعالیت خود است و
طی سه سال اخیر فراز و فرودهای بسیاری را اعم از انتخاب دو شهردار و
تعدادی سرپرست شهرداری پشت سر گذاشته و تجربه ای بیش از پیش در
اختیار دارد. رشیدی با بیان اینکه هدف ما از طرح سوال و تذکر و
استیضاح این بود که اولویت های شورا مدنظر قرار گیرد، افزود:
شورای شهر در بودجه 99 اولویت هایی را برای شهر تعریف کرد اما عملا
شاهد بی نظمی در شهر بودیم، جلسات متعدد علنی و غیر علنی برگزار شد و
در ابتدای امر از پاسخ ها قانع نشدیم، اما در پی توضیحات بیشتر،
شهردار به سمت اولویت های شورا تغییر مسیر داد و مقرر شد که
شهرداری براساس اولویت شورا پیش رود. وی تاکید کرد: زمانی که
شهرداری در مسیر ریل گذاری شورا حرکت کند اصراری بر
استیضاح نخواهیم داشت. در این میان افرادی که با بداخلاقی یا بدون