21482
بازنشستگی شما لغو می‌شود. این واقعا جای سوال دارد که حکم
بازنشستگی فردی صادر و بعد لغو شود.
مبارکی گفت: نیاز به اخذ تضمین نبوده است.
نماینده دادستان بیان کرد: شما می‌گویید تضمین نیاز نیست، اما در
13.9 تضمین گرفته شده است حال آنکه در 14.8 اولین ارز دریافت شد
بنابراین تضمین اخذ شد، اما بعد از یک ماه. اگر تضمین نبود چرا بعد از یک
ماه تضمین گرفته شد.
مبارکی گفت: این موضوع تخصص من نیست.
نماینده دادستان گفت: اگر تخصص شما نیست که خیلی اشتباه کردید
برای صدور برات ارزی پیگیری انجام دادید.
نماینده دادستان گفت: در تاریخ 25.10.96 اعتبار سنجی صورت
گرفته است. چیزی که مبارکی به دادگاه ارائه داده اعتبار سنجی نیست.
اعتبار سنجی حاوی فیلدهای متعدد است. در اعتبار سنجی باید
اطلاعات مربوط به شرکت دنیای معتمد پارسه درج می‌شد. شرکت
مزبور بدهی و ارز معوق داشته است. اگر اعتبار سنجی صورت گرفته و به
این موارد در بانک رفاه توجه نشده بنابراین سو‌نیت متصدیان این بانک
محرز می‌شود.
مبارکی گفت: اعتبار سنجی انجام شده و همکاران آن را به دادگاه تقدیم
می‌کنند.