9074
برای او در مأموریتش آرزوی موفقیت کرد.
خلوصی آکار، وزیر دفاع ترکیه نیز در گفتگوی تلفنی با الکاظمی
ضمن تبریک به وی به دلیل تشکیل دولتش، بر لزوم تقویت روابط و
همکاری مشترک میان ترکیه و عراق در برابر چالش‌های کنونی از جمله
کرونا تأکید کرد.
پارلمان عراق اخیرا به الکاظمی و 15 وزیر از دولتش رأی اعتماد داد.
هنوز پنج وزیر رأی اعتماد نگرفته‌اند و الکاظمی نامزدی برای
پست‌های وزرات نفت و خارجه معرفی نکرده است.
تبریک انتخاب قالیباف و قدردانی از ارسال محموله‌های سوخت به
ونزوئلا
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل فرهنگی و روابط عمومی مجلس،
دیوسدادو کابیو رئیس مجلس ملی موسسان ونزوئلا با صدور پیامی
انتخاب قالیباف به ریاست مجلس شورای اسلامی را در برهه حساس و
مهم مبارزه با تحریم‌های ظالمانه آمریکا و ترور رهبرانی همچون
شهید سردار سلیمانی، تبریک گفت و از حمایت ایران در ارسال
محموله‌های بنزین و مواد اولیه مورد نیاز برای تولید سوخت به
ونزوئلا قدردانی کرده، تحکیم پیوند مجلس شورای اسلامی ایران و
مجلس ونزوئلا را خواستار شد.
متن کامل پیام رئیس مجلس ملی موسسان ونزوئلا به این شرح است: