7262
شهرها یکی از مسایل التهاب زا است، البته اشکالی ندارد جلساتی در این
خصوص برگزار کنیم اما اینکه با اهالی روستا حرف زده و قول‌هایی
بدهیم، موجب التهاب می‌شود.
دبیری، مسائل کارگری را موضوع التهاب آور بعدی برشمرد و گفت:
همه‌ی ما حامی کارگران هستیم و تلاش می‌کنیم حق و حقوق کارگران
به طور مرتب و کامل داده شود و اگر ایرادی هم است، باید جلساتی
برگزار شود اما مطرح کردن این مسایل و دادن قول‌هایی به افراد، تنش
زا می‌شود. لذا اگر می‌خواهیمکاری کنیم، باید همه باهم انجام دهیم و
مصادره این موضوعات به نفع خود، کار خوبی نیست.
شورا محل دعوا و تنش نیست
وی در رابطه با اتفاقات و حواشی جلسه قبل شورا و درگیری لفظی دو تن از
اعضا، تاکید کرد: انعکاس این اتفاقات در بیرون از شورا و بین مردم
خوب نیست. ما تاکنون سعی کرده‌ایم باوجود گرایش‌های سیاسی
شورا،با آرامش کار کنیم و باید تلاش کنیم با عملکرد خوب، این‌
دوره از شورا را تمام کنیم.
وی با تاکید بر اینکه نباید در صحن شورا دعوا و تنشی انجام شود، اضافه
کرد: نتیجه این حواشی در جامعه طوری تلقی می‌شود که ما به دنبال
منافع شخصی هستیم،اگر مشکلی هم هست باید به صورت خصوصی
صحبت کنیم.