21952
نامگذاری معابر و خیابان‌ها وجود دارد اما تا زمانی که رویه‌ها
تغییرنکرده باید بر مبنانی گذشته اتخاذ تصمیم صورت بگیرد.
وی افزود: البته برخی تصمیم‌ گیری‌ها به نظر پرسی محلی واگذار شود
مناسبت تر است و رویکرد شورای پنجم بر همین مبنا است اما
آیین‌نامه‌ها و شیوه‌ نامه‌ها در این ارتباط تغییر نکرده است. به نظر می‌رسد
تصمیم نهایی در این ارتباط با توجه به بورکراسی اداری احتمالا با
شورای ششم خواهد رسید.
نایب رئیس کمیسیون اجتماعی شورای اسلامی شهر تهران تاکید
کرد: هیچ مانعی بر نام گذاری معابر تهران به نام شهدای سلامت وجود
ندارد، ارزیابی لازم در این ارتباط در سطح شهر انجام خواهد شد.
شورا به عنوان نهاد مدنی شهری با این اقدام خود به مردم و خادمان
سلامت این پیام را می‌دهد که از جان گذشتگی این عزیزان مهم است و بر
شهر نقش می‌بندد.
لزوم ادامه تلاش‌های بنیاد شهید و امور ایثارگران برای حل مشکل
ایثارگران
به گزارش ایسنا، سعید اوحدی روز دوشنبه 23 تیرماه در یازدهمین
جلسه شورای معاونین بنیاد شهید و امور ایثارگران با اشاره به ابراز
خرسندی رییس جمهور از امضای تفاهم‌نامه میان بنیاد شهید و امور
ایثارگران و وزارت راه و شهرسازی به‌منظور تأمین 20 هزار واحد