10876
160 میلی‌متر بارندگی را تجربه کرد در صورتی که این میزان بارندگی
در مدت مشابه سال گذشته 78 میلی‌متر بوده است.
وی به میزان بارندگی در 13 روز اول فرودین ماه جاری اشاره کرد و
افزود: 28 میلی‌متر بارندگی در سیستان و بلوچستان داشتیم که این رقم
در مدت مشابه سال گذشته 6 میلی متر بود.
استاندار اظهار داشت: امسال به سال زراعی مناسبی را در این استان
تجربه خواهیم کرد.
موهبتی همچنین به میزان خسارت وارد شده سیل اخیر در جنوب
سیستان و بلوچستان اشاره کرد و گفت: 540 میلیارد تومان خسارت در
سیل اخیر به حوزه جنوب سیستان و بلوچستان وارد شده است.
وی ادامه داد: این استان اکنون با چهار بحران و خطر «سیل سیستان،
کرونا، زنگ گندم و حمله ملخ ها» روبرو است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری سیستان وبلوچستان نیز در
این نشست بیان کرد: از زمان اوج بحران در جنوب استان نگرانی در
مورد شمال استان نیز مدنظر بود.
منصور بیجار ادامه داد: از همان ابتدا هماهنگی های لازم برای سیلاب
غیر قابل کنترل از سمت افغانستان انجام و تمام دستگاه های مربوطه در
کنار هم به مدیریت، کنترل و انجام اقدامات لازم برای مهار این آب در
منطقه سیستان پرداختند.