26126
نمی‌دانند و به سمت جهنم حرکت می‌کنند، خوشبختانه نیروی
انتظامی در عرصه‌های مختلف بسیار خوب عمل کرده است، این نیروها
باید در عمل قدر لباس و جایگاه خود را خوب بشناسند و بدانند.
نماینده ولی‌فقیه در چهارمحال و بختیاری در ادامه با بیان اینکه این
استان نسبت به سایر استان‌ها با مسائل و مشکلات متفاوتی روبرو است،
بیان کرد: در این استان قومیت‌های متفاوتی وجود دارد که مسائل
هرکدام از این قومیت‌ها نیازمند تدبیر و حساسیت ویژه است،
همچنین این استان دارای محورهای ترانزیتی است که در آن‌ها
موادمخدر نیز جابجا می‌شود و عملکرد ناجا در کشف موادمخدر
قاچاق قابل تقدیر است.
وی با تاکید بر اینکه نیروی انتظامی در مسائل و موضوعات مختلف باید
متناسب با هر منطقه برای حل مشکل برنامه‌ریزی کند، عنوان کرد: اگر
افراد آشنایی با این موقعیت‌ها نداشته باشند، به جای حل مشکل
مشکلات چند برابر می‌شود.
در ادامه سردار غلامعباس غلامزاده فرمانده انتظامی چهارمحال و
بختیاری اظهار کرد: تلاش شد در دوره خدمت چند ساله خود در استان با
تمامی اقشار و گروه‌های تاثیرگذار ارتباط موثری داشته باشیم.
وی تاکید کرد: برای ارتقای شاخص‌های ساختاری در مجموعه
نیروی انتظامی تلاش‌های خوبی در این سال‌ها صورت گرفت که در