23162
مراسم شب های قدر در 36 نقطه استان مرکزی برگزار می‌شود
سید علی آقازاده در حاشیه جلسه قرارگاه پدافند زیستی استان مرکزی
در جمع خبرنگاران با اشاره به اینکه در جلسه امروز با مقام معظم رهبری و
رییس جمهوری به صورت ویدئو کنفرانس ارتباط داشتیم، بیان
کرد: رهبر معظم انقلاب در این جلسه از تلاش های دولت قدردانی
کردند چراکه بیماری در کوتاه ترین زمان نسبت به شیوع آن در دنیا
کنترل شد.
وی افزود: به رغم تحریم ها و محدودیت های تجهیزات بیمارستانی در
کشور، به دلیل همکاری مردم و برنامه ریزی خوب مسئولان مدیریت
خوبی اعمال شد و در عرض سه هفته از پیک بیماری عبور کردیم در حالی
که در برخی از کشورها پس از گذشت 6 هفته همچنان پیک بیماری
وجود دارد.
آقازاده با اشاره به شب های قدر گفت: در این جلسه مقرر شد در 36 نقطه
استان که نماز جمعه برگزار می شود اجازه دهیم با هماهنگی ائمه جمعه
شورای تامین و فرمانداران افرادی با اسم و سمت مشخص در مصلی ها
دعوت شوند و در شب های قدر حاضر شوند و مراسم با رعایت نکات
بهداشتی و طبق ضوابط دانشگاه علوم پزشکی و نظارت این مجموعه
برگزار شود.
وی تصریح کرد: از سه شنبه شب در مصلی های سطح استان مراسم