23854
سراسر کشور شروع می شود.
وی افزود: در این طرح بسیج، هلال احمر، سازمان های مردم نهاد و... در
کنار کادر بهداشت و درمان خواهند بود و کار شناسایی و پیگیری
درمان بیماران کرونایی را در محلات انجام می دهند.
وی عنوان کرد: در این طرح در کنار بحث شناسایی، در برخی محلات
محیط های قرنطینه هم برای افراد کم بضاعت در نظر گرفته می‌شود تا کار
کنترل کرونا بهتر صورت گیرد.
وزیر بهداشت گفت: از جمله دیگر اقدامات صورت گرفته برای بحث
کنترل و مدیریت کرونا، شناسایی بیشتر مبتلایان است، بطوری که از
20 هزار تست روزانه کرونا در ماه های اخیر به روزانه 40 هزار تست
رسیده ایم.
نمکی خاطرنشان کرد: با ورود تست های سریع از دو هفته آینده این
تعداد به روزی 100 هزار تست می رسد.
وزیر بهداشت یادآور شد: در روزهای اخیر که تعداد مبتلایان
افزایش یافته، به دلیل افزایش تست های روزانه و شناسایی تعداد بیشتر
مبتلایان است.
نمکی افزود: امیدواریم با این اقدامات در ماه های آینده شاهد کاهش
قابل توجه بیماران کرونا در کشور باشیم.
وزیر بهداشت با اشاره به پیگیری های متعدد در خصوص رفع مشکل