13809
می‌گیرد. امامی اضافه کرد: در شهرستان پارس‌آباد با برند منحصربه
فرد تولید ذرت بذری در حال انجام است و بیش از 90 درصد نیاز بازار
داخلی را تأمین می‌کند تا از واردات این محصول جلوگیری شود.
فرماندار پارس‌آباد بیان کرد: سعی کشاورزان منطقه بر این است تا با
بهترین شرایط تولید محصول را انجام داده و در بسته‌بندی‌های مناسب
با برند مشخص ذرت بذری وارد بازار شده و مورد استفاده قرار گیرد.
خودکفایی نیروی زمینی ارتش در تولید و ساخت تریلر تانک‌بر
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ نوذر نعمتی
جانشین فرمانده نیروی زمینی ارتش در بازدید از تعدادی از
تانک‌برهای فوق سنگین صنایع شهید زرهرن در جمع متخصصین
توانمند این صنعت گفت: امروز با همت شما جوانان مومن و متخصص
توانسته ایم در تولید و ساخت تانک برهای فوق سنگین به خودکفایی
رسیده و دست وابستگی را قطع کنیم. وی ادامه داد: ساخت و تولید
پروژه تانک برهای فوق سنگین توسط صنایع شهید زرهرن نیروی
زمینی ارتش موجب شد تا انحصار تولید این محصول شکسته شود،
اینکه امروز ما در این نیرو می‌توانیم آنچه را که در چرخه دفاعی ما مورد
نیاز است بسازیم و تولید کنیم افتخار بزرگ و ارزشمندی است. امیر
سرتیپ نعمتی با بیان اینکه کار شما متخصصین به عنوان کار جهادی
محسوب می شود گفت: ما در شرایط تحریم به سر می بریم که این تحریم را