10300
انجام می‌دهند اما با برگزارکنندگان به‌طور جدی برخورد خواهیم
کرد.
فرماندار دلفان با بیان اینکه همه آرامستان‌ها در این شهرستان تعطیل
است، تاکید کرد: انتظار داریم مردم برای عدم برگزاری هرگونه
مراسم ترحیم همکاری کنند و مانع شیوع بیشتر کرونا شوند.
وی بیان کرد: با مصوبه ستاد شهرستانی مدیریت کرونا، اداره‌ها و
بانک‌های دلفان تا پایان هفته تعطیل هستند و اگر روند افزایشی کرونا
ادامه داشته باشد در هفته آتی نیز این تعطیلی‌ها ادامه خواهد داشت.
بهمنی با تاکید بر اینکه اصناف پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
کنند، افزود: با کاسب‌هایی که موارد بهداشتی را رعایت نکنند
برخورد می‌شود.