15349
13 هزار و 330 تومان فروخته‌ام که در تاریخ 25.3.98 از من
کلاهبرداری شده و تمام دارایی‌ام را از دست داده‌ام.
در ادامه قاضی موحد از متهم درباره نحوه آشنایی با محمد فتحی،
ابراهیم جلالی، اسلامی، محمد اکبری توضیحاتی خواست.
متهم در پاسخ گفت: من با آقای فتحی مبادله‌ای نداشتم و او را به یاد
نمی‌آورم. با توجه به اینکه در بازار خرید و فروش ارز کار می‌کردم
شاید او با من 3 تا 7 هزار دلار مراوده ارزی داشته باشد. در مورد آقای
اسلامی نیز باید بگویم که او را نمی‌شناسم شاید به او نیز 2 هزار دلار ارز
فروخته باشم.
این متهم ادامه داد: با آقای ابراهیم جلالی نیز خرید و فروش ارز نداشته ام
بلکه او را می‌شناختم.
در ادامه این جلسه دادگاه قاضی موحد خطاب به متهم گفت: در اقرارتان
گفته‌اید که برای شما از مشهد ارز می‌آوردند در این باره چه توضیحی
دارید؟
متهم نیز پاسخ داد: هر هفته 3 تا 5 هزار دلار و به مدت سه ماه توسط سه نفر برای
من از مشهد دلار می‌آوردند.
قاضی موحد بیان کرد: پس چطور می‌گویید که آن دفتر برای شما نبوده
است؟ از این خرید و فروش ارز چه مقدار سود حاصل کرده‌اید؟
متهم پاسخ داد: من در کف خیابان کار می‌کردم و در این مدت 20 تا 25