1075
معتادان متجاهر باید بررسی شود در چه زمینه‌ای مهارت دارند لذا باید
آموزش‌های مهارتی و فنی بر اساس توانی که دارند به آن‌ها ارائه شود.
کرمی با تأکید بر به اینکه آموزش‌های فنی و مهارتی می‌تواند به
بازگشت یک فرد بهبودیافته از اعتیاد به چرخه زندگی کمک کند،
افزود: بهبودیافتگانی که به دلایلی کار خود را از دست داده‌اند
می‌توانند با آموزش‌های فنی و حرفه‌ای کار مناسبی را انتخاب و به
بازار کار برگردند.
او یکی از مهم‌ترین راهبردهای صیانت از بهبودیافتگان را ترویج و
گسترش آموزش‌های فنی و حرفه‌ای در راستای اشتغال‌زایی عنوان
کرد و گفت: این امر می‌تواند باعث ایجاد اشتغال و کاهش بازگشت
معتادان به سمت اعتیاد شود.
این مقام مسئول همچنین افزود: برخی از افراد معتاد بهبودیافته
استعدادهای فنی و تخصصی زیادی دارند و اگر کارآفرینی آن‌ها را به
کار بگیرد، فعالیتش رونق می‌گیرد، زیرا این افراد تخصص دارند و در
این حال کم‌توقع هستند و وظیفه ماست دست این افراد را بگیریم و گامی
به‌سوی بهبودی آن‌ها برداریم.
کرمی گفت: در سال 1398 تعداد 832 نفر و در نه‌ماهه سال جاری تعداد
467 نفر از معتادین بهبودیافته در فارس زیر نظر مربیان مجرب اداره
کل آموزش فنی و حرفه‌ای به‌طور رایگان آموزش‌های مهارتی و