14525
انتقال خون استان موفق به انجام این امر نشدیم.
وی اظهارکرد: اما دوباره در هفته گذشته موفق به ارسال یک محموله
خونی به استان مذکور شدیم.
این مقام مسئول بیان کرد: در حال حاضر نیاز به اهدای خون تمامی گروه
های خونی هستیم اما از آنجاییکه تعداد گروه های خونی منفی کمتر و
مدیریت آن سخت تر است به خون گروه های منفی بیشتر نیاز داریم.
درخواست پزشکان بدون مرز از طرف‌های یمنی برای همکاری در
مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، سازمان
پزشکان بدون مرز با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد، پنج سال جنگ در یمن
باعث فروپاشی نظام بهداشتی در این کشور شده است. در همین راستا،
مدیر برنامه‌های سازمان پزشکان بدون مرز در یمن تاکید کرد، ورود
تجهیزات پزشکی و وسایل مورد نیاز برای آزمایشگاه‌های پزشکی به
یمن ضروری است. وی در ادامه افزود، مقامات یمنی باید اجازه ورود
کارکنان اصلی و متخصص در زمینه پزشکی و دیگر کارکنان کمک
کننده برای این فعالیتها و نیز کارکنان سازمانهای خارجی به یمن را
بدهند. سازمان پزشکان بدون مرز اعلام کرد، به مقامات دولت مستعفی
یمن در عدن و نیروهای انصارالله در صنعا برای تاسیس مراکزی برای
درمان بیماران مبتلا به ویروس کرونا کمک کرده است. تاکنون هیچ