9695
نمایند تا بر مبنای آن بتوانند با مقایسه وضعیت موجود و مطلوب خود در
این خصوص به پر کردن فاصله وشکافی که بین این دو بخش از استعداد
وجود دارد، بپردازند.
عضو هیئت علمی دانشگاه آزاد اسلامی نراق اظهار کرد: بطورقطع هر
اثر علمی اعم از تألیف یا ترجمه خالی از عیب نیست، بنابراین امید است
خوانندگان کتاب اعم از اساتید و دانشجویان مدیریت، به خصوص
محققان منابع انسانی و مدیران سازمان‌ها با مطالعه این کتاب هر نوع نظر
یا پیشنهادی که باعث بهبود اثر از لحاظ محتوا و ساختار کتاب می‌شود
را به مترجم کتاب ارائه نمایند تا بتوان بر اساس آن زمینه تألیف یا ترجمه
کتاب‌هایی در این حوزه را بصورت کاربردی ارائه نمود. لازم به ذکر
است کتاب توسعه استعداد رهبری که تالیف آن بر عهده دیوید برک،
مایکل ای کاسلر و مایکل ویکفیلد بوده است، با ترجمه سمیه قجری در
انتشارات جهاد دانشگاهی واحد استان قم به چاپ رسیده است.
ترجمه کتاب پاییز پنجاه سالگی به سه زبان خارجی
به گزارش ایسنا،انتشارات «فتا» ترکیه کار ترجمه اثر به زبان ترکی
استانبولی را به انجام رسانده و اکنون این کتاب در کشور ترکیه در
اختیار علاقمندان قرار دارد. انتشارات نون بیروت نیز پاییز پنجاه
سالگی را به زبان عربی ترجمه کرده است که به زودی در لبنان منتشر
خواهد شد. کار ترجمه اثر به زبان آذری نیز در مراحل پایانی قرار دارد.