31761
گذرگاه مرزی رفح که تنها راه ارتباطی نوار غزه با جهان است بعد از
کودتای نظامی ژوئیه سال 2013 در مصر مسدود شده و تنها گاهی
اوقات برای مدت کوتاهی بازگشایی می‌شود.
گذشت 45 روز از انجام تست دوپینگ میلیچ/ 14 روز تا مشخص شدن
نتیجه اولیه
به گزارش ایسنا، چهارشنبه پنجم آذرسال 1399 و در دیدار تیم های
استقلال و ماشین سازی تبریز از هفته سوم رقابت های لیگ برتر فوتبال
ایران از هرویه میلیچ، مدافع چپ کروات استقلالی ها تست دوپینگ
گرفته شده و نمونه مربوطه به آزمایشگاه کلن آلمان ارسال شده و از آن
زمان تا کنون (21 دی) حدود 45 روز می گذرد.
پیش از شیوع ویروس کرونا، جواب نمونه‌های دوپینگ پس از
حدود 40 تا 45 روز از سوی آزمایشگاه کلن آلمان به ستاد ملی مبارزه با
دوپینگ ایران و نیز سازمان جهانی مبارزه با دوپینگ اعلام می‌شد، اما با
توجه به قرنطینه 14 روزه مدارک ارسالی، این روند به حدود 55 تا 60 روز
افزایش یافته است.
در صورت مثبت بودن جواب، از سوی ستاد ملی مبارزه با دوپینگ
ایران حدود یک تا سه هفته به منظور انجام دفاعیات فردی که از آن نمونه
گیری به عمل آمده، در نظر گرفته می‌شود و پس از آن رای اولیه به
ورزشکار اعلام می شود.