23831
نیروهایش در خط مقدم حضور می‌یافت. از آن دست فرماندهانی که
خودش جلو می‌رفت، بعد از نیروها می‌خواست پشت سرش بیایند. به
همین خاطر همیشه احتمال مجروحیت یا شهادت حاج‌حسین خرازی
می‌رفت. حتماً می‌دانید که یکی از دست‌های حاج‌حسین خرازی در
عملیات خیبر قطع شد. جانبازی ایشان در آن عملیات معروف است.
بسیاری از تصاویر برجای مانده از شهیدخرازی نیز با همین دست
قطع‌شده موجود است.
در عملیات خیبر صبح روزی که قرار شد لشکر خط‌شکن امام حسین (ع)
از طلائیه وارد عمل شود، حاج‌حسین شخصاً جزو اولین نفراتی بود که
در منطقه حضور پیدا کرد. حضور ایشان در حالی صورت می‌گرفت که
هنوز بچه‌های ما خط خودی را تشکیل نداده بودند و در منطقه خطرات
زیادی وجود داشت. در آن لحظه من در چند متری ایشان بودم که
ناگهان گلوله خمپاره‌ای به نزدیکی‌شان اصابت کرد و بی‌سیم‌چی
همراه ایشان به شهادت رسید و خودش هم بشدت مجروح شد. طوری
که بخاطر شدت جراحات وارده و همینطور قطع‌شدن دستش ابتدا
فکر کردم حاج‌حسین به شهادت رسیده است اما عمرش به دنیا بود و خدا
خواست آنقدر زنده بماند و خدمت کند تا اینکه در کربلای 5 آسمانی
شود.
لحظه شهادت