17422
به گزارش ایسنا به نقل از سایت دالماپورتال، سادیو مانه، مهاجم
سنگالی لیورپول که سال گذشته در جریان سفر خود به زادگاهش در
سنگال یک مدرسه ساخته بود، این بار تصمیم گرفت تا در شرایطی که
ویروس کرونا در جهان جان خیلی‌ها را گرفته است اقدام به ساخت یک
بیمارستان کند.
سادیو مانه قول داده است تا 6 ماه پیش رو این بیمارستان را در سنگال
افتتاح کند.
سارا قمی: از فوتبال دلسرد شده‌ام/ 2سال است که می‌خواهم
خداحافظی کنم
سارا قمی، ملی‌پوش فوتبال بانوان در گفت‌وگو با ایسنا به پیگیری
تمرینات خود در قرنطینه خانگی اشاره کرد و گفت: با توجه به شیوع
کرونا لیگ برتر تعطیل شد و اکنون نزدیک به دو ماه است که در بلاتکلیفی
به سر می‌بریم یعنی مشخص نیست که لیگ چه زمانی برگزار می‌شود. در
این مدت از مربی‌های بدنساز برنامه گرفته‌ام و مثل سایر بازیکنان در
خانه تمرین می‌کنم. هرچند تمریناتی که الان انجام می‌دهیم، 10
درصد فشار تمرین در زمین فوتبال را هم ندارد اما برای این که بدن به طور
کامل از شرایط آمادگی دور نشود خوب است. نگران برگزاری لیگ
نیستم و فقط از خدا می‌خواهم شر این بیماری کم شود.
او در ادامه بیان کرد: با شیوع کرونا چالشی به نام در خانه می‌مانیم را به راه