4841
مایه خیر و برکت و ایجاد اشتغال در استان باشد.
 امضای تفاهم نامه تامین مسکن برای 2200 ایثارگر همدانی و ایجاد
اشتغال برای 2000 نفر از ایثارگران
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی روز سه شنبه 21 مرداد در ابتدای
سفر خود به استان همدان مورد استقبال سید سعید شاهرخی استاندار
همدان و جمعی از مسئولان این استان قرار گرفت. رییس بنیاد شهید و
امور ایثارگران سپس با حضور در گلزار مطهر شهدای همدان نسبت به
مقام شامخ شهدا ادای احترام کرد. معاون رییس جمهور در ادامه با
حضور در دفتر حجت الاسلام والمسلمین حبیب الله شعبانی نماینده
ولی فقیه و امام جمعه همدان، مسکن و اشتغال را دو حوزه مهم مربوط به
ایثارگران دانست و گفت: با همکاری و پیگیریهای مهندس شاهرخی
استاندار محترم همدان برای بررسی و حل مسائل این دو حوزه در استان
همدان کارگروه مشترکی متشکل از معاونین بنیاد شهید و امور
ایثارگران و معاونین استانداری همدان تشکیل شد. نتایج و
جمع‌بندی این کارگروه‌ها بسیار خوب و مثبت بود که از زحمات همه
عزیزان در این زمینه تقدیر می‌کنیم. رییس بنیاد شهید و امور
ایثارگران ادامه داد: هدف از سفر به استان همدان امضای تفاهم‌نامه
تأمین مسکن برای 2200نفر از ایثارگران عزیز و تفاهم‌نامه‌ای برای
اشتغال فرزندان گرامی ایثارگران است.