11756
می‌گردد.
تکذیب خبر تعطیلی مدارس در سیستان و بلوچستان 
داود گلی افزود: در همین راستا و بر اساس گزارشات مسئولین بهداشتی
و دانشگاه علوم پزشکی، ستاد متناظر استانی نیز موارد مطرح شده را قطعاً
بررسی و تصمیمات لازم را در خصوص فعالیت مشاغل و اماکن
گوناگون اتخاذ خواهد نمود.
وی ضمن قدردانی از دقت نظر و حساسیت مردماستان ،گفت: موضوع
تصویر منتشر شده به نقل از یک خبرگزاری صحت نداشته و تکذیب می
گردد. هرگونه تغییر در نحوه فعالیت ادارات و مدارس قطعاً از طریق
سایت رسمی و کانالهای ارتباطی اداره کل آموزش و پرورش استان
اطلاع‌رسانی خواهد شد.