8992
تا مردم از خدمات نظام بیشتر و بهتر بهره‌مند شوند.
وی گفت: باید بیشتر چانه‌زنی کنیم تا طرح هایی مانند طرح گرمسیری
شده که سرمایه مردم و نظام است، ناتمام نمانند چون ناتمام ماندن این
طرح‌ها و تعلل در تکمیل انها به ضرر می‌انجامد چون از طرفی تجهیزات
مستهلک می‌شوند و از طرف دیگرعدم تحقق وعده‌هایی که درباره
آبیاری و ایجاد اشتغال، به مردم داده‌ایم ، ولی‌نعمتان ما را با چالش‌های
فکری مواجه می‌کند.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: همه ما
در جریان این هستیم که در شرایط کنونی اعتبار وبودجه لازم نیست اما
باید شرایطی را ایجاد کنیم که این اعتبارات فراهم شود. اگر مسئولان
تلاش کنند اعتبارات طرح گرمسیری طبق برآرود قیمتی که حتی سال
1398 شده اختصاص یابد قطعا موثر خواهد بود.
فلاحی گفت: تکمیل سامانه گرمسیری، برای کمیسیون امنیت ملی
بسیار حائز اهمیت است و گزارش سفر نمایندگان ارائه خواهد شد و
امیدواریم حداقل نتیجه این بازدید این باشد که میزان اعتبار لازم را
برای این طرح تهیه کنیم.
وی تاکید کرد: امیدواریم در آینده استان ایلام میزبان اعضای هیئت
رئیسه مجلس و مسئولان دولتی در سطح کلان باشیم، تاکید کرد:
حضور همکارانم در 4 کمیسیون در راستای نظارت ملی و میدانی برای