22140
برگزاری مراسم ماه محرم و صفر، گفت: مردم ما علاقمند تشکیلات
اباعبدالله الحسین(ع) بوده و با عشق و علاقه خواهان مشارکت در مراسم
عزاداری امام حسین هستند. وی افزود: اما متاسفانه شیوع ویروس
کرونا جلوی بسیاری از مراسمات را گرفته و باید گفت قدم در این راه هم
پاداش اخروی دارد و هم باعث افتخار در دنیا است، لذا باید مردم با
همکاری کامل با ستاد ملی مقابله با کرونا و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برای برگزاری هرچه باشکوه‌تر عزاداری اباعبدالله(ع)
تلاش کنند. وی افزود: سازمان تبلیغات اسلامی مسئولیت برگزاری
مراسم، صدور مجوز به هیئت‌ها و همچنین نظارت و کنترل را بر عهده
دارد.
لزوم وجود رسانه‌های تحلیل‌گر در لرستان/ اکوسیستم رسانه‌ای استان
منتقد و جهت ساز باشد
دکتر سید علی نادر دهقانی الوار امروز بیست و دوم مرداد در مراسم تجلیل
از خبرنگاران ایسنا و ایکنا که با حضور مدیرکل روابط عمومی و امور
بین‌الملل استانداری لرستان و مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
برگزار شد، اظهار کرد: ما در جهاد دانشگاهی در حوزه‌های مختلفی
ازجمله آموزش، پژوهش، کشاورزی، پزشکی و... فعالیت داریم اما
نگاه مدیریتی و خواستگاه ما، حوزه فرهنگی است.
وی با بیان اینکه جهاد دانشگاهی تلاش کرده است ایجاد ساختارهای