30129
پاکسازی و لجن کشی از کانال‌های سرپوشیده و روباز و همچنین
آبروهای سطح شهر در دستور کار روزانه نیروهای خدمات شهری
قرار دارد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی تاکید کرد: بر اساس
گزارش معاونت‌های خدمات شهری در مناطق مختلف شهر، در آستانه
فصل بارش و در راستای تسهیل انتقال رواناب‌های حاصل از
بارندگی‌های فصلی و هدایت آب های سطحی، کانال‌ها و آب‌روها
در تمام مناطق شهری پاکسازی و لایروبی شده است.
معاون خدمات شهری و اجرایی شهردار تبریز با اشاره به معضل
رهاسازی و تجمع پسماند در برخی کانال‌ها، اظهار کرد: گرفتگی
کانال‌های شهری در زمان بارش، اکثرا به دلیل رهاسازی پسماند در
این کانال‌ها است که در این خصوص از شهروندان انتظار داریم از رها
سازی پسماند در کانال‌ها و آب‌روها خودداری کنند.
کانته بالاخره راضی به تمرین کردن با تیمش شد
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز، انگولو کانته، هافبک فرانسوی چلسی
اعلام کرده است که دوست ندارد در این ایام برای تیمش به میدان برود و
هرگونه کسر قرارداد را می‌پذیرد. البته باشگاه چلسی و فرانک لمپارد
موافقت خودشان را با استراحت این بازیکن در طول فصل اعلام
کردند.