16788
در سه ماهه چهارم سال 98 کارگاه‌های بزرگ صنعتی رشد 10/5
درصد داشته اند. امیدوارم رشد اقتصادی با وجود تحریم‌ها و کرونا
منفی نباشد البته علائم بیانگر این است که رشد اقتصادی بدون نفت منفی
نخواهد بود. علائم خوبی برای کاهش تورم وجود دارد و تروم نقطه به
نقطه 16 درصد کاهش داشته است. ما به آینده امیدواریم و معتقدیم که
امسال، سال جهش تولید است.
روسیه و چین منتظر نتایج رسمی انتخابات آمریکا هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دیمیتری پسکوف،
سخنگوی ریاست جمهوری روسیه همچنین به صحبت‌های دونالد
ترامپ درباره چالش‌های حقوقی مرتبط با این انتخابات اشاره کرد.
ولادیمیر پوتین، رئیس‌جمهوری روسیه از زمان اعلام پیروزی جو
بایدن دموکرات در انتخابات آمریکا، اظهارنظری نداشته است.
پسکوف امروز در گفت‌وگو با خبرنگاران تاکید کرد، مسکو بهتر
می‌داند که برای اظهارنظر تا زمان انتشار نتایج رسمی منتظر بماند.
پسکوف همچنین گفت، ولادیمیر پوتین بارها تاکید کرده است که
آماده همکاری با هر رئیس‌جمهوری در آمریکاست و روسیه امید
دارد که گفت‌وگویی با دولت جدید آمریکا ایجاد شده و راهی برای
عادی‌سازی روابط پیدا شود.
سخنگوی کرملین تاکید کرد: روسیه لازم می‌داند تا پیش از آنکه به جو