20419
مذهبی باید 20 نفر را به عنوان ناظر بهداشت معرفی کنند تا هسته همیار
سلامت را تشکیل دهند و سلامت عزاداران اباعبدالله‌الحسین (ع)
تامین شود.
نذر سلامت در محرم امسال
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان زنجان نیز در ادامه این جلسه اظهار
کرد: در محرم امسال تامین نیازهای کادر درمان همراه با اقامه عزای
سیدالشهدا (ع) در دستور کار قرار خواهد گرفت تا از ظرفیت معنوی
این ماه برای توسعه نذر سلامت استفاده کنیم.
حجت‌الاسلام سعید احمدی با اشاره به اینکه به دلیل شیوع کرونا
بیشترین نگرانی از بابت تجمع تماشاگران در دسته‌های عزاداری
است، تصریح کرد: امسال دسته‌های عزاداری چه به شکل ساده و یا به
شکل عظیم نخواهیم داشت و مدل جدیدی برای یوم‌العباس تعریف
خواهیم کرد.
وی یادآور شد: سال‌های گذشته حسینیه اعظم زنجان طرح قربانی
نیابتی را اجرا می‌کرد تا ذبح در خیابان به حداقل برسد و این کار در
کشتارگاه تحت نظارت بهداشتی انجام شود و امسال این الگو در نذر
قربانی به اجرا در می‌آید و برای توجیه خادمان و هیئت‌های مذهبی
برای عزاداری ماه محرم جلسه توجیهی برگزار می‌شود.
حفظ برند حسینی زنجان با نوآوری در عزاداری