15832
فعالیت و دستاورد داشتند.
رئیس اداره فعالیت های اجتماعی معاونت فرهنگی وزارت علوم
اظهار کرد: از سال گذشته طرح کمند بمنظور مهارت افزایی بانوان
دانشجو تدوین شده است که برای اجرای آن با صندوق کارآفرینی
امید ریاست جمهوری نیز صحبت شده است تا نفرات برگزیده این
رویداد از تسهیلات این صندوق برای توسعه ایده کسب و کارهای
خود استفاده کنند.
بنایی عنوان کرد: برنامه داریم در سال جاری این طرح را همکاری
دانشگاه صنعتی امیرکبیر برگزار کنیم که به زودی نیز اعتبار این طرح
ابلاغ خواهد شد. مهندس سید جواد طباطبایی مدیر امور فرهنگی
واجتماعی دانشگاه صنعتی امیرکبیر نیز در این مراسم گفت: این
دانشگاه نقش موثری بر پیروزی انقلاب اسلامی داشته است و در زمان
جنگ تحمیلی نیز 90 شهید تقدیم کشور کرده است.
وی تاکید کرد: یکی از وظایف مدیریت فرهنگی ایجاد بستری که
دانشجویان با هر سلیقه و گرایشی بتوانند در دانشگاه فعالیت کنند که این
اتفاق صورت گرفته و اکنون بیش از 76 گروه در دانشگاه مشغول به
فعالیت هستند.
مدیر امور فرهنگی واجتماعی معاونت فرهنگی و دانشجویی دانشگاه
صنعتی امیرکبیر خاطرنشان کرد: این دانشگاه دارای 6 تشکل