5797
محصولی با تاکید بر اینکه اگر قول و وعده و وعیدی در کار است به ما هم
بگویید که در جریان قرار بگیریم، گفت: سه مرتبه در خصوص وضعیت
شهر و مشکلات به شهردار اراک تذکر شفاهی دادیم ولی شهردار اعلام
کرد که من شهردار شما نیستم، زمانی که شهردار به دنبال ایجاد تفرقه
است چه توقعی نسبت به اصلاح امور وجود دارد؟
وی اظهار کرد: قرار نیست که چهار یا پنج نفر از اعضای شورا نور چشمی
باشند، باید باقی اعضا هم به بازی گرفته شوند، اما شهردار نشان داده است
که شورا باور نیست، روش انگلیسی را برای کار در پیش گرفته است. از
16 سوال مطرح شده کدام را پاسخ دادند؟ عملیات اجرایی پروژه
میدان مقاومت شنبه هفته جمع شد، اما پنجشنبه مجدد کار آغاز شد و این
رویه و روال کار جای سوال دارد.
این عضو شورای شهر اراک تاکید کرد: با ان شالله و ماشالله مسائل پیش
نمی رود و اعتقاد دارم که استیضاح شهردار باید انجام شود.
محصولی اضافه کرد: شهردار چند هفته پیش گزارش عملکردی دادو
اتمام پروژه ها را به نام خود زد و این گزارش را برایتمام مدیران و
مسئولان کشوری و لشکری ارسال کرد،در حالی که عملکرد عباسی
شهردار سابق، سرپرست پس از عباسی، تاجران، بیاتیان و شالی بگ
درخصوص این پروژه ها موجود است، اما شهردار با زرنگی پروژه ها را
به نام خود زد چراکه به دنبال رزومه سازی است. در واقع باید برای شفاف