27100
اظهارات ناگهانی و تکان دهنده شاهزاده بندر که در مصاحبه وی
مطرح شد، در چارچوب خواست جناح حاکم در عربستان برای در
پیش گرفتن مسیر امارات و بحرین است؛ رویکردی که تقریباً از پنج
سال پیش آغاز شد و با هجمه برنامه ریزی شده برخی روزنامه‌نگاران
سعودی علیه ملت فلسطین و دیدارهای عادی سازی روابط توسط ترکی
الفیصل رئیس سابق دستگاه اطلاعات عربستان به اوج خود رسید.
آنچه بندر بن سلطان و جناح حامی عادی سازی روابط و معامله قرن
نمی‌دانند این است که عربستان مانند امارات و بحرین و حتی مصر
نیست؛ چراکه تصمیم عادی سازی روابط برای عربستان یک تصمیم
حاکمیتی نخواهد بود، زیرا عربستان مشروعیت، وحدت و
جایگاهش را از حمایت و حفاظت از حرمین شریفین (مسجد الحرام و
مسجد النبی) در مکه و مدینه می‌گیرد و عادی سازی روابط ریاض با
رژیم اشغالگر یعنی پایان همه این مشروعیت و جایگاه.
در پایان سؤال دیگری را از بندر بن سلطان که یک جا انتقاد از رهبران
فلسطین میکندو جای دیگر مدعی حمایت از مردم آن است می‌پرسیم
فاصله گذاشتن میان رهبری فلسطین و ملت آن به چه معناست؟ آیا به ما و یا هر
شهروند سعودی اجازه داده می‌شود که میان ملت عربستان و رهبری آن
تفاوت و فاصله قایل شود؟
آیا شاهزاده بندر به کسی اجازه می‌دهد تا از تصمیم فاجعه بار رهبری وی