28599
بازرگان تصریح کرد: لازم است میدان برای حضور بخش خصوصی
فعال در حوزه تولید واکسن باز شود ضمن اینکه جایگاه حاکمیتی و
استراتژیک موسسه رازی در حوزه تولید نیز حفظ شود.
پرونده برخی شرکت‌های حقوقی بورس با عنوان «اخلال در نظام
اقتصادی کشور» بررسی می‌شود
به گزارش ایسنا، امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی در صفحه شخصی خود
در توییتر نوشت: «در راستای پیگیری‌هایی که از دستگاه قضایی
داشتم، مقرر شد از هفته آینده عملکرد مدیران شرکت‌های حقوقی
بازار سرمایه که در موضوع بازارگردانی تعهدات خود را انجام
نمی‌دهند با عنوان «اخلال در نظام اقتصادی کشور» بررسی شود.»
پرونده شکایت ماشین‌سازی از بابک مرادی از سوی استیناف رد شد
به گزارش ایسنا و به نقل ازباشگاه استقلال، بعد از پیگیری‌های فراوان
مدیرعامل و بخش حقوقی باشگاه استقلال، امروز رای بابک مرادی از
سوی کمیته استیناف صادر شد و شکایت باشگاه ماشین‌سازی از این
بازیکن رد شد.
در همین رابطه احمد مددی، مدیرعامل باشگاه استقلال، گفت: این
پرونده در رای اولیه به ضرر بابک مرادی صادر شده بود ولی بعد از مطالعه
دقیق پرونده و ارائه ادله از سوی اینجانب و بخش حقوقی باشگاه،
خوشبختانه امروز رای کمیته استیناف صادر شد و شکایت باشگاه