3025
استان کردستان در آستانه قرمز شدن مجدد
ابراهیم قادری در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در هفته اخیر افزایش
موارد بستری در استان کردستان مشاهده می شود و اطلاعات پایگاه
های دیده شده در شهرستان های استان نشان دهنده افزایش فعالیت
ویروس است.
وی افزود: این مسأله می تواند ناشی از افزایش دور همی ها و مهمانی ها،
افزایش مسافرت ها، کاهش استفاده از ماسک و عدم رعایت فاصله
فیزیکی باشد.
معاون امور بهداشتی علوم پزشکی استان کردستان درصورتی که
رعایت دستورات بهداشتی مجددا و به صورت سریع در شهرستانها
افزایش نیابد، در هفته های آینده با مشکل روبرو خواهیم شد.
وی خاطرنشان کرد: افزایش گردش ویروس و فعالیت آن در آستانه
پاییز بسیار خطرناک است و باید سریعا از گردش ویروس با رعایت اصول
بهداشتی کاست.
شناسایی 13 بیمار جدید مبتلا به کرونا در 24 ساعت گذشته/ 1 بیمار
جان باخت
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان از شناسایی 13 بیمار جدید
مبتلا به کرونا ویروس در 24 ساعت گذشته تا کنون در استان خبر داد.
دکتر فرزین رضاعی اظهار کرد: در حال حاضر 120 بیمار مبتلا به کرونا