8545
عنوان شهر سفید اعلام شد.
وی که دوشنبه شب در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، گفت:
تعطیلی و قرنطینه کردن، علاوه بر تاثیر بر حوزه سلامت با بسیاری از
حوزه‌های مختلف اجتماعی ارتباط دارد بنابراین در شورای تامین،
ابعاد مختلف این مساله بررسی شد.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز اضافه کرد: وزیر
بهداشت نیز نامه‌ای به وزیر کشور ارسال کرد و استاندار خوزستان نیز
نظرات شورای تامین را جمع‌بندی و تصمیمات را اعلام کرد.
وی تصریح کرد: بسیاری از استان‌ها در بازه زمانی اسفندماه و
فروردین‌ماه به پیک رسیدند اما خوزستان اکنون در پیک کرونا قرار
دارد و این وضعیت، همراهی و همکاری هم‌استانی‌های عزیز ما را
می‌طلبد.
ابول‌نژادیان بیان کرد: همه استان‌ها این بحران را تجربه خواهند کرد.
برخی استان‌های شمالی در اسفندماه و فروردین‌ماه این شرایط را
داشتند و برخی استان‌های جنوبی که تراکم جمعیتی در آنها بالا است،
اکنون چنین شرایطی دارند.
وی گفت: روز یکشنبه (21 اردیبهشت‌ماه) یک هزار و 131 تست کرونا
در خوزستان انجام دادیم. خوزستان از نظر تعداد انجام تست در روز،
دومین استان است و حتی بیشتر از تهران، تست انجام می‌دهیم. از صبح