23749
اجرای برنامه های مختلف فرهنگی و اجتماعی شاخص هستند.
رستمی تعداد هیئت ها و مجالس خانگی شناسایی شده بانوان شهرستان
را 50 هیئت برشمرد و گفت: به منظور مدیریت، ساماندهی،سازمان
دهی و تقویت مراسمات خانگی این هیئت ها از سال گذشته شبکه تبلیغ
بانوان با مشارکت حوزه علمیه خواهران شهرستان راه اندازی و فعال
شده است.
وی تعداد مداحان این شهرستان را نیز 180 مداح عنوان کرد و یاد آور
شد: از این تعداد مداح 65 مداح مداح مستمر بوده و در طول سال دارای
برنامه های فرهنگی مختلف هستند.
رستمی با اشاره به نزدیکی ماه محرم و صفر تصریح کرد:در برگزاری
مراسم های ماه محرم وصفر تابع کارشناسان ستاد ملی کرونا و
دستورالعمل ضوابط برگزاری مراسم عزاداری ایام ماه محرم هستیم.
وی با بیان اینکه دسته عزاداری در ایام محرم نخواهیم داشت و برگزاری
مراسم شیرخوارگان و سوم ممنوع خواهد بود، خاطرنشان
کرد:هیچ هیئتی دارای مراسم نخواهد بود و برای مدیریت مراسم ها
باید از اداره تبلیغات اسلامی دارای مجوز باشند.
رستمی خاطرنشان کرد:برای اقناع و اطلاع رسانی لازم به هیئتها در
رابطه با دستورالعمل ضوابط برگزاری مراسم محرم و صفر از کلیه
هیئات دعوت و طی جلساتی این امر مهم به آنان اطلاع رسانی شده است.