13107
وی در ادامه با اشاره به تشکل‌های غیر دولتی، خاطرنشان کرد:
تشکل‌های غیردولتی مختلفی به شورای شهر مراجعه می‌کنند که اغلب
جوانان دارای انگیزه هستند، ما به یک مرکز توان‌افزا برای تشکل‌های
غیر دولتی نیاز داریم، با توجه به فضای خالی مجموعه شهرداری قزوین
مثل حمام حاج میر حسن یا ساختمان کنار خانه ریاضیات، پیشنهاد
می‌شود در این راستا از فضاهای خالی استفاده کنیم.
قافله‌باشی تاکید کرد: شهرداری و شورای شهر همواره خود را حامی
تشکل‌های غیردولتی می‌دانند و سرمایه اجتماعی و حفظ آن برای ما از
اهمیت بالایی برخوردار است، تشکل‌های نوپا و غیر دولتی مانند
باشگاه اچ آی وی، انجمن دوقلوها و بیماران ام اس که به صحن شورا
آمدند همگی درخواست اختصاص فضا داشتند.
وی بیان کرد: پیشنهاد می‌شود یکی از ساختمان‌هایی که در اختیار
مجموعه شهرداری است را به صورت حمایتی به تشکل‌ها بدهیم، در
واقع به مدت 6 ماه یک اتاق را به صورت حمایتی در اختیار هر تشکل قرار
دهیم تا بتوانند شرایط خود را فراهم کنند.
حفظ سلامت و امنیت مردم؛ مهم‌ترین هدف اجرای برنامه‌های
دستگاه‌های اجرایی
حمید ملانوری، امروز یک شنبه 23 آذر در رزمایش طرح ترافیکی
زمستانی اظهار کرد: اجرای طرح ترافیکی زمستانی، بهانه‌ای برای