24635
این آتش‌بس از روز شنبه وارد فاز اجرایی شد.
لاوروف اشاره کرد: آتش‌بس باید با قاطعیت اجرا شود.
هر چند این آتش‌بس به طور مکرر نقض شده است.
در عین حال اتحادیه اروپا نیز نسبت به افزایش کشته‌های غیرنظامیان
در حملات نظامی ابراز نگرانی کرد.
موافقت اشرف غنی با شروع دور جدید مذاکرات با طالبان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک مطلق القحطانی،
نماینده ویژه وزارت امور خارجه قطر اعلام کرد که اشرف غنی، رئیس
جمهوری افغانستان با برگزاری دور جدیدی از مذاکرات صلح با
طالبان در دوحه، پایتخت قطر موافقت کرده است.
مطلق القحطانی پس از دیدار با عبدالله عبدالله، رئیس شورای عالی صلح
افغانستان اعلام کرد که اشرف غنی، رئیس جمهوری افغانستان با
شروع دور جدیدی از مذاکرات با طالبان در دوحه‌ی قطر موافقت
کرده است.
اعلام آتش بس همزمان با آغاز مذاکرات داخلی افغانستان و تبادل
زندانیان میان دولت افغانستان و شبه نظامیان طالبان، بخشی از
توافق‌نامه‌ی صلح با میانجی گری واشنگتن بوده است که در اوایل سال
جاری و با هدف پایان دادن به حدود 20 سال درگیری و تنش میان دولت
کابل وشبه نظامیان طالبان، در دوحه قطر به امضا رسید.