28039
نبیه بری، رئیس پارلمان لبنان در بیانیه‌ای اعلام کرد: اعمال تحریم
آمریکا علیه علی حسن خلیل وزیر دارایی سابق لبنان و یکی از رهبران
این جنبش در حقیقت هدف گرفتن لبنان، حاکمیت، خط مشی و
سیاست‌گذاری لبنان است.
این جنبش افزود: این تصمیم هرگز اصول،‌ ملیت و دیدگاه‌های ما را
تغییر نخواهد داد دستور وزارت خزانه داری آمریکا در زمانی انجام
شده که لبنانی‌ها با اکثریت سیاسی و پارلمانی به دولتی فراگیر برای تکیه
کردن بر آن جهت خارج کردن کشور از بحران‌ها نزدیک شده‌اند. ما از
مصیر خود منحرف نمی‌شویم.
در این بیانیه تاکید شد: هدف گرفتن علی حسن خلیل هدف گرفتن یک
فرد که برای مدت زمانی محدود وزیر بوده نیست بلکه هدف گرفتن
لبنان و حاکمیت آن است. خط مشی جنبش امل دفاع از لبنان،
حاکمیت، وحدت ملی و نهایتا دفاع از همه لبنانی‌هاست. ما از ماهیت
عربی و حق خود در دفاع از اصول، حقوق و مرزهای خود حمایت
می‌کنیم. آنها در آدرس دادن،‌ زمان و مکان اشتباه کردند اما پیامشان به
ما رسید.
پاسخ دبیر ستاد زیست فناوری به انتقادات حوزه امنیت غذایی
به گزارش ایسنا، دکتر بهزاد قره یاضی، رئیس اتحادیه انجمن علوم
کشاورزی در بخشی از وبینار زیست فناوری امروز ستاد توسعه زیست