15892
بعد ایمانی و اعتقادی و ارتقای روحیه ولایت‌مداری جامعه هدف،
رویکرد کمیته امداد از طریق ایجاد فرصت‌های شغلی و زمینه کسب و
کار و استقلال اقتصادی خانواده‌های تحت حمایت، انسان‌پروری به
جای فقیرپروری و توانمندسازی به جای توان‌دهی است.
وی فراهم کردن بسترهای لازم برای افزایش مشارکت خیران در
برنامه‌های اجرایی این نهاد از طریق ایجاد و توسعه مراکز نیکوکاری را
از اقدامات مهم دیگر کمیته امداد استان زنجان عنوان کرد و گفت:
تلاش می‌کنیم با توسعه فعالیت‌ها در این بخش هم‌افزایی لازم برای
خدمت‌رسانی به خانواده‌های تحت حمایت و سایر اقشار نیازمند
شکل گرفته و چرخه محرومیت‌زدایی و توانمندسازی
اجتماع‌محور و مردمی شده و با فعالیت مراکز نیکوکاری، پیوندی
بین توان اغنیا و نیاز نیازمندان برقرار شود.
صفری خاطرنشان کرد: با همین رویکرد در حال حاضر 107 مرکز
نیکوکاری در استان زنجان فعالیت داشته و با هدف عمل به منویات مقام
معظم رهبری برای راه‌اندازی نهضت تعاون و کمک به قشرهای ضعیف و
جاری کردن فضای سبقت در خیرات در جامعه برنامه‌ریزی شده است.
راهبردهای نقشه مهندسی فرهنگی فارس به پروژه تبدیل شود
عنایت‌الله رحیمی یکشنبه 21 دی در جلسه شورای فرهنگ عمومی
استان فارس که به صورت وبینار و با حضور اعضای شورای فرهنگ