27353
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی همچنین
با تأکید بر این‌که وحدت و همدلی برای ریشه‌کن کردن بیماری کرونا
در همه جای استان در جریان است، ابراز امیدواری کرد به زودی شاهد
رفع این بلا از سر ایران اسلامی، جهان اسلام و جهان بشریت باشیم.
وحید امیری: اسکوچیچ نشان داد مربی خوبی است
به گزارش ایسنا، وحید امیری، هافبک ملی‌پوش پرسپولیس درباره
اردوی تیم ملی فوتبال ایران در تهران، تاشکند و آنتالیا گفت: در این
مدت اردوی خوبی داشتیم که متاسفانه بازی با مالی لغو شد. در هر حال
تمرینات خوبی را پشت سر گذاشتیم و برابر ازبکستان بازی خوبی
برگزار شد.
او با اشاره به وقفه طولانی مدت در برگزاری اردوهای تیم‌ملی به علت
شیوع کرونا یادآور شد: با توجه به اینکه بازیکنان بعد از یک وقفه
طولانی مدت کنار هم حضور داشتند، خدا را شکر بازی خوبی داشتیم
و الحمدالله نتایج خوبی کسب کردیم. اگر بازی با مالی هم برگزار شده
بود، بسیار خوب می‌شد اما با توجه به موضوع کرونا و سلامتی اعضای
تیم ملی، صلاحدید این بود که بازی برگزار نشود.
این بازیکن ملی‌پوش درباره عملکرد دراگان اسکوچیچ در نخستین
اردوی تیم ملی نیز خاطرنشان کرد: اسکوچیچ نشان داد که مربی خیلی
خوبی است و ارتباط مناسبی بین بازیکنان برقرار کرد. با اینکه در این