16653
معاون ارتباطات و اطلاع‌رسانی دفتر رئیس‌جمهور به سوابق
نشست‌های متعدد رئیس‌جمهور در سنوات گذشته اشاره و تاکید
کرد:آقای روحانی نشست‌های متعددی با اصحاب رسانه در سطح
مختلف از خبرنگار تا سردبیران و مدیران رسانه‌ها داشته و علاوه بر
کنفرانس‌های معمول خبری، در موقعیت‌هایی همچون ماه مبارک
رمضان نیز میزبان آنان بوده است.
معزی همچنین از استعلام از ستاد ملی مبارزه با کرونا برای برگزاری
نشست خبری آتی رئیس‌جمهوری خبر داد و گفت: بر اساس استعلامی
که از ستاد ملی انجام شده و پاسخ این ستاد، ناگزیر خواهیم بود به دلیل
رعایت پروتکل‌های مربوطه، نشست را به شکل متفاوتی از سبک و سیاق
گذشته برگزار کنیم. به همین دلیل هم از لحاظ زمان برگزاری کنفرانس و
هم از نظر تعداد رسانه‌هایی که می‌توانیم برای شرکت در این نشست
دعوت کنیم، دچار محدودیت‌هایی هستیم.
وی با عذرخواهی صمیمانه از رسانه‌هایی که امکان دعوت از آنها
فراهم نیست، اظهار کرد: علی‌رغم میل باطنی، متاسفانه ناچاریم به
حضور نمایندگان تعداد محدودی از رسانه‌ها بسنده کنیم. در نشست
مشورتی شهریور ماه با حضور مدیران رسانه‌ها هم متاسفانه به دلیل
مشابه، نتوانستیم از حضور نمایندگان تعداد زیادی از رسانه‌ها، از
جمله پایگاه‌های خبری بهره ببریم که جا دارد مجددا از آنها