28304
نقاط استان کرمانبود.
سعیدی با اشاره به اقدامات ستاد مدیریت بحران استان کرمانبرای
کاهش تبعات این پدیده تصریح کرد: در پی بروز گرد و غبار، بلافاصله
صبح دیروز چهارشنبهتصمیم گرفته شد که ادارات شهرستان کرمان
تعطیل شود.
مدیرکل مدیریت بحران استان کرمان با بیان اینکهپیش بینی شده
پدیده گرد و غبار تا روز شنبه در استان کرمان ادامه داشته باشد، بیان
کرد: وضعیت استان کرمان نیز در زمینه کانون های تولید گرد و غبار
مناسب نیست و 29 کانون حساس به فرسایش بادی در استان داریم که
4.8 میلیون هکتار اراضی را در بر می گیرد.
وی افزود: اقدامات مختلفی از جمله مالچ پاشی، حفاظت از مراتع و...
در زمینه بیابان زدایی و برای کنترل ریزگردها انجام می شود اما وسعت
کانون ها زیاد است.
پذیرش 1350 بیمار کرونایی و مشکوک به کرونا در بیمارستان های
تامین اجتماعی آذربایجان شرقی
سید اسماعیل مقدس پور روز شنبه در نشست خبریبا بیان اینکه متاسفانه
در این مدت 90 نفر از کارکنان سازمان نیز به کرونا مبتلا شده اند، ادامه
داد: هر بیمار کرونا حدود 5 میلیون و چهارصد هزار تومان هزینه دارد.
با توجه به شرایط خاص حاکم در استان از هم استانی های عزیز تقاضا