13324
باشیم و در صورتی که این موضوع ابلاغ شود حداقل یک کاروان را به
این مناطق اعزام خواهیم کرد. وی با اشاره به شیوع ویروس کرونا و لغو
شدن اعزام کاروان های راهیان نور افزود: کمیته خادمین
راهیان‌نور از یکم اسفندماه تاکنون در سطح شهرستان‌ها هر شهرستان
یک گروه جهادی تشکیل دادند. مسئول سازمان اردویی سپاه حضرت
ابوالفضل (ع) لرستان بیان‌کرد: کمیته خادمان راهیان نوردر سطح
استان7000 ماسک تولید و چندین نذر قربانی برای نیازمندان تهیه و
توزیع کردند. سپهوند با اشاره به اینکه در رزمایش کمک‌های
مومنان نیز مناطق فقیر نشین را پوشش دادیم گفت: در سطح شهرها به ویژه
ورودی شهرها به ضدعفونی کردن تاکسی‌ها پرداختیم و در این زمینه
فعالیت داشته‌ایم.
خارج کردن توده 11 کیلوگرمی از بدن یک خانم در رشت
دکتر آرزو سلیمی، جراح و متخصص زنان در گفت وگو با ایسنا، با اشاره
به برداشتن این توده 11 کیلو و 450 گرمی از بدن یک خانم جوان، اظهار
کرد: توسط سی.تی اسکن و سونوگرافی این توده بسیار بزرگ که
تمام فضای لگن و شکم بیمار را پر کرده بود، تشخیص داده شد.
وی با بیان اینکه در جریان عمل جراحی کیست مذکور را بدون آسیب
برداشتیم، افزود: سعی کردیم هم به کیست و هم به احشای فضای شکمی
آسیب وارد نشود.