4810
براساس برنامه پیش بینی شده، تا اوایل مهرماه بالغ بر 2 میلیون مترمربع
از معابر در شیراز آسفالت خواهد شد.
وی با بیان اینکه با هدفپرهیز از دوباره‌کاری، هماهنگی‌های اداری با
دستگاه‌های خدمات‌رسان شامل آبفا، برق، گاز و مخابرات انجام
شده است،ادامه داد: در بسیاری از معابر منتظر پاسخ استعلام ارسالی به
دستگاه‌های خدمات رسان هستیم تا کار را عملیاتی کنیم.
معاون فنی و عمرانی شهرداری شیرازبا بیان اینکه اجرای هر مترمربع
آسفالت بیش از 60 هزار تومان هزینه دارد، اجرای پروژه آسفالت را از
پرهزینه‌ترین خدمات شهری برشمرد که دارای محدودیت‌های
مختلفی به لحاظ زمان، مکان و شیوه اجرا است.
صالحی در عین حال تاکید کرد که شهرداری طرحبهسازی آسفالت
خیابان‌های شیراز را تا پایان امسال در برنامه دارد.
امسال 115 هزار تن آسفالت در معابر کرمانشاه ریخته شده است
هوشنگ بازوند، عصر امروز (23 مهر) در حاشیه بازدید از پروژه‌های
شهری کرمانشاه، پس از بازدید از پروژه آسفالت معابر محلات
حاشیه‌ای کرمانشاه، در جمع خبرنگاران با تقدیر از عملکرد
شهرداری در پروژه آسفالت معابر شهر گفت: حقیقتا انقلاب و نهضتی در
حوزه آسفالت معابر شهر انجام شده که جای قدردانی دارد.
وی افزود: بسیاری از محلاتی که سالیان سال آسفالت نشده بودند در