22415
به متراژ 14 هزار متر مکعب نصب شده است.
موسوی بیان کرد: 123 دستگاه ماشین الات شامل کامیون‌های نمک
پاش مکانیزه، کامیون‌های تیغه دار، کمپرسی ده چرخ، کامیونت
خاور، نیسان وانت، لودر، بیل مکانیکی و 30 پاشنده مکانیزه مجهز به
تیغه برفروب تامین و 145 نفر اپراتور مجهز و آموزش دیده نیز آماده
خدمات رسانی در روزهای برفی هستند.
شهردار منطقه یک خاطر نشان کرد: 500 دستگاه مخزن شن مخصوص در
معابر اصلی و فرعی جانمایی و در آن ها 200 هزار کیسه شن مخصوص
جهت دسترسی شهروندان قرار داده شده است تا در مواقع ضروری و
رسیدن نیروهای برف روب اقدام به بازگشایی معبر نمایند و همچنین
برنامه ریزی های لازم جهت تهیه حدود 9 هزار تن مواد یخ زدا شامل شن
مخصوص انجام شده که تا کنون 4 هزار تن تهیه و تحویل منطقه شده
است.
مانور دریایی فرانسه و یونان در اوج تنش ها با ترکیه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این مانور در جزیره
جنوبی کرت در حالی صورت گرفت که تنش میان یونان و ترکیه در
آب‌های شرق مدیترانه از چند روز پیش و در پی حضور یک کشتی
اکتشافی ترکیه‌ای افزایش یافته است. این کشتی اکتشافی را چند
کشتی جنگی همراهی می‌کنند که موجب اعتراض یونان شده است.