5911
این مسئول با بیان اینکه برای تولید دارو هم محدودیت خاصی وجود
ندارد، توضیح داد: در حال حاضر 98 درصد داروهای مورد نیاز
کشور در داخل تولید می‌شود.
وی با اشاره به توان موجود برای داخلی سازی داروهای موثر کرونا
ادامه داد: شرکت‌های داخل هر داروی جدیدی برای مقابله با کرونا
کارایی داشته و به تصویب کمیته علمی برسد را می‌توانند ظرف یک هفته
تا 10 روز داخلی سازی کنند.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهوری با اشاره به جایگاه ایران در
حوزه بیوتک گفت: ایران در حوزه بیوتکنولوژی در منطقه و
خاورمیانه حرف اول را می زندو تولید 24 داروی بیوتک در داخل
گواه این ادعا است.
ستاری در ادامه به وضعیت تولید کیت تشخیص کرونا در کشور اشاره
کرد و افزود: در هفته حدود 100 هزار کیت تشخیص کرونا در کشور
تولید می‌شود.
وی گفت: در مجموع سه نوع کیت در کشور به تولید انبوه رسیده و این
تولیدات به ما این توان را می‌دهد که ماهی هشت میلیون تست تشخیص
کرونا انجام دهیم.
معاون علمی و فناوری رییس جمهوری تاکید کرد: با افزایش تعداد
شرکت‌های تولید کیت تشخیص می‌توانیم یکی از صادر کنندگان