22899
مجلس شورای اسلامی به عنوان مخالف سه فوریت این طرح گفت:
تصویب این طرح به معنای تغییر در روند طرح اخطار سوال و تذکرها
است.
وی با اشاره به جلسات آزمایشی مجازی مجلس شورای اسلامی گفت:
در این جلسات نمایندگان با احراز هویت وارد سامانه می‌شدند اما این
وضعیت قابل کنترل نیست ممکن است فرد دیگری کد احراز هویت را
بزند بعد مشخص نیست چه کسی رای داده است.
وی افزود: الان صدا و سیما موضوع ارتباط نمایندگان را فراهم کرده
است نمی‌شود تمام شبکه ملی اطلاعات و امکانات را به سمت برگزاری
جلسه مجازی برد، کما این که 205 کشور دنیا درگیر این ویروس بوده
ولی مجلسی را سراغ نداریم که این گونه جلساتش را برگزار کرده
باشد. از طرف دیگر ستاد ملی کرونا برای برگزاری کلاس‌های ارشد و
دکتری هم مجوز داده که این جلسات حضوری باشد چون امکان
برگزاری کلاس‌ها به صورت مجازی به خوبی فراهم نبود.
این نماینده مجلس شورای اسلامی خاطر نشان کرد: به جای تصویب سه
فوریت می‌توان جلسات مجلس ار به روال قبل با رعایت پروتکل‌های
ستاد ملی مبارزه با کرونا برگزار کرد و طبقات بالا مجهز نمود.
محمد محمودی شاه نشین عضو کمیسیون شورا به عنوان موافق سه
فوریت گفت: ما باید بتوانیم از تکنولوژی و فناوری‌های روز استفاده