29528
مدیریتی کشور از جمله ورزش افراد متعددی هستند که در خصوص
مدارک تحصیلی آن‌ها، معتبر یا غیر معتبر بودن موسسه تحصیلی آن‌ها و
نیز حتی جعلی یا اصلی بودن مدرک آن‌ها شائبه‌های مختلفی مطرح
می‌شود.
سخنگوی شورای نگهبان در مورد سرانجام وضعیت منتخب مردم
تفرش و آشتیان که راهیابی وی به مجلس شورای اسلامی به دلیل
شائبه‌های مطرح شده در خصوص مدرک تحصیلی‌اش در هاله‌ای از
ابهام قرار داشت، اظهار کرد که بعد از بررسی‌های مفصلی که اعضای
شورای نگهبان داشتند و استعلام از دستگاه‌های ذیربط صورت
گرفت، معلوم شد که آن موسسه‌ای که گواهی تحصیلی را صادر کرده
است دارای مجوز رسمی نیست و طبیعتا مدرک صادر شده از سوی آن
موسسه هم فاقد اعتبار است و نهایتا رای شورای نگهبان این بود که
منتخب تفرش و آشتیان از راه یابی به مجلس یازدهم شورای اسلامی باز
بماند.
این اتفاق قطعا می‌تواند در مورد سایر بخش‌های اجرایی و مدیریتی
کشور نیز رقم بخورد و با ورود نهادهای نظارتی و بازرسی و نیز
همکاری وزرات علوم، تحقیقات و فناوری منجر به ایجاد جریان
مثبتی شود که بساط مدارک تحصیلی غیرمعتبر را جمع کند.
افراد عدیده‌ای هستند که با ارائه مدارک تحصیلی غیرمعتبر می‌توانند به