20848
اتفاق رخ داد. البته این را هم بگویم مقداری تیم‌مان از لحاظ جسمانی
خسته بود و شاید علت تاخیر پروازمان بود. البته این شرایط پیش می‌آید
و به تیم حریف تبریک می‌گویم و امیدوارم در ادامه راه بتوانیم جبران
کنیم و به جدول برگردیم. امیدوارم شرایط قبل از این بازی را ادامه
دهیم.
سرمربی نساجی قائم‌شهر در پاسخ به این سوال که چرا تیم‌تان برنامه
خاصی برای حمله به دروازه سپاهان نداشت گفت: احتمالا بازی را
ندیدید چرا که قبل از گل سپاهان روی کار ترکیبی به دروازه سپاهان
رسیدیم و داشتیم به گل می‌رسیدیم و برنامه داشتیم. یک تعویض زود
هنگام داشتیم که بعد از آن شکلتیم‌مان بهم ریخت. تیمی که در دقیقه 20
افت می‌کند، ممکن است علتش خستگی باشد و این سوال را رد می‌کنند.
او درباره اعتراضات دقایق آخر بازیکنان و کادر نساجی به داور گفت:
برای تیمی که سه چهار گل خورده است این مسائل پیش می‌آید. اتفاقا ما
خوب توانستیم به بازی برگردیم و ترکیب تیم را تغییر دادیم اما داور
بازی روی گل چهارم تمرکز تیم ما را بهم ریخت.
فاضلی درباره قضاوت داور بازی گفت: به آقای عرب براقی تبریک
می‌گویم چرا که قطعا جزو سه داور اول فوتبال ایران است اما در یک صحنه
که در بازی با آلومینیوم هم همین اتفاق افتاد و بازیکن حریف اخراج
شد، اشتباه کرد که حتما سهوی بوده است. ما اگر گل اول را می‌زدیم