2026
احمد موسوی خرید جدید استقلال
به گزارش ایسنا،‌ سید احمد موسوی هافبک و مدافع راست‌پای سابق
تیم فوتبال گل‌گهر سیرجان، با عقد قراردادی دوساله به تیم استقلال
پیوست.
این بازیکن با مسئولان باشگاه استقلال چهارشنبه ظهر به توافق رسیده
بود و بامداد پنج‌شنبه قرارداد خود را با این باشگاه نهایی کرد.
احمدی: از هر ورزش بانوان که با ارزش های کشورمان مغایرت نداشته
باشد، حمایت می کنیم
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری وزارت ورزش و جوانان، سید
عبدالحمید احمدی معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت
ورزش و جوانان در مجمع عمومی سالیانه فدراسیون بدنسازی و
پرورش اندام ، اهمیت فعالیت هیات های ورزشی استانی را مورد توجه
قرار داد و اظهار داشت : استان ها و شهرستان ها خط مقدم ورزش کشور
هستند و اگر بخواهیم مردم را با فعالیت های ورزشی همراه کنیم باید این
کار از طریق هیات های استانی و شهرستانی و باشگاه ها صورت گیرد و
بدون آنها ورزش راه به جایی نخواهد برد.
سید عبدالحمید احمدی، هیات ها را بازوان اجرایی فدراسیون ها
عنوان کرد و اظهار داشت: هیات ها بار سنگین را برای پاسخ به نیاز 82
میلیون ایرانی بر دوش دارند و توجه ویژه به هیات ها در اولویت های