3820
سناد ثبت نام نکرده اند. این آموزش با کمک خانواده ها و سرگروه های
آموزشی در بستر شاد صورت می گیرد؛ گروه هایی برای آنها تشکیل می
شود و نحوه پایش یادگیری توسط خانواده ها انجام می شود.
وی درباره نحوه و مهلت ثبت نام نیز گفت: پایگاه های ثبت نام توسط امور
اداری استان ها و مناطق مشخص شده که کجا ثبت نام کنند. این آموزش
ها رایگان است. ثبت نام از 19 مهر آغاز شده است و تا دو هفته دیگر ادامه
دارد. با توجه به اینکه برنامه پایگاه های سنجش را هماهنگ کردیم،
ممکن است مدتی طول بکشد.
حکیم زاده درباره روند آموزش پیش دبستانی در مناطق دوزبانه نیز
گفت: اولویت و ترجیح ما، آموزش حضوری است و مناطق را تشویق
کردیم که این امکان فراهم باشد تا نوآموزان همچنان بتوانند در
کلاس های حضوری ثبت نام کنند. البته اگر خانواده ای به دلیل دغدغه
هایی که دارد مایل به آموزش حضوری فرزندش نیست، می تواند از
این امکان آموزش مجازی که به تازگی فراهم شده استفاده کند.
وی افزود: در مناطق دوزبانه توصیه کردیم تا جایی که امکانش هست
اگر کلاسی تشکیل شده ادامه پیدا کند و اگر در مناطقی امکان تشکیل
کلاس وجود ندارد از دیگر ظرفیت ها استفاده شود.
اعلام جزییات هنر کارت /  جامعه هنری ما فقط جشنواره فجری ها
نیستند