32080
اسدالله کارگر در گفت وگو با ایسنا در بارهافزایش قیمت گوجه فرنگی
در هفته های اخیر گفت: این نکته اهمیت دارد که بدانیم فصل تغییر کرده
است وبه دلیل سردی هوا گوجه فرنگی در مناطق اطراف تهران کمتر و
دیرترعمل می آید.
وی ادامه داد: در حال حاضر فقط جنوب کشور تامین کننده گوجه
فرنگی کل کشور است و تا این گوجه ها وارد بازار شوند و بازار نیز تنظیم
شود زمان می برد و حدود 20 تا 25 روز دیگر گوجه فرنگی های جنوب
وارد بازار خواهند شد.
رئیساتحادیه فروشندگان میوه وسبزی استان تهران در پاسخ به این
سوال که در برخی از مغازه ها هرکیلو گوجه فرنگی بیش از 20
هزارتومان هم به مشتریان عرضه می شود و آیا نظارتی براین واحدها
وجود دارد یا خیر، گفت: بحث گرانفروشی مطرح نیست و گرانی بار از
مبدا است. فروشندگان نیز براساس فاکتور خریدشان از میدان
مرکزیبا سود مصوب محصولات خود را به فروش می رسانند.
به گزارش ایسنا براساس گزارش های رسیده گوجه فرنگی درجه یک در
خرده فروشی های سطح شهر تهران 15 تا 20 هزارتومان و گوجه فرنگی
درجه دو و سه نیز با قیمت کمتر از 13 هزارتومان به مصرف کنندگان
عرضه می شود.
گودرزی: شرکت در لیگ باشگاه های دوومیدانی کشور تجربه خوبی