26761
از مهمترین اهداف این تفاهم‌نامه، ارائه آموزش فنی و حرفه‌ای به
مددجویان در کارگاه‌های آموزشی مستقر در زندان‌ها برای تاثیر
مثبت روحی، روانی و تربیتی در زندانیان در دوران محکومیت به
حبس، توانمندسازی زندانیان به منظور اشتغال مفید و مولد پس از
آزادی، توانمند سازی برای تامین معاش و بازدارندگی از ارتکاب
مجدد جرم و بازگشت به محیط زندان است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل آموزش فنی وحرفه ای
استان یزد،در این تفاهم‌نامه تأمین فضای مناسب آموزشی، تجهیز
کارگاه‌های آموزشی ندامتگاه‌ها، نیازسنجی آموزشی زندانیان و
غیره از تعهدات اداره کل زندان‌هاست و به مدت یک سال تعیین می‌شود
و در صورت رضایت طرفین قابل تمدید است.
همکاری نهادهای آموزشی امارات و اسرائیل در حوزه هوش
مصنوعی
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، این یادداشت تفاهم به
دنبال تصمیم یک ماه پیش امارات متحده عربی مبنی بر عادی‌سازی
روابط با رژیم صهیونیستی انجام می‌شود. هر دو طرف امیدوارند
روابط عادی‌سازی‌ شده دارای منافع اقتصادی و فناورانه باشد.
بر اساس گزارش خبرگزاری وام، این نخستین یادداشت تفاهمی است
که بین نهادهای آموزش عالی اسرائیل و امارات به قصد پیشبرد توسعه و