11654
دولت یازدهم و دوازدهم به دو برابر افزایش یافت و در چشم انداز 1404
به 55 میلیون تن خواهد رسید و رتبه جهانی تولید فولاد کشور با دو پله
صعود به رتبه هشتم ارتقا می‌یابد.
وی اظهار کرد: این طرح با سرمایه‌گذاری 3 هزار میلیاد تومانی از
سوی شرکت فولاد مبارکه اصفهان اجرا شد که 3 هزار نفر اشتغال‌زایی
مستقیم و غیر مستقیم دارد.
مدرس خیابانی گفت: تولید پلنت 2 و نیم میلیون تنی گندله سازی سناباد
با سرمایه‌گذاری 2 هزار میلیارد تومانی فولاد خوزستان و
صندوق‌های بازنشستگی بانک‌ها به بهره‌برداری رسید که دو هزار نفر
اشتغال‌زایی دارد و تولید گندله را به 54 میلیون تن در کشور می‌رساند.
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت مطرح کرد: ظرفیت بی نظیر
معدنی خواف و تراکم جمعیتی و تبادلات مرزی این شهرستان علاوه بر
اینکه تجات خارجی را فراهم می‌کند تضمین کننده امنیت شرق
کشور است.
وی با اشاره به اینکهتولید لوازم خانگی با ظرفیت تولید 300 هزار
یخچال نیز در اصفهان به بهره‌برداری می رسد. افزود: تمام این طرح‌ها
در شرایط تحریم بود و تست‌های گرم و سرد داخلی به دست مهندسان
ایرانی انجام شد که پیام روشن این طرح‌ها برخلاف خواسته دشمنان
بود که می‌خواستند کشور را دچار آسب کنند، که نه تنها در اداره