28137
دیگر تاثیری داشته باشد. آنها دیگر چیزی در دستشان نیست تا علیه ایران
اعمال کند.
این دیپلمات کشورمان با اشاره به تلاش آمریکا برای فشار به ایران از
مسیر شورای امنیت و تلاش برای جلوگیری از لغو تحریم تسلیحاتی
ایران طبق برجام گفت: دست آمریکا در شورای امنیت خالی است.
کشورهای عضو شورا به ویژه اعضای باقی مانده در برجام از این توافق
همچنان حمایت می کنند و حتی اروپایی ها هنوز از حمایت برجام
دست نکشیده اند. البته ادبیاتشان با ادبیات چین و روسیه متفاوت است
اما به طور کل حفظ برجام برایشان در اولویت است.
پاک آیین تصریح کرد: آمریکا به خاطر بحران های داخلی در سطح
مالی، ساختار نژادپرستانه، شیوع کرونا و عدم دستیابی به موفقیت در
عرصه سیاست خارجی سعی دارد با بازکردن موضوعات بین المللی
کمی از التهاب و فشار بر کاخ سفید را کم کند از این رو شاهد فشار و تحریم
ظالمانه علیه ایران هستیم.
پاک آیین: دولت افغانستان و طالبان بدانند آمریکا دوست آنها نیست
محسن پاک‌آیین در گفت‌وگو با ایسنا درباره از سرگیری مذاکرات
صلح میان هیاتی از دولت افغانستان و طالبان گفت:مذاکرات دولت
افغانستان و طالبان در یک ماهه اخیر چند بار برگزار شده و مدتی وقفه
افتاده و مجددا برگزار شده، لذا مشخص بود این ها اختلافاتی با هم