18297
الجلفه و چهار شهردار و مسئولان دفاتر بخش مسکن و مشاغل عمومی
برکنار شده‌اند.
تبون اوایل سال میلادی جاری متعهد شد که مسئولان محلی را که در
انجام وظایفشان کوتاهی کنند، محاکمه کند.
سه هشدار هواشناسی درباره بارش در بیشتر مناطق کشور+توصیه‌ به
کشاورزان
به گزارش ایسنا، در هشدار زرد رنگ سازمان هواشناسی آمده است
کهوقوع رگبار و رعد و برق، بارش باران، وزش باد موقت و کاهش دما
امروز (21 آبان) در استان‌هایگیلان، گلستان، خراسان شمالی،
خوزستان، ایلام، لرستان، چهارمحال و بختیاری، فارس، بوشهر،
یزد، کرمان، خراسان جنوبی و همدان پیش‌بینی می‌شود و طی فردا
(22 آبان) در استان‌هایگیلان، خوزستان، چهارمحال و بختیاری،
خراسان جنوبی، یزد، فارس و کرمان دور از انتظار نیست.
بر اساس این هشدار طی روز جمعه (23 آبان) در استان‌هایهمدان،
بوشهر، چهارمحال و بختیاری، فارس، یزد، گیلان، کرمان،
هرمزگان، خراسان جنوبی و اصفهان وقوع رگبار و رعد و برق همراه با
کاهش دما خواهیم داشت و این شرایط طی روز شنبه (24 آبان) در
استان‌های البرز، تهران، قزوین، قم، مرکزی، لرستان وچهارمحال و
بختیاری ادامه دارد.