17191
اطلاعات مشخص شد که این سوداگر مرگ قبل از انتقال مواد به تهران
قصد دارد تا آن را به مخفیگاهش در کرمان انتقال دهد، گفت: در همین
راستا هماهنگی با پلیس کرمان انجام شده و پس از اخذ مجوز قضایی،
ماموران در عملیاتی مشترک به مخفیگاه این فرد در سیرجان رفته و ضمن
دستگیری این سوداگر مرگ 203 کیلو و 200 گرم تریاک را نیز کشف و
ضبط کردند.
حسنوند با بیان اینکه در عملیات دیگر که به شکل همزمان انجام شد، 29
کیلو تریاک کشف و ضبط شد، گفت: این عملیاتهم پس از اطلاع از تصمیم
یکی دیگر از قاچاقچیان برای انتقال مواد مخدر از مرزهای شرقی
کشور و با هماهنگی پلیس مبارزه با موادمخدر کرمان انجام شد. در این
عملیات نیز فرد قاچاقی که موادمخدر را در خودروی پراید جاساز
کرده بود در محدوده خیابان رجایی کرمان شناسایی شد.
وی با بیان اینکه راننده خودرو حاضربه توقف خودرو نشده و سعی
داشت تا در تعقیب و گریز با ماموران پا به فرار بگذارد، گفت: سرانجام پس
از مدتی تعقیب و گریز این خودرو متوقف و در بازرسی از آن 29 کیلو و
400 گرم تریاک کشف و ضبط شد.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران بزرگ سومین عملیات را که
منجر به کشف 24 کیلو تریاک شده بود تشریح کرد و گفت: این عملیات
پلیسی با همکاری پلیس مبارزه با موادمخدر استان فارس به مرحله اجرا