5855
جهاددانشگاهی تعریف شده‌اند، گفت: از آنجا که تنها 20 درصد از
منابع مالی جهاددانشگاهی از سوی دولت و مابقی از درآمد اختصاصی
این نهاد تامین می‌شود به همین دلیل مراکز تخصصی ایجاد شده است.
هم‌اینک 125 مرکز خدمات تخصصی در سطح کشور داریم که 4 مرکز
در فارس ارائه خدمت می‌کنند.
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی همچنین وجود سه
خبرگزاری ایسنا، ایکنا و سیناپرس و مراکز افکار سنجی ایسپا، امام و
انقلاب، گردشگری، انتشارات و سازمان دانشجویان را از
دستاوردهای مطلوب جهاددانشگاهی در حوزه‌ی فرهنگی ذکر
کرد.
باصولی در تشریح حوزه‌های مختلف جهاددانشگاهی به چگونگی
فعالیت سازمان تجاری سازی در قالب پارک‌ها پرداخت و گفت: در حال
حاضر3 پارک، 23 مرکز رشد و 30 مرکز نوآوری و شکوفایی و
تعدادی شرکت دانش بنیان در قالب این سازمان مستقر شده و فعالیت
می‌کنند که در استان فارس یک مرکز نواوری ایجاد شده است و به زودی
پردیس پارک علوم و فن‌آوری‌های نرم و صنایع فرهنگی در شهر شیراز
افتتاح می‌شود.
معاون جهاددانشگاهی اضافه کرد: طی این سالها مهمترین حامی جهاد
دانشگاهی رهبرمعظم انقلاب بوده‌اند و از این جهت برای این نهاد