9382
هر شانه تخم مرغ 30 عددی بسته بندی شناسنامه دار دارای زنجیره سرد
حداکثر 31 هزارتومان باشد.
تدابیر امنیتی بحرین برای ممانعت از تکرار انفجار بیروت
به گزارش ایسنا، راشد بن عبدالله آل خلیفه، وزیر کشور بحرین دستور
تشکیل این کمیته را به ریاست مدیرکل اداره دفاع مدنی صادر کرد.
این دستور برای اطمینان از اقدامات پیشگیرانه برای ایمن سازی این
مواد از زمان ورودش به گذرگاهها و انتقال آن به مخازن صادر شد.
این کمیته موظف است برای اطمینان از وجود استانداردهای کافی
تمامی الزامات عملیات نقل و انتقال و ذخیره سازی مواد خطرناک را
بررسی و ارزیابی کند.
پیش از بحرین هم هیئت گذرگاههای مرزی عراق از تخلیه مخازن مواد
خطرناک و انتقال آنها به اماکنی دور از مناطق مسکونی و نهادهای دولتی
خبر داد.
ذخایر نیترات آمونیوم موجود در بندر بیروت عصر سه شنبه گذشته
چهارم اوت موجب وقوع انفجار عظیمی در این بندر شد و در اثر آن بیش
از 200 تن کشته و بیش از 6000 هزار تن زخمی شدند.
تدابیر ویژه ستادکل، کاهش چشمگیر ابتلای سربازان به ویروس کرونا
را به همراه داشته است
به گزارش ایسنا، رئیس اداره سرمایه انسانی سرباز ستاد کل نیروهای