2856
برگزار خواهد شد.
از مراکز غیر مجاز کپسول اکسیژن نخرید!
محمودرضا طاهریدر گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: برای نگهداری
سیلندر اکسیژن در منزل باید استانداردهایی در زمینه انبارش،
جابجایی و نگهداری رعایت شود، اما به طور کلی توصیه می‌شود که تا
حد امکان این وسیله در منزل نگهداری نشود. همچنین سیلندر اکسیژن
حتماً باید توسط یک زنجیر نگهدارنده در محل فیکس شود.
وی افزود: از طرف دیگر طبق گزارش هایی که به ما رسیده، اخیراً برخی
مراکز غیر مجاز سیلندرها را با حجم کمتر و به صورت غیر استاندارد
شارژ می‌کنند و به مردم می‌فروشند. بتوصیه ما به شهروندان این است که
به هیچ عنوان از سیلندر غیر استاندارد استفاده نکنند و به این نکته توجه
کنند که شارژ سیلندرها هم مشمول رعایت مقررات استاندارد است و
باید از سوی شارژ کنندگان مجاز که توسط سازمان ملی استاندارد
برای آنها گواهینامه صادر شده انجام شود.
مسئولیت آزمون دوره‌ای سیلندر اکسیژن به عهده مالک است
این مقام مسئول در ادامه با تاکید بر این که دارندگان سیلندر اکسیژن
پیش از شارژ باید مطمئن شوند که آزمون دوره‌ای روی سیلندر انجام
شده باشد، گفت: بنابراین اگر فردی به دلیل داشتن بیماری خاص
مجبور به استفاده از سیلندر اکسیژن در منزل است، باید حتماً سیلندر