12218
اصلی محصولات لبنی به طور نسبی 22 درصد رشد داشتند. چیزی که
متاسفانه شاهد هستیم تخلف در این 10 قلم کالا بوده که ما چیزی که ما
نسبت به آن گله داشته‌ایم این ایت که ما سازمان ناظر نیستیم.
وی افزود: حرف ما نسبت به اقلام لبنی است که قیمت گذاری نمی‌شوند،
مثلا در 3 روز یک محصول لبنی 6 هزار تومان افزایش قیمت داشته است.
وی در رابطه با پرونده شرکت آذویکو اظهار کرد: پرونده در مرحله
تجدید نظر در تهران در حال رسیدگی است و طی یکی دو هفته آینده رای
صادر خواهد شد.
رایگانی در رابطه با بحث کامیون و خودروهای دیزلی گفت: موضوع
را پیگیری کردیم که به نتیجه‌ای درستی برسیم. با توجه به اینکه
هیچگونه وارداتی نسبت به این موضوع وجود ندارد قرار بر نوسازی
کامیون‌های فرسوده بوده که کارشناسی هم نظر خود را اعلام کرده
است. ما مشکلات صنف کامیون داران را می‌دانیم و امیدواریم که
سریع‌تر به نتیجه مطلوب برسند و حوزه وظیفه و اختیارات سازمان به
این میزان نیست که بتواند همه مشکلات این صنف را حل کند.
سخنگوی سازمان تعزیرات تاکید کرد: اینکه بخواهیم توپ را در
زمین یکدیگر بیاندازیم مشکلی از مردم حل نمی‌کند. سازمان
تعزیرات مرجع رسیدگی کننده ایت و تا زمانی که از سوی
سازمان‌های حمایتی مثل سازمان حمایت از مصرف کننده گزارشی