30569
داشته باشد.
وی هچنین خواستار حمایت از سرمایه‌گذاران صنعت ساختمان و در
نظر گرفتن مشوق‌هایی برای آنها شد.
شاخص فضای کسب و کار کرمانشاه به ثبات رسیده است
رئیس اتاق بازرگانی استان کرمانشاه اشاره‌ای هم به رتبه 17 استان
کرمانشاه در زمینه شاخص فضای کسب و کار بین استان‌های دیگر
داشت و تاکید کرد: اگرچه در سال‌های گذشته همواره جزو بدترین
استان‌ها در زمینه شاخص فضای کسب و کار بودیم اما طی دو، سه فصل
اخیر جایگاه استان بسیار ارتقا کرده و اکنون به ثبات رسیده است.
کاشفی بهبود فضای کسب و کار کرمانشاه را حاصل پیگیری و همراهی
بخش‌های مختلف دانست و عنوان کرد: شاخص‌های متعددی بر
وضعیت فضای کسب و کار اثرگذار است که باید برای بهبود همه آنها
تلاش کنیم.
وی معتقد است، بهبود فضای کسب و کار تنها راه حل مشکل بیکاری
کرمانشاه و جذب سرمایه‌گذار به استان است.
رئیس اتاق بازرگانی کرمانشاه همچنین از تدوین بسته پیشنهادی
جهش تولید در استان هم خبر داد که تحویل مدیران ارشد استان شده و
گفت: امید آن می‌رود که پیشنهادات این بسته هرچه زودتر با همکاری
دستگاه‌های مختلف اجرایی شود.