13406
موجود از اردوی آبی‌ها، دیاباته، اسماعیلی و مطهری با رفع
مصدومیت خود قادر به حضور در داربی هستند و می توانند تیم خود را
در این بازی همراهی کنند.
دیدار دو تیم استقلال و پرسپولیس در چارچوب جام حذفی، ساعت 19
روز چهارشنبه پنج شهریور و در ورزشگاه آزادی برگزار می‌شود.
خبر خوش استاندار از احیای واحدهای صنعتی در قم
مهرداد غضنفری ظهر امروز در جلسه کارگروه اشتغال استان با ذکر این
مطلب که در استان طی دو سال گذشته 340 واحد در شهرک‌های صنعتی
راه‌اندازی، احیا و بهره‌برداری کرده‌ایم که همگی از مسیر تأمین مالی
عبور کرده‌اند، گفت: تاکنون 22 مجوز بی‌نام در استان برای
سرمایه‌گذاری آماده‌شده است.
وی افزود: از روز اول از بانک‌های خصوصی خواستیم در مسیر
سیاست‌های رونق تولید استان پرداخت‌نشده از همین رو با مشکل
مواجه شده‌اند.
به گفته وی، اگر بانک‌های خصوصی برای پرداخت تسهیلات از مسیر
دستگاه تخصصی پیش ببرند قطعاً تعهدات را برای معوقات خواهیم داد
و به‌تناسب سپرده‌ای که دارند می‌توانند در تولید سرمایه‌گذاری
کنند.
غضنفری با بیان اینکه تسهیلات بانک‌های خصوصی در مسیر