1604
اجرای 1400 طرح اشتغالزایی توسط ستاد اجرایی فرمان امام در
استان کرمان
محمدعلی روح اللهی صبح امروز 21 دی ماه در نشست خبری با اشاره به
فعالیت های ستاد اجرایی فرمان امام در استان کرمان در سالگرد شهادت
سردار حاج قاسم سلیمانی اظهار کرد: گستره فعالیت های ستاد اجرایی
مربوط به مناطق محروم و کم برخوردار است.
وی افزود: با توجه به اینکه سردار سلیمانی همه وقت خود را صرف
مناطق محروم می کرد، مقرر شد ستاد اجرائی فرمان امام علاوه بر
شهرستان راور (که معین اقتصادی این شهرستان هستیم)، در شش
شهرستان دیگر یکسری فعالیت های اشتغالزایی و محرومیت زدایی
انجام دهد لذا شهرستان های فهرج، ریگان، نرماشیر، کوهبنان،
عنبرآباد، رودبار جنوب در طرح های اشتغالزایی اجتماع محور
مورد هدف قرار گرفت.
روح اللهی تصریح کرد: برنامه ریزی شده بود در این شش شهرستان در
سال جاری 1400 طرح هدف اجرا شود که تا امروز 563 طرح
اشتغالزایی راه اندازی شده است.
وی بیان کرد: در شهرستان های جنوبی تعداد زیادی روستا فاقد آب
آشامیدنی هستند که ستاداجرایی فرمان امام با همکاری آب و
فاضلاب و هزینه 4 میلیارد تومان 13 طرح را در این روستاها دنبال می