19495
محدودیتهای قرنطینه کرونا در بزرگترین اقتصادهای جهان، به
روند احیای تقاضا برای نفت کمک کند و فشار روی ظرفیت مخازن
نگهداری نفت کمتر شود.
با این حال در پی شیوع موارد جدید ابتلا به ویروس کرونا در چین و کره
جنوبی، بازار نگران موج دوم شیوع کووید 19 مانده که ممکن است
باعث برقراری مجدد قرنطینه شود.
به گفته تحلیلگران، آمار ذخایر نفت آمریکا که هفته جاری منتشر می شود
در ادامه روند صعودی قیمتها تاثیرگذار خواهد بود.
بر اساس گزارش رویترز، تحلیلگران پیش از انتشار آمار ذخایر از سوی
موسسه امریکن پترولیوم و اداره اطلاعات انرژی آمریکا، پیش بینی
کرده‌اند که ذخایر نفت آمریکا در هفته منتهی به هشتم ماه مه حدود 4.3
میلیون بشکه در روز رشد کرده است.
صعود نماینده اسکواش زنجان به رقابت‌های لیگ برتر
سیدولی موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به حضور موفق نماینده
زنجان در رقابت‌های لیگ دسته اول باشگاه‌های کشور، گفت:
خوشبختانه تیم آیکورت زنجان توانست با کسب عنوان قهرمانی در
رقابت‌های لیگ یک، جواز حضور در مسابقات لیگ برتر را کسب
کند.
وی با بیان اینکه حضور نماینده اسکواش زنجان در رقابت‌های لیگ