8897
پارسیان در رابطه با احداث بزرگراه پل زال مورموری دهلران مرز
چیلات شد.
پیرو نشست چند جانبه استاندار ایلام با مسئولان ارشد اقتصادی کشور
در خصوص اجرایی شدن پروژه پل زال مورموری چیلات طی هفته
گذشته در سازمان برنامه و بودجه کشور، قاسم سلیمانی دشتکی ظهر
دوشنبه 19 خردادماه نیز نشست چند جانبه دیگری با دکتر همتی رئیس
کل بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران، دکتر آذر رئیس دیوان
محاسبات کشور، دکتر خادمی معاون وزیر راه و شهرسازی برگزار
نمود.
در این جلسه که کاظمی مدیرکل راه و شهرسازی استان نیز حضور
داشت استاندار ایلام پیگیر مجوز مشارکت مستقیم بانک های عامل
ملی، ملت، سپه و پارسیان در رابطه با احداث بزرگراه پل زال مورموری
چیلات نجف اشرف شد.
بر اساس این گزارش قاسم سلیمانی دشتکی همچنین در خصوص مسائل
و مشکلات بانکی در استان از جمله عدم استقرار ناظر پولی و عدم
مشارکت بانکها و موسسات اعتباری خصوصی در پرداخت
تسهیلات به بنگاههای اقتصادی بحث و گفتگو کرد.
وی در ادامه در جهت ایجاد تسهیلات برای زوار کشور خواستار ایجاد
شعبه بانک ملی در استان واسط عراق شد و گفت: برگشت ارز حاصل از