16145
نصرپور با بیان اینکه دشمنان در پی سطحی کردن ذائقه رسانه‌ای مردم
هستند، یادآوری کرد: ترویج موارد سطحی و احساسی و بسط
سکولاریسم دینی و تبلیغ دین فردی به جای دین اجتماعی به بهانه‌های
مختلف مانند کرونا از جمله خط و رویکردهای برخی رسانه‌های معاند
در ماه‌های اخیر است.
مدیرکل صدا و سیمای خراسان رضوی تصریح کرد: امروزه عنصر
اعتماد در رسانه‌ها مهمتر از افزایش مخاطب به نظر می‌رسد و بنابراین
باید با ارتقا سطح آستانه تحمل مردم و تقویت خودباوری فردی و
اجتماعی، سرمایه اجتماعی جامعه را تعالی بخشید.
رسالت رسانه‌ها مبتنی بر مسئولیت اجتماعی عدالت نگاری مشفقانه
است
مجتبی محمودی، مدیر خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان رضوی
هم در این نشست، مسئولیت اجتماعی رسانه‌ها را مبتنی بر مسئولیت
اجتماعی، حق‌بینی و عدالت‌نگاری مشفقانه با ارتقا سطح امید در جامعه
دانست.
وی افزود: به نظر می‌رسد با وجود اینکه در تعاریف رسانه‌ای خبر بدی که
عمق یک فاجعه در آن بیشتر باشد یک خبر خوب تلقی می شود، وقت آن
رسیده که رسانه‌ها به جای بزرگ‌نمایی و برجسته‌سازی آسیب‌ها و
جذب مخاطب از این طریق به مسئولیت اجتماعی خویش عمل کرده و