31365
کمبود تجهیزات سخت‌افزاری و اینترنت، از چالش‌های
آموزش‌مجازی
محسن قائنی، امروز 21 اردیبهشت در نشست خبری فعالیت‌های
آموزش مجازی و تجربیات دانشگاه صنعتی سجاد که در این دانشگاه
برگزار شد، تصریح کرد: برای اینکه آموزش مجازی به درستی شکل
بگیرد چهار بخش باید به درستی انجام شود. بخش اول مدیریت است که
باید زیر ساخت‌ها را فراهم کند، دوم اساتید به عنوان محور آموزشی
هستند، سوم دانشجویان و بخش چهارم بستر شبکه مخابراتی و
اینترنت است.
در ادامه نشست، علی حائریان رئیس دانشگاه صنعتی سجاد گفت: از
اوایل اسفند ماه به دنبال راه‌های مختلفی برای برگزاری کلاس‌های
دانشگاه بودیم که بهترین راه آموزش مجازی بود و جز اولین
دانشگاه‌های غیر انتفاعی بودیم که آموزش مجازی را به عنوان یک
راهکار خوب معرفی کردیم و روز به روز در حال توسعه این نوع از
آموزش هستیم.
براساس اعلام روابط عمومی دانشگاه صنعتی سجاد، محمد مولوی
رئیس هیئت موسس دانشگاه صنعتی سجاد نیز در ادامه نشست
خاطرنشان کرد: با توجه به شنیده‌ها در تمام دنیا داستان کرونا ابعاد
وسیعی دارد و در همان ابتدا برنامه‌ریزی لازم رابرای کلاس‌های