312
بوده و در این راستا شعبه ویژه رسیدگی امور مطبوعات تشکیل شده و با
بهره گیری از ظرفیت خبرنگاران، اختلافات موجود حل شود.
آخرین وضعیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی در کهگیلویه و
بویراحمد
محمدمهدی بانشی در نشست ستادکرونای استان کهگیلویه و
بویراحمد از افت رعایت پروتکل‌های بهداشتی در استان خبر داد و
افزود: از 87.2 درصد به 85.4 درصد رسیده‌ایم که بخشی از آن به دلیل
بازگشایی مدارس است. وی تصریح کرد: در ادارات استان به صورت
92 درصدی رعایت پروتکل‌ها می‌شود که 3 درصد نسبت به قبل رشد
داشتیم و در حال حاضر 9 درصد از کشور جلوتریم. معاون بهداشت
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج اظهار کرد: در پلیس به اضافه 10 به عدد
62.5 درصد هستیم که 4 درصد افت داشته‌ایم در دفاتر پیشخوان 77.5
درصد هستیم در اماکن متبرکه 91.5 درصد رعایت می‌شود اما
همچنان مشکل ما در ایستگاه‌های مسافربری درون و برون شهری است.
بانشی تاکید کرد: در بانک‌ها 94 درصد رعایت می‌شود که در کشور 77
درصد است و در مطب‌ها هم با رشد 5 درصدی به 86 درصد رسیده‌ایم. وی
بیانکرد: در پاساژها از 54 به 60 درصد رسیده‌ایم و همچنین یک هزار و
430 مورد از فروشگاه‌های مواد غذایی و اماکن را بازرسی کرده‌ایم.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با بیان این که 219 مورد