16699
664 واحد ریزش داشت و به رقم 324 هزار و 209 واحد رسید. معامله
گران امروز یک میلیون معامله انجام دادند که 106 هزار و 217 میلیارد
ریال ارزش داشت.
در این بازار صنایع پتروشیمی خلیج فارس، س. نفت و گاز و پتروشیمی
تامین و پتروشیمی پارس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در
مقابل ملی صنایع مس ایران، سرمایه‌گذاری تامین اجتماعی، معدنی و
صنعتی گل گهر و بانک ملت نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را
روی بورس گذاشتند.
بانک های ملت و تجارت، پالایش نفت اصفهان، ملی صنایع مس ایران،
سرمایه گذاری خوارزمی، گلوکوزان و پالایش نفت بندرعباس
نمادهای پربیننده بورس بودند.
ریزش 72 واحدی شاخص کل فرابورس
شاخص کل فرابورس نیز با 72 واحد ریزش رقم 11 هزار و 611 واحد را
ثبت کرد. در این بازار 525 هزار معامله به ارزش 44 هزار و 876 میلیارد
ریال انجام شد. سرمایه گذاری صباتامین، پتروشیمی تندگویان و
پتروشیمی زاگرس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل
سهامی ذوب آهن اصفهان، توسعه مولد نیروگاهی جهرم، سنگ آهن
گهر زمین و پتروشیمی مارون نسبت به سایر نمادها بیتشرین تاثیر مثبت
را روی فرابورس گذاشتند.