12233
حوزه سیاسی نیستبلکه معنای غیرمحافظه‌کارانه بودن سپاه این است
کههیچ وقت و در هیچ شرایطی توقف نمی‌کند و پیش‌رونده انقلاب
اسلامی خواهد بود.
وی با تاکید برآنکه لباس، مقام و زمان برای سپاه معنا ندارد، تصریح
کرد: سپاه انقلاب اسلامی یک نهاد مردمی و رسالت محور است و براساس
نگاه و نظر مقام معظم رهبری به صورت انقلابی عمل کرده و خواهد کرد.
معروفی بسیج و سپاه را تلفیقی از یکدیگر دانست و عنوان کرد: سپاه و
بسیجاز یکدیگر تفکیک ناپذیر هستند اما مدل مدیریت در سپاه و بسیج با
یکدیگر تفاوت دارد.معتقدیم بسیج همیشه نباید از ما فرمانبری کند
بلکه باید در بسیاری از مکان ها و اتفاقات خود فرماندهی کرده
زیرابسیج از مردم و برای مردم است.
وی با بیان اینکه مردم پای همه چیز انقلاب ایستاده‌اند، اظهار کرد: سپاه
و بسیج سازمانی انقلابی وانعطاف پذیر است به‌طوری که در هر شرایط و
بحرانی از جملهسیل، زلزله، مسائل امنیتی و ... به کمک مردم می‌شتابند.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با تاکید برآنکه خط کش گذاری ما در
سپاه پاسداران انقلاب اسلامی،دشمن و معاند است و خط قرمز دیگری
نداریم و به دنبال تقویت جبهه انقلاب اسلامی هستیم، تصریح کرد:
مسئولیت در نظام اسلامی کمر شکن است و مسئولیت در نظام ما جای
تبریک و جشن نیست بلکه جای تکلیف و رسالت است.