26433
در این سند همچنین به کاهش اهمیت حقوق بین الملل اشاره شده و آمده
است: هیچ گفتگوی مسالمت آمیز به عنوان راهی برای حل تناقضات در
حال ظهور وجود ندارد و اطمینان از نظم جهانی زیر سوال می‌رود. به
گفته تحلیلگران این گزارش، علاوه بر این، دستکاری آگاهی عمومی به
رشد تنش کمک می‌کند. در سال 2019 کمبود گفتگوی استاندارد در
سطح بین المللی به چشم می خورد، در حالی که تقابل به عنوان راهی برای
حل تناقضات در حال رشد به طور فزاینده ای رایج بود. نقش نهادهای
بین المللی، اتحادهای نظامی، توافق نامه های خلع سلاح یا تضمین
هایی که آنها اعلام کرده اند زیر سوال رفته است.
هشدار سازمان تعزیرات به گرانفروشان بلیط هواپیما
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، محسن عسکری اظهار کرد: با توجه به اینکه برخی
شرکت.های هواپیمایی (ایرلاین‌ها) به صورت خودسر و
غیرقانونی اقدام به گرانفروشی و افزایش افسار گسیخته قیمت نرخ
بلیط هواپیما و پروازهای داخلی کرده‌اند، سازمان تعزیرات
آمادگی خود را برای برخود با متخلفان این حوزه اعلام می‌کند.
سرپرست اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان تعزیرات
حکومتی افزود: تاکنون نرخ نامه جدیدی برای افزایش نرخ
بلیط‌های هواپیمایی از سوی وزارت راه و شهرسازی و سازمان