7976
از بانوان فوتسال هم مثبت اعلام شده است، در این شرایط تصمیم‌گیری
در مورد لیگ فوتبال که رتبه بندی تیم‌ها مشخص است و باشگاه‌ها
راضی به پایان مسابقات هستند، کار سختی نیست اما سکوت مسئولان
باعث شده تا انتقادها به عملکرد فدراسیون و سازمان لیگ بیشتر شود و هر
روز خبر غیر رسمی پایان مسابقات اعلام‌شود. در حالی که با
تصمیم‌گیری قطعی در این مورد لیگ بانوان، باشگاه‌ها، بازیکنان و
مربیان از بلاتکلیفی خارج ‌می‌شوند و حواشی هم از بین می‌رود.
بلاتکلیفی مالکان خوابگاه های دانشجویی خودگردان با شیوع
ویروس کرونا در خراسان شمالی
دکتر محمدرضا قربانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در صورت
بازگشایی دانشگاه ها از اول مهرماه و رعایت پروتکل های بهداشتی
اعلام شده در خوابگاه های دانشجویی گفت: اگر چنین اتفاقی بیفتد این
دانشگاه از لحاظ خوابگاه دانشجویی دچار چالش جدی خواهد شد.
وی با بیان اینکه در سال تحصیلی گذشته یک هزار دانشجو در داخل
خوابگاه های ملکی این دانشگاه اقامت داشتند، افزود: با بازگشایی
خوابگاه ها و رعایت پروتکل های بهداشتی، حدود سه چهار از
دانشجویان نمی توانند در خوابگاه های ملکی این دانشگاه حضور
داشته باشند.
به گفته قربانی در صورت رعایت پروتکل های بهداشتی در خوابگاه