695
او در ادامه گفت: بقعه سید منصور که از آثار دوره صفوی است، دارای فرم
پلان هشت ضلعی است که اضلاع آن در چهار ضلع اصلی بزرگتر است.
بقعه دارای دو صحن در جبهه شمالی و جنوبی بوده و تمام سطوح قوس
های شانزده گانه و زیر گنبد نیم کروی بنا بوسیله کاربندی های گچی و
نقاشی روی گچ تزیین شده است.
بنای بقعه سید منصور به شماره1226 در مورخ 1354/9/10 در
فهرست آثار ملی کشور به ثبت رسیده است.
آغاز عملیات مشترک حشد شعبی و ارتش عراق در الانبار علیه داعش
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، این عملیات گسترده در 14 محور
اصلی در صحرای غربی الانبار با مشارکت ارتش و فرماندهی عملیات
جزیره و صحرا آغاز شد.
هدف از این عملیات ریشه کن کردن بقایای داعش و استحکاماتشان
در غرب الانبار است.
قاسم مصلح فرنانده عملیات الانبار اعلام کرد که عملیات 5 منطقه در
غرب استان الانبار را هدف گرفته است.
در همین راستا، تحسین الخفاجی، سخنگوی فرماندهی عملیات
مشترک عراق اعلام کرد، جنگنده‌های از نوع «سوخو 25» در
فرماندهی عملیات الانبار در غرب این کشور بنا به دستور فرماندهی
عملیات مشترک، حملات هوایی دقیقی را علیه مخفیگاه‌ها و مراکز