25618
نقوی حسینی خاطر نشن کرد: یکی از موضوعاتی که همیشه مورد
توجه و تاکید مقام معظم رهبریبوده است؛ پرهیز از تخریب است.همه
کاندیدها باید منافع ملی کشور را در نظر بگیرند و سعی کنند بارقابت
های سالم برای برگزاری انتخاباتی در شان یک حکومت مردم سالار
اقدم کنند.
وی گفت: نظام جمهوری اسلامی همواره به دنبالمشارکت حداکثری
مردم بوده است. برای تحقق چنین امری باید مرز بین تخریب و انتقاد را
تشخیص داد؛ اگر فقط انتقادات علمی مطرح شود حتما فضا برای
انتخابات پرشور آمادهمی شود. هم اصولگرایان هم اصلاح طلبان به
نحوه مدیریت یکدیگر انتقاداتی دارند؛ اما نباید فراموش کنند نقد با
تخریب متفاوت است.
این نماینده سابق مجلس گفت: از هر دو جناح سیاسی کشور انتظار می
رود تا حتما موارد ذکر شده را رعایت کنند ؛چرا که مهم تر از هر
انتخاباتی آرامش مردم و حفظ امنیت ملی است.
نماز جمعه این هفته استان کرمان، در چه شهرهایی برگزار خواهد شد؟
حجت‌الاسلام سیدمحمد جعفری در گفت و گو با ایسنا درباره وضعیت
برگزاری نمازهای جمعه در استان کرماناظهار کرد: نماز جمعه هفته
جاری در همه شهرهای استان کرمان به غیر از شهرهای دارای وضعیت
قرمز از لحاظ شیوع کرونا، با رعایت پروتکل های بهداشتی برگزار