18011
را بخواهیم و آن بازیکن با جایی قرارداد داشته باشد،‌ قطعا با مدیران آن
باشگاه مذاکره می‌کنیم و بعد از لیگ با آن بازیکن صحبت می‌کنیم. ما هم
تلاش می‌کنیم تا بتوانیم در کنار بازیکنان باکیفیتی که داریم،‌ چند
بازیکن با کیفیت دیگر جذب کنیم. این اخباری که الان منتشر می‌شود
که فلان بازیکن با فلان تیم بسته، به نظر من شایسته نیست چون بازیکنانی
که به تیم‌های‌شان اعتقاد دارند و قرارداد دارند، باید تا لحظه آخر برای
تیم خودشان با تمام وجود تلاش کنند.
سعادتمند درباره شرایط شیخ دیاباته گفت: دیاباته با باشگاه استقلال
قرارداد دو ساله دارد و هم ما و هم او به قرارداد خود پایبند هستیم. او
بازیکن ماست و جای نگرانی نیست و فقط ما باید درباره تامین اعتبار و
پرداخت به موقع قراردادش اقدام درست و استانداردی را انجام دهیم
که این موضوع در دستور کار قرار گرفته است چون ما به او نیاز داریم.
او خاطرنشان کرد: دیاباته به لحاظ فنی و اخلاقی بازیکن بسیار خوبی
است. هم‌چنین میلیچ هم بازیکن بسیار حرفه‌ای و رزومه بسیار خوبی
است. قرارداد او هم دو ساله است و ما مذاکرات خود را با این دو عزیز بعد از
پایان لیگ به صورت ادامه‌دار خواهیم داشت.
سعادتمند درباره اعزام مربیان استقلالی به خارج از کشور برای
گذراندن دوره‌های مربی‌گری گفت: خوشبختانه ما جلسات
متعددی را با دکتر طهماسبی، مدیرکل امور بین‌الملل وزارت ورزش