4069
افزایش آب شرب پایدار مناطق تحت پوشش طرح آبرسانی غدیر
فرهاد ایزدجو در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
تامین آب استان خوزستان از طرح آبرسانی غدیر اظهار کرد: طرح
آبرسانی غدیر با هدف ایجاد زیرساخت‌های لازم برای انتقال آب
باکیفیت به شهرهای مرکزی، جنوبی و غرب استان خوزستان در حال
اجرا است.
وی افزود: این طرح به عنوان مهم‌ترین طرح آبرسانی خوزستان، آب
شرب و بهداشتی بیش از 52 درصد مردم استان خوزستان را تامین می
کند و مجموعا 26 شهر و 1600 روستا را تحت پوشش قرار می‌دهد.
مدیرعامل سازمان آب و برق خوزستان تصریح کرد: در حال حاضر
حجم عمده‌ای از آب شرب مورد نیاز شهرهای اهواز، آبادان،
خرمشهر، دشت آزادگان و شادگان از محل سد تنظیمی کرخه و طرح
آبرسانی غدیر تامین می‌شود.
ایزدجو بیان کرد: با پیگیری‌های انجام‌شده و در راستای ارتقای سطح
کمی و کیفی آب شهرستان‌های اهواز، آبادان، خرمشهر و شادگان و
جلوگیری از ایجاد تنش آبی در فصل تابستان، در تلاش هستیم
پروژه‌های اجرای خط انتقال دو هزار میلیمتری فولادی از ایستگاه
پمپاژ ام‌الدبس تا مخازن متعادل‌کننده به طول 5 کیلومتر، احداث
مخزن 42 هزار مترمکعبی و کارهای تکمیلی این تلمبه‌خانه در مدت