22631
از خود اتکایی و فاصله گرفتن از درآمد نفتی را به نمایش خواهد
گذاشت.
وزیر نیرو یادآور شد: وقتی قرار است ما از درآمدهای نفتی و خام
فروشی رها شویم، زیبایی مکر الهی در این است که این کار توسط
دشمنان ما صورت بگیرد، ما می‌دانیم که تحریم سخت است و از تحریم
استقبال نمی‌کنیم و تمام تلاش را برای شکستن آن به کار می‌گیریم اما
حالا که تحمیل شد قطعاً از دل تحریم‌های تحمیلی دستاوردهایی را
حاصل خواهیم کرد که باور ظرفیت و ‌توجه به منابع سرشاری است که
در این کشور قرار دارد.
وی اظهار کرد: مجموعه پروژه‌های امسال که تا امروز 35 پروژه در 13
استان افتتاح شده، 11 هزار و 316 میلیارد تومان سرمایه گذاری داشته
و از سد و آبرسانی شهری و روستایی و احداث تصفیه خانه و فاضلاب
گرفته تا نیروگاه‌های حرارتی و تجدید پذیر و ان‌شاالله تا پایان این هفته
پروژه‌های عظیمی با سرمایه گذاری 2 هزار و 700 میلیارد تومان در
استان هرمزگان افتتاح خواهد شد و طرح‌های مهم تأمین آب سالم و با
کیفیت برای مردم بندرعباس و مردم بشاگرد و راه اندازی نیروگاه
حرارتی قشم جز این طرح‌ها خواهد بود و مجموعاً 42 پروژه با 14 هزار
میلیارد تومان افتتاح شده که تا پایان سال این چرخ خواهد چرخید و
قطار پویش در یک یا 2 استان توقف خواهد داشت.