16084
کارگران که دیگر کفاف افزایش هزینه های اجاره بها و حمل و نقل و
خورد و خوراک را نمی دهد، به بحث دستمزد ورود کنند تا معیشت
کارگران بیش از این آسیب نبیند.
ابوی در پایان با اشاره به عدم تصویب مصوبه افزایش حق مسکن
کارگران در هیات وزیران گفت: طبق وعده هایی که از قبل به ما داده
شده بود از تیر ماه افزایش حق مسکن کارگران اعمال می شود ولی
تاکنون حق مسکن کارگران به تصویب نرسیده و امیدواریم هرچه
سریع تر در هیات وزیران تصویب شود تا کارگران از چشم انتظاری
درآیند.
رد رشوه مأمور وظیفه شناس پلیس راه هرمزگان
سرهنگ حسین حیدری صبح امروز(21 آذرماه) در تشریح این خبر،
اظهار کرد: ماموران پلیس راه استان حین گشت زنی در محور
بندرعباس یک دستگاه خودروی سواری پژو 405 را به علت سرعت غیر
مجاز متوقف کردند.
وی در ادامه افزود: راننده متخلف جهت تطمیع ماموران و رهایی از
اعمال قانون مبلغ 10میلیون ریال را به سر اکیپ گشت پلیس راه
پیشنهاد که این مامور وظیفه شناس با مناعت طبع رشوه پیشنهادی را رد
و صورتجلسه کرد.
سرپرست بازرسی استان تصریح کرد: مامور پلیس راه در کمال صحت