18597
بیشتر کند. با این نتیجه مس رفسنجان با 57 امتیاز در صدر جدول
رده‌بندی باقی ماند. ملوان هم با 31 امتیاز به رده چهاردهم صعود کرد.
در این دیدار محمدرضا محرمی برای ملوان گل‌زنی کرد. همچنین
مس رفسنجان در ابتدای دیدار صاحب یک ضربه پنالتی شده بود که
حمید گلزاری این ضربه را از دست داد.
در دیگر دیدار برگزار شده، آلومینوم اراک رده دومی همانند باقی
مدعیان ناکام بود و با نتیجه 2 بر یک مقابل هوادار مغلوب شد. در این دیدار
حمید کاظمی و سپهر روزی‌طلب برای هوادار و حامد پاکدل برای
آلومینیوم گل‌زنی کردند. با این نتیجه آلومینیوم 51 امتیازی باقی
ماند و رتبه دومش را حفظ کرد. هوادار هم با 42 امتیاز در رده هشتم
جدول رده‌بندی قرار گرفت.
دیگر مدعی ناکام این هفته خوشه طلایی ساوه بود که در دیداری
خانگی مقابل بادران با نتیجه 3 بر 2 شکست خورد. در این دیدار پویا
سیف‌ پناهی، حسین کریمی و امیر میربزرگی برای بادران و مصطفی
نوروزی و محمد سرافراز برای خوشه طلایی گل‌زنی کردند. خوشه
طلایی با این نتیجه با 49 امتیاز در رده چهارم جدول رده‌بندی باقی ماند و
بادران هم با 44 امتیاز در رده هفتم قرار گرفت و خودش را به مدعیان
صعود به لیگ برتر نزدیک کرد.
گل ریحان هم مانند بادران از ناکامی این هفته مدعیان لیگ استفاده کرد