17642
کنندگان هدایایی تقدیم شد.
سرهنگ پاسدار جعفری معاون محرومیت زدایی قرارگاه قدس
افزود: در این دوره، لوازم التحریر ارسالی به سراسر استان را سه میلیارد
تومان، هدیه مقام معظم رهبری مدظله العالی اعلام نمود.
سبزی: رفع مشکلات جوامع روستایی کار جهادی می طلبد
حجت‌الاسلام محمد سبزی امروز پنجشنبه 22 آبان ماه در جریان
بازدید از سه روستای کله‌دشت، ویسمان و غازم‌آباد از توابع شهر غرق
آباد بخش نوبران ساوه اظهار کرد: شرایط بودجه‌ای کشور به گونه‌ای
است که نمی‌توان بخشی از نیازهای شهرها و روستاها را در حوزه های
مختلف به دلیل محدودیت در منابع اعتباری تامین کرد از این
رومشارکت مردم و کار جهادی برای اجرای طرح های عمرانی و
برآوردن مطالبات ضرورت دارد.
وی نمونه کار جهادی و مشارکت مردمی این منطقه را بازسازی و مرمت
پل احداث شده بر روی رودخانه مزلقان بیان کرد و افزود: بر اثر وقوع
سیل بهاره سازه این پل آسیب دیده بود که با پیگیری های صورت گرفته
از طریق مشارکت مردمی و خیرین این سه روستا و اداره راهداری غرق
آباد با اعتباری کمتر از 200 میلیون تومان مرمت و بازسازی شد و
چنانچه این اقدام پیشگیرانه صورت نمی گرفت و این پل تخریب می شد
برای احداث مجدد آن به اعتباری بالغ بر 50 میلیارد ریال نیاز بود.