25863
سویی دیگر بسیاری از املاک کوچک این منطقه امکان تهیه پارکینگ
ندارند و به همین دلیل نوسازی در این منطقه معطل پارکینگ مانده که
باید در طرح تفصیلی ویژه نیز به این موضوع توجه شود.
سعادتی تاکید کرد: فرسودگی عمده ساختمانها در این منطقه، وجود
انبارها، تعیین تکلیف نوع کاربری این منطقه، استقرار زیرساخت
های متناسب با زندگی شهری وپشتیبانی از سکونت در این منطقه از
جمله مواردی است که باید در تدوین طرح تفصیلی جدید به آن توجه
ویژه شود.
نوسازی ناوگان راهداری گیلان با 17 دستگاه ماشین آلات سنگین
سبحان الله علیپور در گفت وگو با ایسنا، از الحاق 9 دستگاه ماشین آلات
سنگین جدید به ناوگان راهداری اداره کل راهداری و حمل و نقل
جاده ای استان گیلان خبر داد و اظهار کرد: اعتبار لازم جهت خرید این
ماشین آلات ملی بوده است.
وی ماشین آلات مذکور را شامل سه دستگاه بیل مکانیکی چرخ
زنجیری، یک دستگاه گریدر و پنج دستگاه لودر دانست و تصریح کرد:
در مجموع 14 میلیارد و 400 میلیون تومان جهت خریداری این
ماشین آلات هزینه شده است.
سرپرست اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای گیلان، با بیان اینکه به
زودی هشت دستگاه ماشین آلات سنگین دیگر به ناوگان راهداری