7531
برگزاری آزمون استخدامی توسط مرکز آزمون جهاد دانشگاهی
چهارمحال و بختیاری
سیروس رضایی در گفت‌وگو با ایسنا از برگزاری آزمون استخدامی
توسط مرکز آزمون جهاد دانشگاهی خبر داد و گفت: این آزمون با
هدف جذب نیرو در سازمان ثبت اسناد و املاک، صنایع شیر ایران و
نهضت سوادآموزی برگزار شد.
رئیس مرکز آزمون جهاد دانشگاهی چهارمحال و بختیاری افزود:
مجموعا 361 داوطلب در این آزمون استخدامی شرکت کردند که از
این تعداد 164 نفر مرد و 197 نفر زن بودند، این آزمون از ساعت 9 صبح در
دانشکده معارف و ادبیات دانشگاه آزاد اسلامی شهرکرد در حال
برگزاری است و مدت زمان آزمون حدود 120 دقیقه است.
وی در ادامه با اشاره به اینکه پیش از برگزاری آزمون هماهنگی‌های
لازم برای رعایت پروتکل‌های بهداشتی با دانشگاه علوم پزشکی
شهرکرد صورت گرفت، گفت: استفاده از ماسک و مواد ضدعفونی
برای شرکت‌کنندگان در آزمون الزامی بوده و فاصله اجتماعی نیز
کاملا مراعات شد.
رضایی تاکید کرد: همچنین 2 سالن مجزا برای داوطلبان مشکوک به
کرونا ویروس در نظر گرفته شد.
رئیس جهاد دانشگاهی چهارمحال و بختیاری در پایان با بیان اینکه