23239
در لیگ برتر خیلی دیر بسته شد و به همین دلیل نتوانستیم انتظاراتی که از
خودمانداشتیمرا برآورده کنیم.فکر می کردیم در همین هفته اول
فاصله بیشتری با تیم های دیگر پیدا کنیم اما با این وجود به خاطر نتیجه ای
که کسب کردیم،خدا را شکر می کنیم.
وی بیان کرد:در فوق سنگین، آیت شریفی وزنه بردار تیم گوهر زمین
که ورزشکار رده سنی جوانان وقهرمان جوانان آسیا است، امروز با
ورزشکاران رده سنی بزرگسالان رقابت داد که سوم هم شد. در
مجموع توانستیم به قهرمانان المپیک فرصت دهیم که جا دارد از شرکت
گوهر زمین به خاطر ایجاد چنین فضایی برای وزنه برداران کشور
تشکر کنم.
مربی تیم وزنه برداری گوهرزمین سیرجان گفت: همچنین در جریان
مسابقات، پروتکل های بهداشتی رعایت شد و رسیدگی همعالی بود.
وی عنوان کرد: در هفته اول، حریفان خیلی خوب بودند و در رقابت
نزدیکبا تیم فولاد توانستیم در جایگاه اول قرار بگیریم.ان شاالله در
پایان لیگ هم بتوانیم قهرمان شویم. به هر حالتیمی که در هفته اول با
اختلاف سه امتیاز در رده اول قرار می گیرد، قطعا می تواند شانس
قهرمانی باشد.
مربی سابق تیم‌ملی فوتبال درگذشت
عبدالمهدی امیدوار شب گذشته (پنجشنبه) در سن 69سالگی به دلیل