2093
بکاهد.
متخصصان آمریکایی می‌گویند ویروس کرونا می‌تواند بیش از 2
متر در هوا حرکت کند، به همین دلیل فاصله 2 متری افراد از یکدیگر
کافی نیست و هر چقدر بتوانند فاصله خود از دیگران را افزایش دهند،
می‌توانند بیشتر به کاهش شیوع ویروس کرونا کمک کنند.
شلی میلر، مهندس محیط زیست در دانشگاه کلرادو آمریکا در این باره
می‌گوید: در مبارزه با ویروس‌های معلق در هوا، یک مشکل بزرگ
مهندسی وجود دارد. بسیاری از خانه‌ها فاقد سیستم تهویه مناسب برای
استفاده در ایام شیوع ویروس کرونا هستند. از این رو، مردم باید نسبت
به داشتن تهویه مناسب در خانه حساس باشند. باز گذاشتن پنجره‌ها در
محیط‌هایی که تهویه مناسب ندارند، ساده‌ترین اقدام ممکن است.
داشتن سیستم تهویه مناسب به مراکز تفریحی و مدارس نباید خلاصه
شود. برای مثال، دانشگاه سان‌فرانسیسکوی ایالت کالیفرنیای
آمریکا در گزارشی اعلام کرد زندان ایالتی سن‌کوئنتین از سیستم
تهویه بسیار ضعیفی برخوردار بوده و هم‌اینک شاهد شیوع وحشتناک
ویروس کرونا است. تاکنون 2 هزار و 200 زندانی در این مکان به
کووید 19 مبتلا شده‌اند.
بر اساس مطالعات حرکت‌شناسی ویروس، مشخص شده است
ویروس کرونا می‌تواند به راحتی در مکان بسته حرکت کند و این