28111
پامپئو گفت: دونالد ترامپ شرایط را برای کشورهایی که از مشکلات
گذشته خسته شده‌اند جهت رهایی‌شان فراهم کرده است. ما
می‌خواهیم کشورها حق موجودیت دولت اسرائیل را به رسمیت
بشناسند.
پامپئو: تماس سران کشورها با بایدن در حد احوالپرسی ایرادی ندارد
به گزارش ایسنا، مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا در مصاحبه با
شبکه خبری فاکس نیوز درباره تماس روز سه‌شنبه برخی از سران جهان
با جو بایدن گفت: اگر فقط تماس گرفته‌اند که سلامی بدهند، فکر
نمی‌کنم ایراد چندانی داشته باشد. اما درباره آن اشتباه نکنید. ما فقط یک
رئیس‌جمهوری، یک وزیر خارجه، یک تیم امنیت ملی داریم. بهتر است
که اینطور باشد.
او در ابتدای این مصاحبه درباره این تماس رهبران با بایدن گفت: هنوز
کارهای خیلی زیادی مانده است تا روشن شود پیروز انتخابات
کیست. ما به همه یادآور می‌شویم که تمام آرا هنوز شمارش نشده
است. ما نیاز داریم تا از انطباق کامل فرایند حقوقی اطمینان حاصل
کنیم و بعد آمریکا بهترین کاری که لازم است انجام می‌دهد. ما در ظهر
بیستم ژانویه یک رهبر در کاخ سفید خواهیم داشت و ما به اجرای سیاست
خارجی آمریکا ادامه خواهیم داد.
اکثر سازمان‌های خبری، بایدن را روز شنبه به عنوان رئیس‌جمهوری