32316
وی تصریح کرد: شاکری مدیرکل امور استان‌ها و نظارت عالی
سازمان ملی زمین و مسکن با حضور میدانی در مسکن مهر بروجرد از
نزدیک با مشکلات این شهرک آشنا و با مردم گفت‌وگو کردند.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: بعد از این
بازدید و مشاهده شرایط بد مسکن مهر بروجرد و گفت‌وگوی رودررو با
اهالی این منطقه در جلسه‌ای با حضور فرماندار، معاونت عمرانی،
شهردار و برخی مدیران شهری تصمیمات مهمی برای برطرف شدن
مشکلات گرفته شد.
مقصودی اضافه کرد: اختصاص 300 میلیون تومان برای شروع کار
مجدد عملیات عمرانی مسجد مسکن مهر، به‌زودی پیمانکار این پروژه
مشخص خواهد شد.
وی بیان کرد: مقرر شد یک و نیم میلیارد بودجه برای برطرف کردن
مشکل آسفالت مسکن مهر اختصاص یابد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس ادامه داد: همچنین مقرر شد با
اختصاص مبلغ 850 میلیون تومان از محل اعتبارات وزارت راه و
شهرسازی مشکل آسانسورهای مسکن مهر حل شود.
یک پروژه‌ فاخر شیراز به نام شهدای سلامت نامگذاری می‌شود
‌محمدرضا امیری فرماندار شیراز پنج‌شنبه 22 آباندر جلسه انجمن
کتابخانه های عمومی شهر صدراکه با حضور مدیرکل کتابخانه‌های