488
باغ مشاهیر، کافی‌شاپ‌های موضوعی مانند کافه موزه مشاهیر،
کافه گالری یا کافه موزیک از دیگر پیشنهادات است.
مدرس دانشکده فنی و حرفه‌ای دختران شهرکرد به توجه به سبک‌های
تخصصی طراحی مبلمان شهری اشاره کرد و گفت: یکی از مطالب مورد
تاکید در طراحی شهری دنیا استفاده از روحیات و خلقیات جنس زن و
مرد و در نهایت بهره‌گیری از ویژگی‌های زنانه و یا مردانه در طراحی
شهری است، مثلا می‌توان به ایجاد نیمکت‌های متمایز ویژه بانوان و
آقایان اشاره کرد.
حیدری دهکردی یکی از مسائل بسیار مهم در ایجاد المان‌ها، اثاثیه و
مبلمان شهری را داشتن عوامل موثر بر اجتماع‌پذیر بودن آنها دانست و
گفت: توجه نداشتن به ابعاد مختلف اجتماعی در ایجاد المان، اثاثیه و
مبلمان شهری سبب دلزدگی می‌شود، اجتماع‌پذیر بودن منتج به القا
حس مکان در حس زمان و با به وجود آوردن مکان خاطره باعث ایجاد
حس تعلق به محیط در انسان است، به‌طوری که قرارگیری در آن فضا در
خلال عصر مدرنیته انسان را به داشتن هویت اجتماعی سوق می دهد.
آسیب شناسی وضعیت صدور کارت بازرگانی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز پژوهش‌های مجلس
شورای اسلامی، دفتر مطالعات اقتصادی این مرکز در گزارشی با
عنوان «آسیب‌شناسی وضعیت صدور کارت بازرگانی و ارائه