1517
تکمیل آن نیز 3.5 میلیارد اعتبار در نظر گرفته شده است.
وی با تاکید بر اینکه پروژه اتصال شهرک صنعتی شماره یک زنجان به
شبکه ریلی 10 سال است در دست اجرا قرار دارد، افزود: تاکنون حدود
10 میلیارد تومان اعتبار توسط شرکت شهرک‌های صنعتی برای این
پروژه هزینه شده است.
احمدی تصریح کرد: در سال 97 و سال گذشته، 3 میلیارد تومان برای
این پروژه هزینه شد و امسال هم 3.5 میلیارد تومان در نظر گرفته شده
استو بخشی از این اعتبارات توسط سازمان برنامه و بودجه از محل تملک
دارایی‌های استان به این پروژه اختصاص می‌یابد. زیرساخت‌های
این پروژه به اتمام رسیده و در حال حاضر راه‌آهن مرحله ریل‌گذاری را
اجرا می‌کند و پیشرفت فیزیکی این پروژه بالای 70 درصد است.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان زنجان یادآور شد: این
شرکت حساسیت‌ زیادی برای تکمیل پروژه دارد و اگر این پروژه به
اتمام برسد حجم تردد کامیون‌ها و ماشین‌های سنگین در زنجان
کاهش می‌یابد و بیشتر حمل و نقل واحدهای صنعتی از طریق راه آهن
انجام می‌شود.