22172
همکاران در کمیسیون های تخصصی را نادیده بگیرید. جلسات
مکرر تخصصی در حوزه بورس، ارز، مالیات بر خانه های خالی،
اصلاح ساختار بودجه و طرح معیشتی تشکیل شده و مجلس، هیات
رئیسه و کمیسیون های تخصصی وقت زیادی روی این موضوع
گذاشته اند.
لطمات جبران‌ناپذیر سیل و کرونا به گردشگری لرستان
اسکندر فلاحوند چگنی در گفت‌وگو با ایسنا، به شیوع کرونا و لطمات
آن به گردشگری لرستان اشاره کرد و افزود: شیوع این ویروس در
کشورمان به خیلی از اصناف و بخش‌های اقتصادی ازجمله گردشگری
خسارت وارد کرد.
وی ادامه داد: به‌طور کلی می‌توان گفت که گردشگری در کشورمان
به‌طور کامل از این ویروس خسارت دید و در لرستان این موضوع
نمود بیشتری داشت.
فلاحوند چگنی تصریح کرد: با توجه به اینکه فصل بهار گردشگری در
لرستان رونق خوبی دارد و به‌نوعی می‌توان گفت پیک مسافرت به
لرستان است اما کرونا مانع رونق گردشگری شد.
معاون اداره‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان
یادآور شد: فروردین سال گذشته سیل و امسال هم کرونا به گردشگری
این استان لطمات جبران‌ناپذیری وارد کرده‌ است.