9895
آخرین سدی که بر روی ولگا احداث شده است، مربوط به 40 سال قبل
است و حجم مفید این سدها در ابتدا 170 میلیارد متر مکعب بوده و در حال
حاضر به دلیل انباشته شدن رسوبات به 80 میلیارد متر مکعب رسیده
است.
معاون پژوهش و فناوری پژوهشگاه اقیانوس شناسی، اوج مصرف
آب از این حوضه را مربوط به سال 1990 به میزان 55 کیلومتر مکعب
دانست و اظهار کرد: ولی در حال حاضر مصرف آب در سواحل جنوبی
ما افزایش یافته است، در حالی که میزان مصرف آب در روسیه کاهش
یافته است؛ چون آنها برای برداشت آب از خزر باید پول پرداخت
کنند، از این رو نیاز است تا آنها برای نوع مصرف صرفه جویی کنند.
وی با بیان اینکه بر این اساس میزان مصرف آب در طرف رود ولگا تثبیت
شده است، افزود: مصرف آب در حوضه آبریز دریای خزر اکنون 43
کیلومتر مکعب در سال است و روند مصرف آب در ایران همواره
صعودی است، در حالی که در کشورهای غرب و شمال خزر روند نزولی
دارد.
علیزاده با اشاره به وضعیت خلیج گرگان که متاثر از روندهای دریای
خزر است، توضیح داد: خلیج گرگان از نوع تالابی و از نوع زبانه‌ای
ماسه‌ای است که از غرب به شرق رشد یافته است.
وی با تاکید بر اینکه در این حوضه نیمه خشک، میزان تبخیر بیشتر از بارش