2193
معرفی کند و قطعا از وی پس گرفته خواهد شد».
این پرسش از آقای سخنگو قابل طرح است که اگر در شرکت‌های
دولتی موضوعی به نام پرداخت‌های نامتعارف و نجومی وجود
ندارد، چرا اطلاعات پرداختی‌ها در دسترس عموم قرار نمی‌گیرد؟
در سال 95، قانون‌گذار در خلال تدوین برنامه ششم توسعه در بند 29،
دولت را مکلف به ایجاد سامانه حقوق و مزایا کرد تا از این طریق تمامی
اطلاعات مربوط به حقوق و مزایای کارکنان دستگاه‌های اجرایی
دولتی و سایر قوا مورد رصد قرار گیرد. در همین راستا نیز پس از
کش‌وقوس‌های فراوان، سازمان اداری و استخدامی در 18
اردیبهشت‌ماه سال 1397 دستورالعمل نحوه ورود و ثبت اطلاعات
اقلام پرداختی کارکنان را به دستگاه‌های اجرایی مشمول ابلاغ و از
آنان درخواست کرد اطلاعات مزبور را در سامانه حقوق و مزایا
بارگذاری کنند. اواخر مهرماه سال 1397 نیز هیئت وزیران کلیه
دستگاه‌های مشمول را موظف کرد تا اطلاعات مربوط به پرداخت
افراد مشمول را در این سامانه بارگذاری کرده و سازمان اداری و
استخدامی کشور نیز پس از تکمیل اطلاعات، به هیئت وزیران
گزارش کند.
با این‌حال، بیشتر دستگاه‌های مشمول، اعتنایی به قانون و بارگذاری
اطلاعات در سامانه حقوق و مزایا نکردند و با وجود آنکه در تابستان