26392
مرغ، به بهانه فروش قطعه‌بندی مرغ، آن را بالاتر از نرخ مصوب
می‌فروشند، برخورد می‌شود.
محمدی پور همچنین با بیان اینکه میزان مرغی که فروشگاه های
زنجیره ای دریافت کرده اند و به صورت قطعه بندی و بشقابی
می‌فروشند، از میزان یک هزار تن مرغ توزیعی نیست، گفت:در
صورتتداوم روند قطعه بندی و فروش با نرخ جدید در فروشگاه های
زنجیره‌ای، بر اساس مصوبه ستاد تنظیم بازار، عرضه این محصول در
این مراکز قطع می‌شود. در صورتی که در واحدهای صنفی نیز چنین
رویکردی مشاهده شود، تخلف استوبا آنان برخورد خواهد شد.
به گفته این مقام مسئول طی یک هفته گذشته بیش از 720 تن گوشت مرغ به
میادین میوه و تره بار تهران تزریق شده است و به همین ترتیب میزان
ورودی این کالا افزایش می یابد.
در هفته‌های گذشته قیمت مرغ گرم در خرده فروشی‌های سطح شهر
تهران به بیش از 30 هزارتومان رسید. این در حالیستکهاواخر مهر ماه
کارگروه تنظیم بازار استان تهران قیمت هر کیلوگرم مرغ گرم را 20
هزار و 400 تومان تصویب کرده بود. در نهایت مقرر شد برای تنظیم
بازار این محصول، مرغ منجمد به قیمت هر کیلو 15 هزار تومان در
فروشگاه‌های زنجیره‌ای، میادین میوه و تره بار و واحدهای صنفی
توزیع کننده مرغ و مرغ گرم به قیمت کیلویی 18 هزار و 500 تومان در