25685
پرداختن به صادرات کالا و خدمات، بیان کرد: در گام اول ما باید
کیفیت تولیدات خود را بالاتر ببریم. در واگذاری سهام های دولتی
نیز باید به شکلی عمل شود که افراد کارشناس و متخصص به میدان
بیایند. اینکه بازهم به نوعی پای دولت درمیان باشد گره ای باز نمی شود.
صندوق توسعه ملی برای حمایت از بخش خصوصی تشکیل شد نه اینکه
بازهم به نوعی پای دولت به میان آید و بخش خصوصی را کنار زند.
بیمقدار در پایان افزود: اگر بخش خصوصی به شکل واقعی در کشور
رونق بگیرد، مالیات ها به شکل صحیحی اخذ شوند و دولت الکترونیک
به راه افتد، می توانیم اقتصاد را سامان دهیم. پارتی بازی و رانت بازی
بلای جان کشور است و تا زمانی که پای امضاهای طلایی در میان باشد،
فساد نیز در میدان خواهد بود.