9302
مختاری موسوی اظهار می‌کند: با توجه به شرایط فعلی باید ببینیم آیا
«تخت خلیل» قابلیت ثبت ملی یا ثبت در فهرست آثار واجد ارزش را
دارد یا خیر؟ و اعضا در مورد بنا تصمیم خواهند گرفت اما طبق مشاهدات
انجام شده متأسفانه درصد تخریب زیاد است.
سرپرست معاونت میراث فرهنگی همدان می‌گوید: فضایی که به
عنوان منبع آب در بنا تعبیه شده فضای بتونی است و طبق گفته مسئول
شهرستان مربوط به تأمین آب آشامیدنی روستاست که
احتمالاًتوسط بنیاد مسکن یا امور آب انجام شده است.
وی با بیان اینکه ساماندهی «تخت خلیل» در دستور کار میراث
فرهنگی همدان قرار گرفته است، یادآور می‌شود: اینکه چه نتیجه‌ای
برای این بنا گرفته شود به اظهارنظر اعضایشورای استان بستگی دارد و
متعاقباً به وزارت‌خانه ارسال می‌شود و نظر نهایی را دفتر ثبت
وزارت‌خانه به استان اعلام می‌کند.
مختاری موسوی درباره قدمت بنا مطرح می‌کند: با توجه به معماری بنا
تاحدودی می‌توان قدمت آن را مشخص کرد اما برای دستیابی به
تاریخ ساخت آن باید مطالعات و نمونه‌برداری‌هایی انجام گیرد و در
آزمایشگاه بررسی و قدمت دقیق مشخص شود.
به نظر می‌رسد بنای تاریخی «تخت خلیل» بیش از آنچهبه نظر می‌رسد
مغفول مانده است چراکه با توجه به پیشینه تاریخی آن تاکنون