31978
در فوتبال داشته است. فرصت نداریم که به مشکلات فکر کنیم؛
مشکلاتی که کمی عجیب بودند. باید به آینده فکر کنیم.
او در پاسخ به این پرسش که آیا خط حمله تیمش می‌تواند برابر استقلال
موفق شود هم بیان کرد:تمرینات اختصاصی خوبی در اینچند وقت
داشتیم. فکر می‌کنم اگر موقیتی باشد بازیکنان ما می‌توانند از آن
استفاده کنند. باید تلاش کنیم با دوندگی خوب و ایجاد فضا خودمان را
در موقعیت قرار دهیم. باید خوب از این موقعیت ها استفاده کنیم.
سرمربی پرسپولیس درباره نبودن هواداران در ورزشگاه هم، گفت:
فوتبال همیبشه با تماشاگرانش جذاب و دیدنی است. این شرایطی که
پیش آمده برای هر دو تیم یکسان است. حریف هم از داشتن هوادارانش
محروم است. بازی کردن در یک ورزشگاه خالی لطف و جذابیت خاص
داربی را از بین می‌برد. فکر می‌کنم داربی قرمز و آبی همیشه جذاب بوده؛
چه با تماشاگر و چه بدون تماشاگر.
او درباره نیمکت‌نشین کردن عبدی و رمضانی پیش از داربی هم
توضیح داد:‌ ما یک تیم هستیم و همه بازیکنان ما تقریبا در یک سطح هستند.
من از بازیکنانم می‌خواهم وقتی به آن‌ها فرصتی داده می‌شود از آن
خوب استفاده کنند و در جهت کمک به تیم باشند. فکر می‌کنم همه
بازیکنان اندازه توان خودشان در این فصل بازی کرده‌اند. به نظرم
می‌توانم بیشتر از این هم پیشرفت کنند، به شرطی که تمرکز خوبی در