26596
کتابخانه‌ها و کافه کتاب‌ها یکی دیگر از برنامه‌های هفته کتاب است،
گفت: برگزاری نمایشگاه مجازی کتاب شیراز با استفاده از این
اپلیکیشن، تقدیر از ناشران و چاپخانه‌داران برتر استانی و اجرای
نمایشنامه مجازی با موضوع کتاب نیز از برنامه‌های هفته کتاب شهر
شیراز است.
به گفته سهرابی، همچنین قرار است در بلوار چمران میدانی با نام کتاب
در شیراز نامگذاری شود و طرح تاکسی‌های دوستدار کتاب به
صورت نمادین فعالیت خود را آغاز کنند.
وی راه‌اندازی چهار کتابخانه در چهار فرهنگسرای بهمن‌بیگی،
علوی، شهروند و کارآفرین شهر شیراز را دیگر برنامه این هفته معرفی
کرد و افزود: نصب المان کتاب در شیراز، طرح ورزشکاران کودک
دوستدار کتاب، طرح آتش‌نشانان دوستدار کتاب، رونمایی از
دانشنامه زنان نامدار شیراز و اجرای طرح سفیر کتاب در مناطق شهری و
روستایی نیز در برنامه‌های این هفته است.
سهرابی با اشاره به برگزاری مسابقه مجازی کتابخوانی و طرح 60 ثانیه
اخبار کتاب در صدا و سیما به صورت روزانه گفت: رونمایی و نقد
مجازی کتاب‌های نویسندگان شیراز، تقدیر از خادمان کتاب و
کتابداران کتابخانه‌های شیراز با همکاری نهاد کتابخانه‌های
عمومی، رونمایی از 5 کتاب‌ صوتی ویژه نابینایان، راه‌اندازی تور