9130
برای صحبت با یکدیگر حتی در ضرب المثل ها و همینطور مراودات
اجتماعی شان گاهی از تک بیت ها و تک مصرع هایی استفاده می کنند که
خودش مثل یک کتاب، حرف دارد و این دلبرانگی در جامعه ما به نسل
جدید و همینطور به نسل های بعد به شکل مدرن خودش انتقال پیدا می
کند و در نتیجه طبیعتا برای خودش که از کودکی با شعر آشنا بوده و
شاگرد اساتید بزرگی بوده شعر در زندگیش جایگاه ویژه ای دارد.
اشرف زاده همچنین در مورد آثار در دست تولیدش هم افزود که در
حال آماده کردن آلبومی است که در مرحله گذراندن مراحل اخذ
مجوز وزارت ارشاد است و امیدوار است که با کم شدن اثر بیماری
کرونا بر جامعه و سلامتی هموطنان عزیز و دوستداران گرانقدرش،
بتواند در فرصتی بسیار نزدیک این آلبوم را منتشر کند.
تجربه روزنامه‌نگاری به روایت بانوی اول سابق فرانسه
به گزارش ایسنا، این کتاب که روایت بانوی اول سابق فرانسه از
میتران، شیراک، آلن دلون، میشل اوباما و یک عمر روزنامه‌نگاری‌اش
است در 279 با شمارگان 1100 نسخه و قیمت 45 هزار تومان در نشر
ققنوس عرضه شده است.
در نوشته پشت جلد کتاب می‌خوانیم: والری تریرویلر، مدت‌ها پس از
انتشار کتاب جنجال‌برانگیز «برای این لحظه متشکرم» و رمان «راز
ادل»، در این کتاب بار دیگردست‌به قلم شده تا زندگی پرفراز و نشیبش