29394
شوند. معاون امور معدنی و صنایع معدنی وزیر صمت در خصوص
آخرین وضعیت حقوق دولتی معادن به ایسنا گفت: حقوق دولتی در سال
98 به دلیل شرایط خاص مطابق سال 97 اعلام شد و هیچ گونه افزایش
حقوق دولتی صورت نگرفت و امسال نیز وزارت صمت پیشنهاد همان
حقوق دولتی سال 98 را مدنظر دارد که البته شورای عالی معادن تصمیم
گیرنده نهایی است و ممکن است با این پیشنهاد موافقت یا مخالفت کند
ولی دلایلی داریم که امیدواریم شورا همکاری لازم را داشته باشد.
وی در خصوص 15 درصد سهم استان ها از حقوق دولتی معادن با تاکید
براینکه مصمم به اجرای قانون هستیم، افزود: مطابق با قانون، 15 درصد
حقوق دولتی معادن شهرستان باید در همان شهرستان و بخش معدن
هزینه شود، قبلا توزیع این حقوق در اختیار سازمان برنامه و بودجه
بود، اما پس از ابلاغ و اجرای برنامه ششم باید تمامی این حقوق در اختیار
وزارت صمت قرار گیرد و این امر در حال انجام است. اسماعیلی تصریح
کرد: در سال جاری 2800 میلیارد تومان درآمد حقوق دولتی برای
کشور در قانون پیش بینی کرده ایم ولی ردیفی که باید به وزارت صمت
بازگردد حدود هزار و 80 میلیارد تومان است و هر میزان که تخصیص
یافت 15 درصد به استان ها اختصاص می یابد، سال گذشته نیز این مبلغ
پرداخت شده است. وی با اشاره به بازدید از مجموعه معدنی عباس آباد
محلات که صبح امروز انجام گرفت، بیان کرد: تاکنون مسائل مرتبط