6109
هستند که در کشورهای پیشرفته محور کارها هستند.
وی با تاکید بر اینکه سازمان‌های مردم نهاد بر مبنای هدف شکل می
گیرند، گفت: در این نوع گروه ها همه چیز حول محور اجرایی شدن
اهداف است.
وی اشاره ای هم به انحلال جهاد سازندگی داشت و گفت: جهاد
سازندگی در ابتدا با محوریت مردمی بودن شکل گرفت، اما بعدها با
سمت و سو گرفتن به سمت دولتی شدن به وزارتخانه تبدیل شد و هنگامی
که وظایف این نهاد مردمی با وزرات جهاد کشاورزی همسو شد، چون
کارهای این دو نهاد باید به یک وزارتخانه واگذار می‌شد، وزارت
جهاد سازندگی منحل شد، در حالیکه معتقدم اگر جهاد سازندگی با
همان هویت اولیه باقی می ماند می توانست منشا خدمات زیادی در
کشور شود.
وی ادامه داد: سپاه هم در ابتدای انقلاب به عنوان یک نهاد اطلاعاتی
امنیتی برای ریشه کن کردن گروهک های ضدانقلاب ایجاد شد که
بعدها و پس از شروع جنگ تحمیلی این نهاد وارد فاز نظامی شد و در برابر
تهدید جدید به سرعت آرایش جنگی به خود گرفت و توانست به
اهدافش برای حراست از کیان ایران اسلامی برسد.
افشار همچنین از کاهش پنج درصدی نرخ بیکاری در استان
کرمانشاه به عنوان یک موفقیت بزرگ یاد و ابراز امیدواری کرد: در