14312
انجام این کار است، همانطور که اگر توافق منطقی با درنظر گرفتن همه
جوانب نبود این اتفاقات نمی افتاد.
نوروزی از ارتش به عنوان یکی از ارکان موفقیت های شهرداری
اصفهان یاد کرد و افزود: خدمات ارتش همیشه در ذهن مردم ما ثبت
شده، اما امروز اصفهانی ها خاطره بیشتری از خدمات ارتش خواهند
داشت.
وی با تاکید براینکه در رابطه با مسائل مردم همه جا باید احساس
مسئولیت کرد، گفت: حاشیه ها می خواهد شهرداری را از حرکت
متوقف کنند ولی در برابر حاشیه ها نجیب زادگان بی اعتنا باشید تا قطار
امید مسیر خود را طی کند.
شهردار اصفهان با اشاره به اینکه سه سال سرمایه گذاری و پروژه اجرا
شده و امسال در اختیار مردم قرار می گیرد، تاکید کرد: هیچ حاشیه
سازی این حرکت را متوقف نمی کند.
وی با اظهار امیدواری از اینکه روزی شاهد افتتاح حلقه حفاظتی،
سالن همایش ها، نمایشگاه و خط دوم مترو خواهیم بود، اعلام کرد: اول
اردیبهشت همه با هم برای افتتاح مجموعه پل ها و تقاطع غیرهم سطح در
بزرگراه شهید کشوری خواهیم داشت و از همین امروز روزشمار
پروژه را خواهیم زد.
همچنین محمدرضا برکت، مدیر منطقه 6 شهرداری اصفهان در این