8714
تلاش‌هایش شکست خورده است. مهم‌تر از این مساله، آن است که
حزب دموکرات در آمریکا بتواند طرفدارانش را متقاعد کند
نماینده مناسبی برای دفاع از دموکراسی است یا خیر. واقعیت این است
که آنها حتی نتوانستند طرفداران خود را نسبت به این مساله قانع کنند و
جوانان را جذب کند. از این مساله فقط در جبهه جمهوری‌خواهان و
رفتار و عملکرد آنها نیست باید دیده جبهه مخالف آنها چگونه عمل
می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: در یکی دو دهه گذشته طرفداران حزب
دموکرات اعتقاد دارند که این حزب نماینده شایسته‌ای برای دفاع از
ارزش‌های دموکراتیک نبوده است. قبل از ترامپ هم گفته می‌شد که
کارکرد دموکراسی با بحران مواجه شده و لیبرال دموکراسی
نتوانسته به وعده‌هایش عمل کند. در عین حال باید منتظر بود و دید این
وضعیت فعلی می‌تواند باعث ترمیم و جبران این ضعف در میان
دموکرات‌ها شود یا خیر. به نظر با وجود ترامپ کار دشوار است خیلی
خوشبینانه است که فکر کنیم حزب دموکرات می‌تواند بر روی
اعتراض‌های اخیر سوار شده و به نفع خود از آن بهره ببرد.
تاثیر ترویج فرهنگ نماز در تزکیه و پالایش روحی
رقیه صفری در جلسه شورای فرهنگی استانداری مازندارن با اشاره به
این که مشارکت کارکنان ادارات در اقامه نماز، زمینه ساز ایجاد و