13291
استاد حوزه علمیه فعالیت جهادی را مورد توجه قرار داد و افزود:
ساماندهی گروه های جهادی ضروری است، نباید انگیزه کار
جهادی را با شکل اداری دادن به آن، کم کنیم، اگر جان و تمام اقدامات
خود را در این راه تقدیم کنیم باز کم است چون این نگاه مجاهدانه لازمه
حرکت آینده حوزه است.
آیت الله اعرافی جایگاه شهر مقدس قم را مورد توجه قرار داد و گفت: قم با
حرکت امام راحل در عالم اسلام نورافشان شد، لذا نباید کار را کوچک
و کم بشماریم، اگر مدیر یا مسئولی تصور می کند که این کارها عادی و
متعارف و روتین است، وظیفه دارد کار را به دیگران واگذار کند.
وی خاطرنشان کرد: فلسفه وجودی حوزه این است که خادم مردم،
جامعه و ارزش های متعالی باشد، این مستلزم هم گرایی و تبادل تجربیات
مراکز حوزوی است، حوزه نیرومند در علم و دانش، تحقیق، اخلاق و
معنویت باید قوی باشد؛ اگر این نیرو در حوزه وجود داشته باشد،
بازتاب آن را در تمام بخش های زندگی شاهد خواهیم بود.
حوضه‌های آبی اسدآباد میزبان پرندگان مهاجر شد
مجید اسکندری در گفت‌وگو با ایسنا،اظهار کرد: در حال
حاضربراساس پایش ها و رصدهای انجام شده برخی از پرندگان
مهاجر در گونه های مختلف به حوضه های آبی سد نعمت آباد، تالاب
پیرسلمان به عنوان یکی از تالاب های طبیعی و زنده استان و نیز تصفیه