32906
گردشگری و صنایع‌دستی چهارمحال و بختیاری، مهرداد رئیسی از
صادر 6000 دلار صنایع‌دستی از چهارمحال و بختیاری به خارج از
کشور خبر داد و اظهار کرد: این میزان صادرات در حوزه سنگ‌های
قیمتی و نیمه‌قیمتی بوده است.
معاون صنایع‌دستی و سرمایه‌گذاری اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی چهارمحال و بختیاریافزود: این
تولیدات به کشورهای فرانسه، آلمان، ترکیه، دبی، عمان، امارات
متحده عربی و عراق صادر شد.
وی با بیان اینکه از ابتدای سال‌جاری 60 نفر از شاغلان صنایع‌دستی و
هنرهای سنتی چهارمحال و بختیاری در دو دوره آموزش‌های مرتبط
با مبانی استانداردسازی، مدیریت نمایشگاه و غرفه‌داری شرکت
کردند، عنوان کرد: همچنین در این مدت تاکنون یک پرونده نشان
جغرافیایی نمد شهرکرد، شهر ملی نمد ثبت شد.
رئیسی بیان کرد: در سال‌جاری تفاهم‌نامه صنایع‌دستی با فنی و
حرفه‌ای، بنیاد مسکن انقلاب اسلامی، پارک علم و فناوری، پست، بنیاد
شهید و امور ایثارگران و اداره‌کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
چهارمحال و بختیاری منعقد شده است.
606 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های البرز بستری هستند
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز، گفت: از