12737
دانشجویی، طلاب و آزاد جمعیت هلال احمر استان گیلان، رشد و
تعالی جامعه را وابسته به مشارکت فعال جوانان دانست و گفت: رشد و
تعالی هر جامعه بیش از هر چیز به مشارکت فعال و وفاق اجتماعی موثر
جوانان وابسته است، از این رو نگرش و خط مشی برنامه ریزان جامعه باید
معطوف به افزایش نقش مشارکت جوانان به عنوان یکی از مهمترین و با
ارزش ترین سرمایه های غنی، مورد توجه قرار گیرد.
وی با اشاره به اهداف جمعیت هلال احمر در راستای استفاده از توان و
ظرفیت جوانان، اظهار کرد: یکی از اهداف جمعیت هلال احمر
استفاده از توان و ظرفیت جوانان و همچنین بهره مندی از مدیریت و
حضور آنان در تصمیم گیری هاست که انتظار داریم با فعالیت مداوم
آنها و نشان دادن ظرفیت خود به این خواسته دست یابیم.
رئیس سازمان جوانان جمعیت هلال احمر کشور ضمن از برگزاری
پنجمین دوره انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر خبر داد و
خاطرنشان کرد: روز جمعه، 23 خردادماه سالجاری پنجمین دوره
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر با حضور حداکثری جوانان
برگزار خواهد شد.
گلفشان تصریح کرد: جمعیت هلال احمر دارای ظرفیت بسیاری
بالایی از جوانان است که این ظرفیت باید از لحاظ کمی و کیفی تقویت
شود.