18744
شرکت فضایی «ایلان ماسک» سوژه سریال شد
به گزارش ایسنا و به نقل از ورایتی، مجموعه سریال شش قسمتی «اسپیس
اکس» بر اساس کتاب «ایلان ماسک: تسلا، اسپیس اکس، در جست و
جوی یک ماجراجویی شگفت‌انگیز» به قلم «اشلی ونس» ساخته خواهد
شد.
این سریال نشان خواهد داد چطور «ماسک» برای تحقق رویایش
درباره امکان سفر انسان به سیارات دیگر، مجموعه‌ای مهندسان را
برای فعالیت گردهم آورده تا نخستین موشک اسپیس اکس را به فضا
پرتاب کنند.
«داگ جونگ» به عنوان نویسنده و تهیه‌کنندگان اجرایی در این
پروژه سریالی حضور خواهد داشت. «جونگ» نویسندگی فیلم «آبی
تیره» و «فراتر از پیشتازان فضا» را در کارنامه دارد.
«چنینگ تتوم» نیز از دیگر تهیه‌کنندگان اجرایی این سریال خواهد
بود.
«ایلان ماسک» علاوه بر تاسیس شرکت فضایی برای مدیرعاملی
شرکت وسایل حمل و نقل الکتریکی و انرژی پاک «تسلا» شهرت دارد.
شرکت ملی‌پوش پینگ‌پنگ همدانی در مسابقات انتخابی المپیک
نادر شاملو در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: «شیما صفایی» نوجوان
16 ساله همدانی به همراه «ندا شهسواری، نوشاد و نیما عالمیان» در این