31582
اصلی آبگرفتگی رخ ندهد. با این وجود، راهکار اساسی این است که از
طرح‌های ضربتی عبور کنیم و به فکر طرح جامع آب‌های سطحی
باشیم. طرح جمع‌آوری آب‌های سطحی برای سه ماه و بر اساس بضاعت
داخلی بود و قرار نبود اکنون استاندار گزارش این طرح را به رئیس
جمهور ارائه دهد.
موسی‌پور با بیان اینکه رئیس سازمان بازرسی کل کشور نیز در زمینه
طراحی طرح جامع آب‌های سطحی توسط شهرداری اهواز تذکر
داد، گفت: دو روز دیگر شهرداری باید قرارداد مشاور اجرای این طرح
را به شورا ارائه دهد و در مدت چهار تا پنج ماه، طرح باید مصوب شود. در
طول این مدت باید شبکه فاضلاب تقویت، خطوط فاضلاب لایروبی
و پمپاژ خروجی‌های اصلی تقویت شود.
وی افزود: در اجرای طرح ضربتی در موعد مقرر تخلف شده است؛ زمان
اجرای این طرح سه ماه بود اما در طول سه ماه تنها یک پروژه اجرا شد.
رئیس کمیته جمع‌آوری آب‌های سطحی اهواز تصریح کرد: اصرار
داشتیم که این پروژه‌ها کوتاه‌مدت هستند و باید اجرای این پروژه‌ها
تا فصل بارندگی ادامه یابد و حین بارندگی‌ها حفاری داشته باشیم اما
نیمی از پروژه‌ها تا آذرماه طول کشید و تاکنون تکمیل نشده است.
وی با بیان اینکه در بارندگی اول پاییز امسال آمادگی لازم وجود
نداشت و تذکرات داده شد، گفت: اگر این اقدامات در سال‌های گذشته