32591
ای و 41 نفر نیز فاقد بیماری زمینه ای بوده اند.344 فوت با تست مثبت و 16
فوتی با سی تی اسکن بوده اند.
وی ادامه داد: طی دیروز 313 نمونه گرفته شده 136 مورد مثبت
کرونایی معادل 43 درصد بوده که 57درصد مربوط به شهرستان
بویراحمد و 23 درصد مربوط به شهرستان کهگیلویه بود که بیش از 50
درصد موارد دو روز اخیر شهرستان کهگیلویه مربوط به دو بخش
دیشموک و قلعه رئیسی است.
2100 تن برای انتخابات پارلمان سوریه نامزد شده‌اند
به گزارش ایسنا، نوری فارس، عضو کمیته عالی قضایی انتخابات
سوریه امروز، یکشنبه در گفت‌وگو با خبرنگار خبرگزاری رسمی این
کشور (سانا) گفت: در طرطوس 58 نفر، در سویدا 20 نفر، در حسکه
207 نفر، در ادلب 47 نفر، در حمص 102 نفر، در لاذقیه 217 نفر، در دیر
الزور 58 نفر، در حماه 122 نفر، در حلب 159 نفر، در حومه حلب 153 نفر،
در دمشق 253 نفر، در ریف (حومه) دمشق 619 نفر، در قنیطره 34 نفر، در
رقه 37 نفر و در درعا 32 نفر برای سومین دوره مجلس قانونگذاری
سوریه نامزد شده‌اند.
وی افزود: انتخابات مجلس در 7313 مرکز رای گیری در نقاط مختلف
سوریه برگزار می‌شود.
بشار اسد، رئیس جمهوری سوریه با صدور دستوری نوزدهم ژوئیه