32088
بخش مسابقه آثار سینمایی سیزدهمین جشنواره‌ بین‌المللی فیلم
جیپور هندو بخش سینمای جهان «نوزدهمین جشنواره‌ بین‌المللی
فیلم داکا» نیز به نمایش درمی‌آید.
«گورکن» داستان زنی به نام سوده شریف‌زادگان با بازی ویشکا
آسایش است که در آستانه‌ ازدواج مجددش با یک چالش سخت مواجه
می‌شود. حسن معجونی، مهراوه شریفی‌نیا، بهنوش بختیاری، رضا
بهبودی، مهدی حسینی‌نیا، سیاوش چراغی‌پور و گوهر
خیراندیش از بازیگران اصلی این فیلم به شمار می‌آیند.
سیزدهمین جشنواره فیلم صوفیه منار، 26 دی‌ماه 99 (15 ژانویه
2021) آغاز به کار می کند و به مدت دو هفته و به صورت مجازی تا 12
بهمن‌ماه (31 ژانویه) ادامه خواهد داشت.