11748
دیوان محاسبات کشور به عنوان بازوی نظارتی مجلس شورای
اسلامی، همواره پرچمدار مبارزه با فساد و پاسداری از بیت‌المال به
ویژه در خصوص برگشت حقوق‌های نجومی به خزانه کشور بوده و
اینگونه اظهارات مجعول و کذب نه تنها هیچ گونه خللی در اراده این
سازمان برای مبارزه با فساد وارد نخواهد کرد، بلکه عزم این دیوان را در
پیگیری برنامه‌های مقابله با هرگونه انحراف و کج‌روی مالی راسخ‌تر
خواهد کرد.
دفتر روابط عمومی و امور بین الملل دیوان محاسبات کشور»
تکذیب بروز بیماری عفونی جدید مشابه کرونا در کودکان
دکتر مسعود مردانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه بروز کووید 19
هیچ استثنایی برای سن، جنس و نژاد افراد قایل نیست، عنوان کرد: هر
فردی که در معرض ویروس قرار بگیردمبتلا خواهد شد و هیچ
استثنایی برای سن و جنسوجود ندارد.
وی با بیان اینکه در ابتدای اپیدمی این فکر وجود داشت که کودکان به
کووید19 مبتلا نمی‌شوند، اظهار کرد: با این حال با گذشت چند وقت
از آغاز اپیدمی ثابت شد که کودکان نیز مبتلا می‌شوند ولی از آنجاکه
عمدتا فرم کم علامت یا خفیف بیماری را می‌گیرند به همین علتاین
ذهنیت در مردم ایجاد شده که کودکان مبتلا نمی‌شوند.
وی با تاکید بر اینکه موارد استثنایی از ابتلای کودکان به فرم شدید