32881
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، بحران در باشگاه بارسلونا نیمه شب جمعه به
اوج خود رسید. امیلی روساد و انریکه تومباس در یک نامه استعفای خود
را در حالی اعلام کردند که در این میان نام دیگر اعضای هیات مدیره
هم‌چون سیلیوو الیاس، ماریا تیکسیدور، خوسپ پونت و جوردی
کلاسامیگلیا هم دیده می‌شد. این خبر دقایقی بعد توسط سایت لا
وانگواردیا منتشر شد.
دلیل استعفای این اعضا رفتار بد باشگاه در شبکه‌های اجتماعی،
مذاکرات برای کاهش دستمزدها در زمان بحران اقتصادی بارسلونا به
خاطر فراگیری کرونا و اظهارات خوسپ ماریا بارتومئو اعلام شد.
پیش از این رییس باشگاه بارسلونا از دو نایب رییس خود یعنی روساد و
تومباس خواسته بود تا استعفا بدهند.
شش مدیر باشگاه در حالی استعفای خود را اعلام کردند که خواستار
برگزاری انتخابات ریاست باشگاه در سریع‌ترین زمان ممکن شدند.
6 مصدوم در انفجار ترقه در عروسی
سخنگوی مرکز اورژانس استان اصفهان، اظهار کرد: ساعت 34 دقیقه
بامداد جمعه (20 تیر ماه) انفجار ترقه در یک جشن عروسی که در تالاری
در فیروزآبادنجف آباد برگزار شده بود، باعث مصدومیت 6 نفر شد.
عباس عابدی افزود: مصدومان این حادثه 6 آقا در سنین 35 تا 40 سال
بودند.