22459
دریای سرخ و شبه جزیره عربستان با گذر از هند و پاکستان از ایران عبور
می کنند. دسته های این ملخ ها پرتراکم هستند و تنها بخشی از آنها در
ایران ریزش می کنند.
وی در پایانبا بیان اینکه پیش بینی می شود این ملخ ها تا ابتدای بهمن ماه در
کشور باشند ومجددا در ماه های بعد دسته های دیگر آنهابه کشور وارد
شوند،گفت: دو سال است که جمعیت آفت ملخ صحرایی به دلیل شرایط
مساعد آب و هوایی در خاستگاه شان طغیانی شده و با حجم انبوهی از این
آفت مواجه هستیم.
به گزارش ایسنا، ابتدای آبان ماه اولین دسته ملخ صحرایی برای
زمستان گذرانی از سمت کشورهای هند و پاکستان کشور وارد شدو
در منطقه بشاگرد استان هرمزگان ریزش کردند که براساس اعلام
سازمان حفظ نباتاتدسته وارد شدهدارای تراکم 25 تا 50 عدد در هر
متر مربع و از نوع ملخ بالغ بالدار بود.
مبارزه با سرقت و استرداد اموال مالباختگان ازبرنامه های اولویت دار
ناجا
به گزارش ایسنا سردار قاسم رضایی در نشست قرارگاه مرکزی مبارزه با
سرقت با تاکید بر فرمان و تدبیر مقام معظم رهبری در زمینه استرداد اموال
مکشوفه به مالکان واقعی اظهارکرد: همه ما سرباز فرماندهی معظم کل
قوا، خادم نظام و مردم هستیم و برای رضایتمندی مردم از هیچ تلاشی