23549
مس رفسنجان 2 بازیکن جدید جذب کرد
به گزارش ایسنا، قائم اسلامی خواه، هافبک فصل گذشته ماشین سازی
تبریز امروز (شنبه) با توافق با مسئولان باشگاه مس به این باشگاه
پیوست.
همچنین عماد میر جوان، مهاجم فصل گذشته نفت مسجد سلیمان با عقد
قراردادی به جمع شاگردان محمد ربیعی اضافه شد.
مس چرخ ماشین‌ را هم پنچر کرد
به گزارش ایسنا، هفته یازدهم لیگ برتر فوتبال ایران با دو دیدار آغاز
شد که در یکی از این دیدارها، ماشین سازی قعرنشین از ساعت 15 در
رفسنجان مقابل مس قرار گرفت و با یک گل شکست خورد تا باز هم در
کسب امتیاز ناکام بماند و گزینه اصلی سقوط به دسته پایین‌تر باشد.
تک گل این دیدار را فراز امامعلی در دقیقه 76 به ثمر رساند.
مس با این پیروزی 12 امتیازی شد و به رده دهم صعود کرد. ماشین سازی
نیز با 3 امتیاز در قعر جدول 16 تیمی لیگ برتر باقی ماند.
مسئول امنیتی اسرائیل: حماس فرصت خوبی برای تبادل اسیران
دارد
به گزارش ایسنا، روزنامه یسرائیل هیوم از این منبع عالی رتبه که نامش
را ذکر نکرد، نقل نمود که اسرائیل نیت و جدیتی در مورد ابتکارعمل
یحیی السنوار، فرمانده حماس در نوار غزه پیرامون تبادل اسیران میان