16683
اول رییس جمهور به تمامی دستگاه‌ها گفت: با توجه به اینکه تکالیفی در
سطح استان‌ها در نظر گرفته شده است باید از فرصت هفته جهانی برای
معرفی سند توسعه گردشگری استفاده شود.
روز غم‌انگیز تالاب صالحیه/زحمات چند ساله‌ای که بر باد رفت...
فردین حکیمی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
تالاب صالحیه گفت: متأسفانه با تخریب دیواره تالاب، آب از تالاب
خارج و به کانال زهکش مجاور آن سرازیر شده است.
حکیمی افزود: با این اتفاق 70 تا 80 درصد حجم آب تالاب تخلیه و از
کانال زهکش به سمت رودشور رفته است.
وی ادامه داد: این کانال زهکش که سال‌های گذشته بدون پیوست
زیست محیطی و کار کارشناسی کشیده شده بود آب تالاب را از زیر
جذب می‌کرد اما با این تخریب، حجم قابل توجهی از آب با ورود به این
کانال از دسترس خارج شده و هرز رفته است.
حکیمی افزود: با وقوع این اتفاق می‌توانم بگویم یکی از بدترین
روزهای کاری من رخ داده است، در طول این چند سال تلاش‌های
زیادی برای احیا تالاب صورت گرفته و همکاری خوبی میان محیط
زیست، آب منطقه‌ای، فعالین محیط زیست، رسانه‌ها و سایر ارگان‌ها و
... ایجاد شده بود اما همه این زحمات با کانالی که بدون نگاه کارشناسی
ایجاد شده است بر باد می‌رود.