1482
مشکلات حوزه خود را احصا و در اختیار دانشگاه قرار دهند گفت: این
مسائل و مشکلات احتمالی می‌تواند موضوع پایان‌نامه‌های
دانشجویان کارشناسی ارشد و رساله‌های دکترا دانشجویان این
دانشگاه باشد.
معاون پژوهشی و فناوری دانشگاه سمنان با بیان اینکه نگاه به آینده
کمتر مورد توجه واحدهای صنعتی و تولیدی ما قرار می‌گیرد
خاطرنشان کرد: پرداختن به این مهم در کنار دیگر مسائل و مشکلات
واحدها در قالب طرح‌های پژوهشی می‌تواند بسیار راهگشا بوده و به
صنعت در استان کمک کند.
اتحاد عربستان و روسیه برای مقابله با مشکل پینوکیو در اوپک
به گزارش ایسنا، شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان، وزیر انرژی عربستان
سعودی و الکساندر نواک، وزیر انرژی روسیه در مکالمات خصوصی
که 28 ماه مه داشتند موافقت کردند بدون سروصدا با تمدید یک ماهه
کاهش تولید به میزان 9.7 میلیون بشکه در روز موافقت کنند. یک روز
قبل آن سران دو کشور با هم گفت و گو کرده بودند و با یکی کردن
نظراتشان، شاهزاده عبدالعزیز پیشنهاد کرد که نشست وزیران اوپک
زودتر برگزار شود و نواک هیچ مخالفتی نداشت.
در حالی که به نظر می‌رسید این گروه در آستانه یک توافق قرار دارد، یک
روز بعد مشکلات آغاز شد. نخستین بررسی انجام گرفته از تولید نفت