10855
ارتش با اعلام اینکه شناسایی بیماران صعب العلاج در چارچوب آیتم
های وزارت بهداشت است، افزود: در قدم اول ما این عزیزان را
شناسایی می‌کنیم. در حال حاضر نیز تعداد 4375 نفر شناسایی شدند
که امتیازات خوبی را برای آنها در نظر گرفته ایم .
فرمانده نیروی زمینی ارتش تصریح کرد: پنج امتیاز ویژه را برای
بیماران صعب العلاج در نظر گرفتیم ، امتیاز اول اینکه یک مستمری دائم
که از عواید نزاجا است را ماهیانه به حساب آنها واریز می‌کنیم. در حوزه
نقل و انتقالات خدمتی، اختیار با خود بیمار و خانواده آنهاست که در چه
منطقه ای خدمت کنند .
وی همچنین واگذاری منازل سازمانی را از اولویت های اصلی خواند
و افزود: بیماران صعب العلاج بدون نوبت در لیست واگذاری
خانه‌های سازمانی هستند و موضوع بعدی رهایی از خدمت است که در
این حوزه نیز موجباتی را برای آنها فراهم ساخته ایم.
فرمانده نیروی زمینی ارتش ادامه داد: دیدارهای چهره به چهره،
برطرف کردن مشکلات، پرداخت هزینه‌های درمانی اعم از پیوند
اعضا و جراحی‌ها از جمله برنامه های طرح دارالشفای حضرت زهرا
(س) برای بیماران صعب العلاج است .
وی در پایان و در پاسخ به این سوال که آیا این طرح شامل کارکنان
وظیفه نیز می شود، خاطرنشان کرد: کارکنان وظیفه مورد حمایت