4705
بعنوان دغدغه اصلی ایشان مطرح بود که در این راستا حفظ عزت
مسلمانان در برابر کفار و دست پرورده های آنان در داخل کشور از
اولویت های ایشان بود و در واقع عزت اسلامی ایرانی و شخصیت ملت
ایران را در کشور که توسط رژیم پهلوی به سخره گرفته شده بود، احیا
کردند.
وی با اشاره به اینکه زندگی امام توام با ساده زیستی بود اظهار کرد:امام
خمینی (ره) حامی مستضعفین بوده و مخالف اشرافی گر و کاخ نشینی
بودند و حتی در طول زندگی خود ساده زیستی را مقدم بر هر نوع سبک
زندگی بر خود می دانستند و توصیه ایشان به مسئولین نیز دوری از
تجملات و اشرافی گری بود و بغیر از ظاهر موضوع مبنای بسیار مهمی در
سیرت این تفکر وجود داشت که بسیار پربرکت بود.
امامزاده سید عباس(ع) بجنورد میزبان مردم در شب های قدر
حجت الاسلام عظیم آسوده یدکی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد:
امسال در روزهای 19،21،23ماه مبارک رمضان مراسم احیا این شب
ها در محل امامزاده سید عباس (ع) بجنورد از ساعت 23 تا دو بامداد برپا
می شود.
وی ادامه داد: احیای لیالی قدر امسال در بجنورد در مصلای امام
خمینی(ره)، گلزار شهدای گمنام، مسجد شهرک شاهد، مسجد
انقلاب، مسجد امام رضا(ع) و مسجد گلستان شهر برگزار می‌شود.