17266
وحدت و همدلی نیز باید یک وسیله باشد. در تعامل بین دولت و مجلس
شورای اسلامی نیز وحدت باید وسیله‌ای برای رسیدن به اهداف
برنامه‌های بالادستی، بهبود معیشت مردم، ارتقا شاخص‌های فرهنگی
و اقتصادی در جامعه باشد. این نوع همدلی و تعامل کارا و موثر است.
نماینده مردم تربت حیدریه در مجلس شورای اسلامی در پایان گفت:
اگر صرفا همدلی خنثی بین مجلس شورای اسلامی و دولت شکل بگیرد و
هیچ کدام از یکدیگر انتقادی نداشته و نظارتی نیز نباشد در نهایت نیز
این همدلی اثری برای مردم نداشته و نارضایتی و عدم اعتماد مردم نسبت
به حاکمیت رقم خواهد خورد.