5735
اپوزیسیون لیتوانی در آستانه پیروزی در انتخابات پارلمانی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، با شمارش 85 درصد آرا،‌
حزب اپوزیسیون راست میانه اتحادیه کشوری که ریشه در جنبش
استقلال طلبی ضد شوروی 1980 دارد، 23.2 درصد آرا را کسب
کرده و پیشروست.
حزب کشاورزان و سبزها که یک گروه کشاورز است و رهبری ائتلاف
حاکم سالیوس اسکورنلیس، نخست وزیر این کشور را برعهده دارد،
18.3 درصد آرا را کسب کرده است.
انتظار می‌رود که در شهرهای بزرگتر که پایگاه اصلی حزب اتحادیه
کشوری است این حزب آرای بیشتری کسب کند.
رئیس این حزب گفته است: بسیار محتمل است که حزب، اول شود.
به نظر می‌رسد که رهبر حزب کشاورزان و سبزها آماده پذیرش شکست
باشد چون گفته است: به نظر می‌رسد که پس از شمارش تمامی آرا، ما در
جایگاه دوم قرار بگیریم.
با توجه به بدتر شدن وضعیت شیوع کرونا در کشور و با وجود اینکه
نابرابری اقتصادی یکی از نگرانی‌های اصلی اکثریت رای دهندگان
است، تمامی احزاب اصلی درباره طرح کلی سیاست مالی خود در
جریان کارزارهای انتخاباتی‌شان دقت زیادی به خرج دادند.
بر اساس سیستم انتخاباتی ترکیبی لیتوانی، نیمی از پارلمان 141