24392
استان کرمان پذیرش حضوری ارباب رجوع در ادارات استان
کرمان از امروز بیستم آبان ماه 99 به مدت یک هفته ممنوع است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرمان افزود: از امروز
بیستم آبان ماه 99 به مدت یک هفته، دادگاه‌های تجدید نظر، حقوقی،
کیفری و خانواده و همچنین اجرای احکام مدنی از پذیرش ارباب
رجوع به صورت حضوری معذور می‌باشند.
بصیری با اشاره به اینکهمراجع قضائی به صورت تلفنی یا ارائه لایحه از
طریق دفاتر خدمات قضائی در خدمت شهروندان
می‌باشندخاطرنشان کرد: شهروندان به هیچ‌وجه در این ایام به مراجع
مذکور مراجعه نداشته باشند، مگر اشخاصی که از طریق محاکم دعوت
به حضور می‌شوند ضمن آنکه باید عنوان کرد کهدادسراها کما
فی‌السابق انجام وظیفه خواهند کرد.