15517
میان کشورهای آمریکای لاتین را به خود اختصاص داده است.
دیوان عالی ویسکانسین شکایت ترامپ برای لغو پیروزی بایدن را رد
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا در چندین ایالت سرنوشت‌ساز نتایج انتخابات
سوم نوامبر را به چالش کشیده و اصرار دارد که این رای‌گیری از سوی
دموکرات‌ها به نفع جو بایدن به تقلب آلوده شده است.
این قاضی فدرال در ویسکانسین در حکم خود بارها این شکایت
انتخاباتی را غیر عادی توصیف کرد. قاضی برت لودویگ در حکم
خود آورده است: از آنجایی که شاکی نتوانسته است به روشنی تخطی از
بخشنامه‌های قانونگذاری ویسکانسین را نشان دهد، شکایت او باید
رد شود.
ایالت ویسکانسین جو بایدن دموکرات را به عنوان پیروز انتخابات
ریاست جمهوری سوم نوامبر تایید کرده است. او با هفت دهم درصد
پیشتازی مقابل ترامپ در این ایالت به 10 رای الکترال آن دست می‌یابد.
علاوه بر این، بازشماری آرای دو بخش بزرگ این ایالت هم پیروزی
بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا را تایید کرد.
ترامپ در سال 2016 در این ایالت با اختلاف ناچیز برنده شده بود.
روز چهارشنبه، دیوان عالی آمریکا شکایت تگزاس که از سوی کن