32395
کمال آرامش روحی و جسمی، اجتماع را به محیطی مناسب برای کار و
تلاش تبدیل کند، از وزارت صمت می خواهیم در شهرستان های
ایلام، غرفه هایی برای ارائه البسه های حجاب عفاف با قیمت مناسب
برای زنان و بانوان عفیف فراهم کند.
مسئول بسیج جامعه زنان سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام در پایان
خواستار برخورد قاطع با واحدهای صنفی شد که لباس های غیر عرف
اسلامی را عرضه می کنند.
110 فینال لالیگا 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، 20 تیم لالیگا با تمام وجود تلاش خواهند
کرد تا در بخش پایانی رقابت‌ها بازی‌های جذابی را در ورزشگاه های
بدون تماشاگر به نمایش بگذارند. بازیکنان و سرمربیان آماده هستند
تا با یازده هفته باقی مانده روبرو شوند، یازده هفته‌ای که یازده فینال
برای رسیدن به اهدافشان محسوب می‌شود.
از تلاش برای بقا تا کسب سهمیه لیگ قهرماناندر کنار رقابت نزدیک
بارسلونا و رئال مادرید برای فتح لالیگا در این یازده هفته دیده خواهد
شد. دو تیم بزرگ اسپانیا بازی های سختی را پیش رو خواهند داشت.
شاگردان کیکه ستین باید در نوکمپ میزبان اتلتیکومادرید باشند و
در سانچس پیسخوان با سویا بازی خواهند کرد.
مادرید زین الدین زیدان باید با والنسیا و رئال سوسیداد بازی کند.