16364
موجب ضمانت اجرایی رعایت این دستورالعمل ها باشد و با افراد
متخلف طبق قانون برخورد شود.
همتی اضافه کرد: تمامی مدیران و مسئولان وظیفه دارند بر محیط کار
حوزه خود نظارت دقیق و جدی داشته باشند تا پروتکل های بهداشتی
رعایت شود و در صورت عملکرد ضعیف مدیران ضمن تذکر جدی به
آنان، برخورد قانونی نیز صورت خواهد گرفت.
وی با بیان اینکه بازرسی ها و نظارت ها باید همچنان به صورت گسترده،
منظم و مستمر تداوم داشته باشد و برگزاری هرگونه تجمع، از جمله
مراسم های عروسی، ختم و دورهمی ها همچنان در سراسر هرمزگان
ممنوع است، اظهار کرد: برای اینکه ابتلا به بیماری کرونا همچنان
کاهش یابد، رعایت پروتکل های بهداشتی بسیار مورد تأکید است و
مردم باید به دقت این موارد را رعایت کرده و نیز از تجمعات جلوگیری
کنند و سفرهای غیرضروری نداشته باشند و تا جایی که امکان دارد در
خانه بمانند.
همتی ادامه داد: برای نظارت بر اجرای صحیح پروتکل های بهداشتی
در مبادی ورودی و خروجی، باید نماینده ثابت از سوی فرمانداری
بندرعباس در مبادی ورودی و خروجی و حمل و نقل دریایی، هوایی و
ریلی استان استقرار یابد تا در این خصوص کنترل جدی صورت گیرد.
وی با اشاره به اینکه از اهالی رسانه در استان هرمزگان به جهت اقدامات