15214
قرار گرفت که یکی انتقال سریع محیط بان از ارتفاعات منطقه به
بیمارستان و دیگری شناسایی و دستگیری عوامل این اتفاق بود.
وی با اشاره به اینکه از همان دقایق ابتدایی هماهنگی گسترده ای
درسطح استان اعم از مقامات استانی، مراجع قضایی و امنیتی، نیروی
انتظامی، وزارت بهداشت و هلال احمر برای این ماموریت انجام شد،
گفت: پس از انجام هماهنگی برای انتقال این محیط بان، کار اصلی روی
شناسایی و دستگیری این متخلفین متمرکز شد و به سرعت مبادی
ارتباطی منطقه در ارتفاعات و در زمین تحت کنترل کامل قرار گرفت و
تیم هایی هم برای تعقیب ضارب و دیگر متخلفان متواری شده در منطقه
اختصاص یافت.
زندی با قدردانی از همکاری و همراهی قوه قضائیه، نیروی انتظامی،
پلیس امنیت و دیگر نهادهای مربوطه در شناسایی و دستگیری متخلفان
تصریح کرد: در نهایت در این ارتباط تا ساعت 24 شب گذشته یعنی کمتر
از 24 ساعت، پنج نفر از افرادی که بطور مستقیم و غیر مستقیم در این حادثه
و تخلفات شکار وصید دخیل بودند، دستگیر و به مراجع امنیتی و قضایی
تحویل داده شدند.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان تهران با اشاره به اینکه در
اینگونه تخلفات راه فراری نیست و متخلفان دیر یا زود دستگیر می شوند و
به جزای اعمال خود می رسند، گفت: در میان دستگیر شدگان سه نفر از