12388
ملکی ادامه داد: به گفته افراد حاضر در محل هر شش نفر با هم آشنایی و
دوستی داشتند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران اظهار کرد: حریق به سرعت اطفا
شد و محل به عوامل انتظامی و قضایی تحویل داده شد تا علت این حادثه
بررسی شود.
جزییاتی از نحوه اجرای طرح ساخت 7500 نیروگاه خورشیدی در
خراسان جنوبی 
محمدصادق معتمدیان، یکشنبه شب 19 مرداد اظهار کرد: در طرح
بزرگ احداث 7500 نیروگاه خورشیدی خانگی در استان، جامعه
هدف اقشار آسیب‌پذیر با اولویت افراد تحت پوشش کمیته امداد امام
خمینی(ره)، مددجویان بهزیستی و اقشار کم درآمد هستند که باید به
دقت مورد شناسایی قرار بگیرند و بانک جامع اطلاعاتی در این
خصوص تهیه شود.
به گزارش ایسنا، استاندار خراسان جنوبی، روان‌سازی در مراحل
اجرای‌طرح را ضروری برشمرد و تصریح کرد: با توجه به این که
روستاییان، معلولین و اقشار کم‌درآمد مخاطب طرح هستند، باید
شرایطی فراهم شود تا نیاز به حضور مردم در ادارات نباشد و با توجه به
شرایط کرونایی، امور به صورت مجازی انجام شده و در صورت لزوم
دستگاه‌های مربوطه در روستا حضور پیدا کنند.