25195
ارزش‌ها و به شهروندان ما به واسطه حملات تروریستی حمله می‌کند و
باید مقابل این دشمن به بهترین شکل متحد شویم.
او خاطرنشان کرد، دشمن جمهوری فرانسه ایدئولوژی سیاسی به اسم
افراط‌گرایی است که تفرقه بین فرانسوی‌ها را هدف قرار داده است.
مارلین شیابا، وزیر امور برابری و ضد نژادپرستی هم گفت: ما تامین مالی
دولتی از جمعیت‌هایی که به ارزش‌های جمهوری به عنوان برابری بین
زن و مرد احترام نمی‌گذارند و اظهارات انزجار طلبانه را ترویج
می‌کنند، قطع خواهیم کرد.
همچنین وزیر کشور فرانسه افزود: می‌خواهیم درباره جدا کردن
دین از دولت سختگیری بیشتری داشته باشیم.
در ماه سپتامبر فرانسه آمادگی خود را برای ارائه این قانون با هدف
مخالفت با گرایش‌های جدایی طلبانه اما اساسا با هدف گروه‌های اسلام
سیاسی نظیر اخوان المسلمین و گروه‌های شکل گرفته از آن اعلام کرد.
نخست وزیر فلسطین: آماده هستیم با اسرائیل مذاکره کنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، محمد اشتیه، نخست
وزیر فلسطین آمادگی طرف فلسطینی برای گفت‌وگو با رژیم
صهیونیستی را در اسرع وقت ابراز داشت اما در عین حال تاکید کرد که
اقدامات طرف اسرائیلی منعکس کننده قصد گفت‌وگو نیست و
همواره درحال از بین بردن اعتماد فیمابین بوده است.