20984
کاهش انگیزه به خودکشی در افراد بسیار بالا است.
به گفته‌این روانشناس، در قدم اول خانواده‌ها باید متوجه
عکس‌العمل‌های فردی که از خودکشی صحبت می‌کند باشند و فورا از
متخصصین کمک بگیرند.
وی با تاکید بر نقش مهم حمایتی خانواده‌ها از فرزندان خود، ادامه داد:
خانواده‌هایی که مهارت‌های فرزندآوری و فرزندپروری را به
خوبی آموخته‌اند و مهارت‌های حل مسئله و مقابله با شرایط بحرانی را
می‌دانند به خوبی می‌توانند از ایجاد چنین بحران‌هایی جلوگیری
کنند، همچنین خانواده‌هایی که رویکرد سیستم حمایتی نسبت به
فرزندان و اعضای خانواده داشته باشند، می‌توانند از پایه
خانواده‌ای ایمن شکل دهند.
به گفته‌انزانی یکی از مهم ترین عواملاقدام به خودکشی افسردگی است
اما باید به عوامل موثر دیگری نظیر شرایط اقتصادی، سابقه‌ی
خودکشی فرد، مرگ نزدیکان او، اختلالات والدین، مورد آزار
جنسی واقع شدن و... توجه کرد و برای پیشگیری و درمان افکار منجر به
خودکشی از متخصصین و روانشناسان بهره گرفت.
فرسایش خاک در البرز نگران کننده است
حامد فرضی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه خاک و آب از گذشته‌های
دور تا کنون منشا زندگی و آبادانی بوده، اظهار کرد:وظیفه ماست که