2105
اعضای شبکه تاد اضافه می‌شوند.
همچنین در ادامه این نشست، دکتر جعفر صدیق، رییس پارک فناوری
اطلاعات و ارتباطات ضمن تشکر از تلاش‌های وزارت علوم گفت:
امروز خانواده پارک‌ها را دارای سامانه کردیم که دستاوردی مهم
برای 6 پارک عضو شبکه تاد، وزارت علوم و وزارت ارتباطات و
فناوری اطلاعات به‌عنوان حامی بوده است و امیدوارم این حرکتی که
از سوی ما آغاز شده به بهترین شکل ادامه پیدا کند. در انتهای نشست، سه
توافق‌نامه دوجانبه و سه‌جانبه بین وزارت علوم، تحقیقات و فناوری،
پارک مجری، پارک فاوا و صندوق پارک‌های استانی و همچنین میان
سازمان حامی، پارک فاوا و صندوق پارک‌های استانی به امضا رسید.
اختصاص اعتبار 40 میلیاردی برای اتمام پروژه بیمارستان خمین
سید علی آقازاده در جمع خبرنگاران با اشاره به جلسه با وزیر بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی و اتخاذ تصمیماتی برای استان مرکزی، به
تشکر وزیر از مردم استان و قرارگاه پدافند زیستی استان در موضوع
کرونا اشاره و بیان کرد: استان مرکزی در روزهای ابتدایی شیوع
ویروس در جایگاه دوم کشور قرار داشت، اما با تلاش های مردم و
مسئولان امروز جایگاه استان بهبود یافته و در رتبه 16 کشور از نظر
تعداد مبتلایان قرار گرفته است. وی گفت: در این جلسه نیازهای
درمانی استان و مسائل مرتبط با کادر درمان و پرستاران اعم از معوقات