14177
در انجام کار فرهنگی متوقف نشویم
بر اساس اعلام سپاه روح الله استان مرکزی، سردار سرتیپ دوم پاسدار
محسن کریمی فرمانده سپاه روح الله در سی و دومین نشست گام دوم
کنگره ملی نقش امام خمینی(ره) در دفاع مقدس و 6200 شهید استان
مرکزی افزود: با گذشت زمان و بررسی های بیشتر در کار شش ساله ای که
در کنگره شهدای استان اتفاق افتاد به ابعاد بسیار زیادتری دست پیدا می
کنیم که امروز نیازمند تبیین این ابعاد هستیم.
وی گفت: از سال 72 پیش نویس برگزاری کنگره شهدای استان
نگارش شد و بعد از گذشت سال ها توانستیم در سال93 کنگره را به مرحله
عملیاتی برسانیم. این یک ضرورت مهم بود چراکه طی سال های بعد از
دفاع مقدس یادگاران و پیشکسوتان جبهه و جنگ گله مند بودند که
چرا یک اقدام اساسی برای تبیین عملکرد استان در دفاع مقدس انجام
نمی شود و ما توانستیم با کنگره شهدای استان این کار مهم را انجام دهیم.
کریمی اظهار کرد: اگرچه امروز در کشور با کمبود بودجه و منابع
فرهنگی مواجه هستیم، اما این موضوع نباید باعث شود در انجام کار
فرهنگی متوقف شویم، چراکه دشمن در موضوع فرهنگ، عملیات
های پیچیده ای را در دستور کار دارد. برگزاری کنگره شهدای استان
در قالب یک کار ویژه با بزرگترین صرفه جویی ها و دقت در هزینه ها انجام
شد و استان مرکزی توانست مردمی ترین کنگره شهدا را در کشور