2956
به گزارش ایسنا، «شهروند» در ادامه نوشت: بر اساس اطلاعات آماری
شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، در 15روز نخست امسال هوای
پایتخت 9روز در شرایط پاک و 6 روز در وضع قابل قبول (سالم) قرار
گرفته که در مقایسه این روزها با دوره مشابه ‌سال گذشته، هوای تهران
14روز پاک و یک‌روز سالم بوده است. آمارها تاکنون که تقویم
بیست‌ویکم تیرماه را نشان‌می‌دهد، 16 روز ناسالم به دلیل حضور
آلاینده ازون را نشان‌داده که این تعداد روز ناسالم به دلیل ازون
بالاست. آلاینده‌ای که براساس گزارش شرکت کنترل کیفیت
هوای تهران عامل ایجاد انواع مشکلات سلامتی ازجمله درد
قفسه‌سینه، سرفه، سوزش گلو و گرفتگی ریه است. ازون موجود در
سطح زمین هم می‌تواند ریه‌ها را برای عفونت مستعدتر کند و التهاب
جدار ریه‌ها را به دنبال داشته باشد.
وضعیت در ‌سال گذشته بهتر از امسال بود و آمارها در 107 روز ابتدای‌
سال 98 می‌گویند که 15روز آلوده به آلاینده ازون در تهران وجود
داشته که در این بین یک روز شاخص از 150 واحد هم فراتر رفته و با
رسیدن به 160 واحد، آسمان تهران برای عموم مردم آلوده شده است.
آلودگی با ازون در ‌سال 98 از دوم خرداد با گرم‌شدن هوا آغاز شد و در
دهم تیر به اوج خود رسید. این روز آلوده با ازون تحت‌تأثیر دو علت رقم
خورد؛ گرم‌شدن هوا، فراهم‌کردن بستر برای تشکیل آلاینده‌های