32854
یعقوب نژاد در نشست خبری که 20 مرداد ماه در محل این اداره کل
برگزار شد، اظهارکرد: 10 درصد از مودیان این استان بیشتر از یک
میلیون تومان و 38 درصد از مودیان نیز کمتر از یک میلیون تومان
مالیات پرداخت می کنند.
به گفته وی 90 درصد مودیان در این استان یا مالیات پرداخت نمی کنند و
یا اینکه کمتر از مبلغ یک میلیون تومان پرداخت می کنند.
یعقوب نژاد در ارتباط با تکمیل فرم های اظهارنامه های مالیاتی نیز بیان
کرد: طی سال گذشته 26 هزار و 697 فرم اظهارنامه مالیاتی تسلیم شده
است و پیش بینی می شود همین تعداد نیز طی سال جاری تسلیم شود.
وی افزود: تاکنون پنج هزار و 300 فرم اظهارنامه مالیاتی تسلیم شده
است و هنوز حدود 21 هزار مودی، اظهارنامه خود را تحویل نداده
اند.
این مقام مسئول در ارتباط با فرارهای مالیاتی پزشکان در استان ادامه
داد: پزشکانی که دفترچه بیمه قبول می کنند، ادارات کل بیمه لیستی از
آن ها را تحویل اداره مالیات می دهد که ادارات مالیات می توانند
میزان درآمد پزشکانی که دفترچه بیمه را قبول می کنند، برآورد
کنند.
وی ادامه داد: از سوی دیگر اغلب پزشکان خراسان شمالی دفترچه بیمه
را قبول می کنند، بنابراین فرار مالیاتی در میان پزشکان استان وجود