32903
وی از مردم خواست در خریدهای اینترنتی فریب تخفیف و یا کیفیت
بالای اجناس را نخورند و با احتیاط وارد درگاه‌های بانکی شوند و قبل
از هرگونه واریزی از اصالت درگاه بانکی مطمئن شوند.
محمدپور بیان کرد: وعده دادن هدیه با عضو کردن در گروه‌های
تلگرامی درست نیست و هیچ‌گونه پرداختی انجام نمی‌شود و هدف از
این گونه فعالیت سو استفاده از اطلاعات کاربران عضو برای افزایش
مخاطب در سایر کانال های تلگرامی و حتی سرقت اطلاعات بانکی
افراد به بهانه واریز وجه است.
رئیس پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات خراسان جنوبی بیان کرد:
کلاهبرداری رایانه‌ای با 48 درصد، برداشت‌های اینترنتی
غیرمجاز با 26 درصد، هتک حیثییت خانواده‌ها و نوامیس،
مزاحم‌های اینترنتی و جرائم علیه محرمانگی داده‌ها، پنج رتبه اول
فراوانی جرم در این فضا را در استان به خود اختصاص داده‌اند.
محمدپور با ارائه توصیه‌هایی در خصوص استفاده از بانکداری
الکترونیک، خاطرنشان کرد: شهروندان حتی‌المقدور باید دو
کارت بانکی مجزا برای خرید روزانه و استفاده از پوزهای فروشگاهی
و خریدهای اینترنتی با استفاده از رمز دوم داشته و در هنگام خریدهای
اینترنتی، از معتبر بودن فروشگاه و درگاه بانکی اطمینان حاصل کنند.
60 درصد مرغ استان هرمزگان در بستک تولید می‌شود