31715
وی در تشریح چگونگی روند گازرسانی به صنایع ماکو از جمله شهرک
های صنعتی و سایر صنایع اظهار کرد: پروژه گازرسانی به شهرک
صنعتی سبک و سنگین، پایانه صادراتی، صنایع گلخانه ای، کارخانه‌
سیمان، شهرک صنعتی شماره 2 و تمام مرغداری های شهرستان با مبلغی
بالغ بر 36 میلیارد تومان در حال انجام است.
گازرسانی به 5 شهر جنوبی استان کرمان در سال جاری
منوچهر فلاح امروز 23 فروردین ماه در نشست بررسی مشکلات
گازرسانی به شهرهای هنزا، ساردوئیه و قلعه‌گنج با ارائهگزارشی از
اقدامات انجام شده در سال 98 توسط شرکت گاز استان کرمانگفت: در
سال گذشته به میزان 2275 کیلومتر گازرسانی در استان انجام و 779
میلیارد تومان هزینه شده به طوری که هم اکنون 75 درصد جمعیت
استان تحت پوشش شبکه گاز قرار گرفته است.
وی ابراز کرد: قول داده‌ایم که امسال 10 شهر استان را به گاز برسانیم و
150 روستای ما هم اکنون آماده افتتاح هستند و چند محور صنعتی نیز
لوله‌گذاری شده است.
فلاح با بیان اینکه در سال گذشته 3شهر اندوهجرد، نظام شهر و بلوک
گازدار شدند، افزود: مجموع فرآورده های نفتی مصرفی استان
کرمان 145 میلیون لیتر است که در سال گذشته با طرح های گازرسانی
51 میلیون لیتر آن یعنی 40 درصد سوخت استان را کاهش دادهو امسال