30490
راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در زمینه‌های مختلف از
جمله ضدعفونی کردن، پیشگیری از ورود و تجمع در پارک‌ها و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی در تاکسی‌ها و اتوبوس‌های بین شهری ارائه
شود.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان، با اشاره به وظایف دستگاه‌های
اجرایی استان در راستای پیشگیری و مبارزه با کرونا، در رابطه با
آموزشگاه‌های رانندگی، ادامه داد: نیروی انتظامی زنجان وظیفه
بررسی و نظارت بر آموزشگاه‌های رانندگی و پلیس 10+ را داشته و باید
در حوزه اماکن و زیرمجموعه‌های خود فعال‌تر عمل کند و اداره
زیرساخت نیز وظیفه نظارت بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
دفاتر پیشخوان استان را خواهد داشت.
مرادی‌نافچی با بیان اینکه تنها 80 درصد از دستگاه‌های اجرایی استان
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کنند که نیازمند مدیریت جدی
و برخورد در این زمینه است، زیرا اعمال محدودیت‌ها تنها برای مردم
نبوده و باید از دستگاه‌ها آغاز شود تا مردم نیز رعایت کنند، اظهار کرد:
بانک‌ها موظف به اجرای پروتکل‌های بهداشتی در راستای پیشگیری
از شیوع کرونا بوده و باید مواد ضدعفونیکننده در بانک‌های استان
موجود بوده و به سلامتشهروند و مشتری توجه کنند.
وی با تاکید بر اینکه تامین اجتماعی استان باید بر واحدهای بیمه‌ای