27364
پیدا کند و سرعین که قطب گردشگری کشور محسوب می‌شود به مکان
مناسب برای تفریحات و ورزش‌های زمستانی نیز تبدیل شود.
حسن‌پور در بخش دیگری از سخنان خود خاطر نشان کرد: در بحث
کرونا حوزه گردشگری و سرمایه‌گذاران این بخش آسیب‌های
جدی دیدند که با پیگیری استاندار اردبیل و مدیریت میراث فرهنگی
سعی در جبران خسارت وارده به فعالان بخش گردشگری است که در این
زمینه امیدواریم با حمایت‌های همه‌جانبه و اختصاص تسهیلات و
منابع بلاعوض پشتیبانی از فعالان این حوزه را شاهد باشیم. وی اضافه
کرد: در نشست اخیری که نماینده اردبیل در مجلس به عنوان رئیس
مجمع نمایندگان استان داشتند، قرار شد تا مطالبات و خواسته‌های به
حق فعالان گردشگری از مجلس و دولت مطرح شده و به صورت جدی
مورد توجه قرار گرفته و پیگیری‌های لازم در این زمینه انجام شود.
فرماندار شهرستان سرعین ادامه داد: امیدواریم با رونق دوباره صنعت
گردشگری، سرعین نیز جان دوباره‌ای گرفته و رویدادهای زمستانی
را در این شهر گردشگرپذیر شاهد باشیم.
ورزش‌های قدرتی مناسب در منزل + مدت زمان
اردلان شریعت در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد اینکه میزان مناسب
انجام ورزش‌های قدرتی در منزل و در برهه زمانی کنونی که به دلیل
شیوع ویروس کرونا بسیاری از افراد از حضور در مجموعه‌های