25806
مناظره دانشجویی روز سه شنبه 23 دی ماه از ساعت 4 الی 7:30 برگزار
خواهد شد.
گفتنی است مسابقه اول بین تیم‌های جامعه شناسان(پیام نور) و
رعد(پردیس کشاورزی)در ساعت 4 و مسابقه دوم بین تیم‌های
اندیشه ورزان(خوارزمی)و آرمان(فرهنگیان) ساعت 5 برگزار
خواهد شد. مسابقه فینال نیز بین برگزیدگان این مسابقات در ساعت
6:30 برگزار خواهد شد.
نهمین هفته از اعتراضات بلاروس با دستگیری بیش از 700 تن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه یورو نیوز، در نهمین هفته متوالی از
اعتراضات در بلاروس علیه الکساندر لوکاشنکو، رئیس جمهوری
این کشور که بار دیگر در انتخابات ریاست جمهوری 9 اوت پیروز
شد، پلیس از نارنجک‌های صوتی و آب پرفشار برای متفرق کردن
معترضان استفاده کرد.
وزارت کشور بلاروس امروز (دوشنبه) اعلام کرد، بیش از 700 تن
حین اعتراضات غیر قانونی در سراسر بلاروس در روز یکشنبه
بازداشت شدند و 570 تن تا زمان تشکیل دادگاه در بازداشت می‌مانند.
رسانه‌های مستقل هنوز هم در بلاروس فعالیت دارند و تصاویری از
بازداشت معترضان توسط نیروهای امنیتی و ضد شورش را منتشر
می‌کنند.