27125
پژوهشگران ایرانی بر روی تولید واکسن کرونا در داخل کشور کار
می‌کنند، در صورتی که در هر نقطه از جهان دست یابی به یک واکسن
نهایی شود، ایران قطعا فعالیت خود برای خرید آن را آغاز خواهد کرد.
واکسن کووید 19 بازار نفت را نجات نمی‌دهد
به گزارش ایسنا، آژانس بین المللی انرژی در جدیدترین گزارش
ماهانه خود اعلام کرد هنوز اطلاعی درباره این که واکسنهای
کووید 19 چگونه و چه زمانی اجازه خواهند داد زندگی عادی
ازسرگرفته شوند، وجود ندارد. فعلا در پیش بینیهای ما از تاثیر قابل
توجه ساخت واکسن در نیمه اول سال 2021 فرضی گرفته نشده است.
دورنمای ضعیف تقاضا و رشد تولید در برخی از کشورها نشان می دهد
که عوامل بنیادین بازار نفت ضعیفتر از آن هستند که به حمایت از قیمتها
کمک کنند.
بهای معاملات نفت برنت پس از سه روز متوالی کاهش، در واکنش به این
گزارش در معاملات روز پنج شنبه بازار لندن کاهش پیدا کرد.
آژانس بین المللی انرژی اعلام کرد سطح ذخایر نفت کشورهای عضو
سازمان توسعه و همکاری اقتصادی تا سپتامبر برای دومین ماه متوالی
کاهش پیدا کرد اما در مقایسه با سطح ذخایر در ماه مه که در پیک شیوع
ویروس کرونا جهش یافت، فاصله چندانی ندارد.
در گزارش آژانس بین المللی انرژی با اشاره به افزایش موارد ابتلا به