7399
بازارگاه که توزیع نهاده های دامی را انجام می دهد، گفت: از مسئولان
خواهشمندیم تا نظارت دقیق بر این سامانه داشته باشند و نهاده به مصرف
کنندگان واقعی نهاده ها برسد و به صورت مستقیم در اختیار دامداران و
مرغداران عزیز قرار گیرد تا از سواستفاده افراد سودجو جلوگیری
شود؛ البته تغییرات جدیدی در سامانه بازارگاه ایجاد شده، از
سواستفاده برخی از افراد جلوگیری میکند و نهادهها به طور مستقیم به
دست دامداران و مرغداران خواهد رسید که این جای خوشحالی و
قدردانی دارد.
وی بیان کرد: برای کاهش قیمت گوشت قرمز و سفید و توسعه بخش
دامداری کشور به جای واردات سالیانه گوشت و نهاده به مبلغ 14
میلیارد دلار از کشورهای دیگر پیشنهاد کرده‌ایم که گوشت مورد
نیاز کشور از دامداران داخلی و از طریق اتحادیهها خریداری و ذخیره
شود.
وی ادامه داد: واردات گوشت قرمز و گوشت سفید از 23 کشور و با دلار
انجام می شود کههزینهزیادی برای کشور و مردم دارد امابرای
کاهش این هزینه دو پیشنهاد ارائه شده است؛ مثلا در یارانه‌ای که به مردم
داده میشود، خرید محصولات گوشتی و پروتئین نیز در آن گنجانده
شود که البته در کمیسیون تایید و به دولت ارسال شده واکنون در
مراحل پایانی اجرایی قرار دارد.