24912
نخواست نامش فاش شود، گفت: این عکس هم مثل خیلی از عکس‌های
دیگر بدون اطلاع یا اجازه ژنرال میلی استفاده شده است.
نارنجی شدن نباید به کمرنگ شدن پروتکل ها بینجامد
قاسم سلیمانی دشتکی ، در چهل و نهمین نشست ستاد استانی مبارزه با
کرونا ضمن تشکر از همراهی خوب مردم و همکاری مطلوب دستگاه
های درگیر در ستاد کرونا گفت: نتیجه این همراهی و همکاری بهبود
وضعیت کرونایی استان است و در این راستا در تعداد بستری ها که در
رتبه اول کشور بودیم به استان 16 کشور رسیده ایم که موجب تقدیر
ستاد ملی کرونا از عملکرد خوب استان شد.
وی با عنوان این مطلب که هر وقت مردم در کاری پیشگام شده اند ما موفق
شده ایم، اظهار داشت: این موضوع نشان دهنده این مهم است که کرونا
مهار شدنی است اگر مردم به دستورالعمل ها و پروتکل‌های بهداشتی به
خوبی عمل کنند.
استاندار ایلام با تاکید بر این مهم که خروج استان از وضعیت قرمز به منزله
پایان کرونا نیست، گفت: هر زمان یک آرامش‌ نسبی در وضعیت کرونا
ایجاد شد با عادی انگاری دچار غفلت شدیم و در نتیجه وضعیت به مراتب
بدتر از قبل شد!
وی در ادامه با تاکید جدی بر تداوم اجرای دستورالعمل ها و
پروتکل‌های بهداشتی گفت: همه بایست مواظب باشیم برای رسیدن به