26079
داریم در راستای ترویج فرهنگ وقف و موضوعات جدید رسانه ها
همکاری کنند، افزود: باید نیازهای استان را ببینیم. در حال حاضر در
حوزه های علم و فناوری، امنیت، درمان، کاهش آسیب های
اجتماعی استان نیاز ضروری به وقف دارد و رسانه ها با قلم خود می توانند
یاور وقف باشد.
وی در پایان با اشاره به اینکه متاسفانه اراضی موقوفه در اختیار برخی
دستگاه هاست که حق موقوفه پرداخت نمی شود و یک سند اجاره با ما
ندارند، عنوان کرد: اکثر مردم توجه دارند اما برخی به حق موقوفات
توجه ندارند که رسانه ها در این زمینه می توانند کمک کننده باشند و
توصیه ما این است وقتی وقف ماندگار است، پس همه واقف باشیم.
نیاز متروی تهران به 1500 واگن
به گزارش ایسنا، سید مناف هاشمی در مراسم رونمایی از
دستاوردهای طراحی و ساخت قطار ملی مترو که به صورت مجازی
برگزار شد با بیان این که امیدواریم به اهدافمان در زمینه تولید قطار ملی
برسیم ، گفت: جا دارد از همه مهندسین، کارگران، شرکت‌های دانش
بنیان ، جهاد دانشگاهی، مپنا و قطعه سازانی که در این پروژه مهم کمک
می‌کند تشکر کنم.
وی با بیان این که باید پروژه قطار ملی به نتیجه برسد، گفت: البته این تولید
ملی بدون کسب حمایت دولت موفق نخواهد بود.