9173
آمبولانسی ترخیص نشده در گمرک وجود دارد یا خیر، اظهار کرد:
تمامی آمبولانس‌ها ترخیص شدند و دیگر چیزی در گمرک نداریم.
وی با اشاره به برنامه خرید آمبولانس‌ و موتورآمبولانس جهت
تزریق به ناوگان اورژانس کشور، تصریح کرد: دستور خرید
آمبولانس و موتورآمبولانس در برنامه‌های ما وجود دارد و ان شالله
تا آخر سال به دستمان خواهد رسید؛ البته ممکن است تا پاییز و با همزمانی
کرونا و آنفلوآنزا تعدادی از آمبولانس‌ها به دستمان برسد، اما این
موضوع نیز بستگی به سایر شرایط دارد. در حال حاضر با همین ناوگان
موجود پاسخگوی نیاز مردم هستیم.
تجهیز خودروهای امدادرسان قزوین به امکانات اطفای حریق
قدرت‌الله مهدیخانی اظهار کرد: بر اساس تصمیم شورای هماهنگی
مدیریت بحران مقرر شد حدود 105 دستگاه خودرو امدادرسان
مستقر در آزادراه‌ها، بزرگراه‌ها، جاده‌های اصلی و فرعی به
کپسول‌های آتش‌نشانی مجهز شوند.
وی تصریح کرد: با توجه به اینکه هیچ دستگاه متولی برای اطفای حریق
خارج از شهرها و اماکن جمعیتی وجود ندارد و به‌طورمعمول با وقوع
هر حادثه آتش‌سوزی، تا رسیدن ماشین‌آلات و تجهیزات
آتش‌نشانی به محل حادثه با خسارت‌های مالی و گاهی جانی روبه‌رو
می‌شویم، بهترین راهکار برای کاهش چنین آسیب‌هایی، تجهیز