11530
را به منطقه خان شیخون منتقل کردند و نیروهای کلاه سفید با سه دستگاه
خودرو خود را به منطقه یاد شده رساندند تا عملیات کمک‌رسانی به
قربانیان را شبیه‌سازی کنند.
مرکز آشتی روسیه تاکید کرد، هدف از این حمله متهم کردن ارتش
سوریه به استفاده از سلاح شیمیایی علیه غیرنظامیان است.
وزارت دفاع روسیه 29 سپتامبر گذشته تاکید کرده بود که
تروریست‌های جبهه النصره برای ساخت یک سناریوی جدید برای
متهم کردن ارتش سوریه به استفاده از سلاح‌هایی شیمیایی علیه
غیرنظامیان در حومه جنوبی ادلب آماده می‌شوند.
خبرگزاری تاس نیز به نقل از ژنرال الکساندر گرینکویچ، معاون
رئیس مرکز هماهنگی روسیه در حمیمیم وابسته به وزارت دفاع اعلام
کرد، تروریست‌های موجود در ادلب برای آغاز یک حمله شیمیایی
خیالی علیه ساکنان غیرنظامی منطقه کاهش تنش ادلب برنامه‌ریزی
می‌کنند تا از آن به عنوان تحریکی علیه نیروهای دولت سوریه استفاده
کرده و ارتش سوریه را به اجرای این حمله متهم کنند.
وزارت دفاع روسیه بارها تاکید کرده که گروه‌های تروریستی در
ادلب آزمایشگاه‌هایی برای تهیه و آماده‌سازی مواد سمی دارند که
توسط کارشناسان و متخصصانی که در اروپا آموزش دیده‌اند، برای
استفاده از آنها در حملات شیمیایی ساختگی علیه غیرنظامیان با هدف