679
آغاز طرح پیگیری بیماران مبتلا به دیابت بعد از ترخیص از بیمارستان
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام وبدا، دکتر مریم حضرتی با اشاره به این که
شعار برگزیده فدراسیون بین المللی دیابت برای روز جهانی دیابت
امسال، پرستاران هستند که در مدیریت دیابت تغییر ایجاد می کنند، بر
توسعه کلینیک های پرستاری دیابت و ضرورت حضور پرستاران در
تیم های مدیریت دیابت تاکید کرد.
وی ضمن بیان این که در حال حاضر تعداد افراد مبتلا به دیابت در کشور
5387200 بوده و میزان شیوع این بیماری در بالغین 9.4 درصد است،
افزود: بیماری های غیرواگیر به ویژه دیابت، با سبک زندگی ناسالم
مرتبط بوده و اضافه وزن، چاقی و کم تحرکی از عوامل خطر این بیماری
هستند؛ لذا به منظور پیشگیری از بروز بیماری غیرواگیر و یا مدیریت
بیماران مبتلا، آموزش همگانی و نیز آموزش خودمراقبتی به
بیماران، راهکاری عملی تلقی می شود.
حضرتی تصریح کرد: در این راستا، معاونت پرستاری، پایلوت طرح
پرستار پیگیری را از مدتی قبل آغاز کرده که تاکنون بیماران مبتلا به
برخی بیماری های غیرواگیر شامل بیماریهای قلبی، بیماری های
مزمن تنفسی و سکته مغزی جمعیت هدف طرح بوده اند که اخیرا پیگیری
بیماران مبتلا به دیابت نیز در دستور کار قرار گرفته است. در این طرح،
بیماران مبتلا به بیماری های نامبرده پس از ترخیص از بیمارستان،