18035
گذشته و امروز، آینده درخشان را برای هنر تئاتر رقم زد.
نظر به سابقه ارزنده و جایگاه هنری و بنا به پیشنهاد مدیرعاملانجمن
هنرهای نمایشی به موجب این حکم شما را به عنوان «مدیر دفتر
انتشارات و پژوهش اداره‌کل هنرهای نمایشی» منصوب می‌کنم.
امیدوارم با استفاده از همکاری و مشارکت هنرمندان و پژوهشگران و
توجه به نیازهای مهم و اساسی هنرهای نمایشی و در سایه پروردگار
متعال در این مسئولیت ارزنده و مهم موفق و موید باشید.»
سعیدی: آغاز به کار مجلس دهم همراه با ظالمانه‌ترین تهدیدها بود
به گزارش ایسنا، زهرا سعیدی مبارکه نماینده مردم مبارکه در مجلس
شورای اسلامی در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس گفت: آن چه
از ائمه اطهار به ما رسیده عبادتی عظیم به نام خدمت به مردم پس از انجام
واجبات است. هر کس نزد وجدان خود می داند که از این فرصت معنوی
چگونه بهره برده است و حال زمان نمره دادن به خود است.
وی افزود: ضمن پذیرش نقاط ضعف مجلس باید بگویم در شرایطی
مجلس دهم را آغاز کردیم که کشور در آستانه ظالمانه‌ترین و
بی‌سابقه‌ترین تحریم‌ها بدون آمادگی در تاریخ معاصر قرار داشت،
ولی قدرت ایمان مردم بر قدرت زورگویان در حال غلبه است و پرچم
انسانیت در قله‌های اخلاق اکنون به دست ملت ایران است؛ چرا که در
جریان کرونا ویروس در کشور ما نه فروشگاهی غارت شد و نه آشوبی