29776
این بنگاه‌دار با اشاره به اینکه شرکت های سایپا و ایران خودرو هنوز
تعهدات دو سال پیش خود را تحویل نداده‌اند، تصریح کرد: این طرح
ها تنها مسکنی برای التهاب بازار است. به عنوان مثال خودرو
پژوپارس اکنون از 150 میلیون تومان به 140 یا 135 میلیون تومان
تومان کاهش یافته است.
وی تاکید کرد: مسکن بازار خودرو و طرح های پیش فروشی تنها تا دو
ماه اثر خواهد داشت و دوباره بازار به همان روال قبل برمی گردد.
وی با بیان اینکه کمبود خودرو در بازار آزاد نداریم و مردم تنها برای
اینکه پول شان بی ارزش نشود اقدام به خرید خودرو می کنند، گفت: اگر
قیمت خودرو کاهش یابد افراد خودروهای انبار شده خود را برای
فروش وارد بازار می کنند.
بنگاه دار دیگری نیز با اعتقاد بر اینکه اگر ایران خودرو و سایپا به تعهدات
خود عمل کنند احتمال کاهش قیمت خودرو در بازار وجود دارد،
یادآور شد: در حال حاضر قیمت خودرو نسبت به ماه گذشته نه تنها
کاهش نداشته بلکه افزایش داشته است و تنها حباب خودرو اندکی
خالی شده است.
وی با انتقاد بر اینکه خودرو در کشور قیمت گذاری نمی شود، گفت:
متاسفانه طی دو سال گذشت سیاست گذاران کشور نتوانسته اند قیمت
خودرو را مشخص و اصلاح کنند و دلیل آن دلال بازی در بازار حتی