24957
خطر بیندازیم، اظهار کرد: یکی از بزرگترین مشکلات حفظ تنوع
زیستی خشکسالی‌هایی است که به دلیل برداشت آب اضافی از طبیعت
رخ می‌دهد.
معاون رییس جمهوری با بیان اینکه ما 60 درصد از بودجه سازمان
حفاظت محیط زیست را برای کمک به حفظ تنوع زیستی هزینه
می‌کنیم، تصریح کرد: اما باز کافی نیست و درعین مسائل سیاسی نیز
تنوع زیستی را تهدید می‌کند. امروزه هیچ کشوری خود را مقید به
حفظ تنوع زیستی خلیج فارس نمی‌داند و خلیج فارس امروز
بی‌صاحب است. حتی ارگان‌های بین‌المللی که خود را مسئول حفاظت
از آب‌های خلیج فارس می‌دانند دو سال است که اقدامی انجام
نمی‌دهند.
وی افزود: هیچ کشوری در این زمینه خود را مقید نمی‌داند و این نتیجه
سیاست‌های تحمیلی آمریکا است و اکنون مانند دوران جاهلیت با
تنوع‌زیستی خلیج فارس برخورد می‌شود.
کلانتری در ادامه این همایش با اشاره به اینکه عامل اصلی از بین رفتن
منابع ژنتیکی کشور خشکسالی‌هایی است که به دلیل تولید بیش از
ظرفیت به طبیعت فشار وارد آورده است، گفت: در شرایطی که تزریق
آب به سفره‌های آب زیرزمینی به صورت طبیعی سالانه 25 میلیارد
مترمکعب است ما 52 میلیارد مترمکعب سالانه از آب‌های زیرزمینی