17874
سرمایه‌گذاران در سال جهش تولید مجوز آنی دریافت می‌کنند
هاشم مظفری 20 فروردیندر جلسه کمیته جهش تولید اردبیل اظهار
کرد: با راه‌اندازی مرکز خدمات سرمایه‌گذاری در استان صدور
مجوز برای فعالیت سرمایه‌گذاران تسریع شده و همچنان
سرمایه‌گذاران در مناطق محروم از معافیت‌های مالیاتی، گمرکی و
همچنین تسهیلات ویژه بهره‌مند می‌شوند. وی خاطرنشان کرد: در
سال جهش تولید در یک گام فراتر از رونق تولید باید موانع پیش‌روی
سرمایه‌گذاران رفع و در تحقق شعار سال سرمایه‌گذاران و
کارآفرینان بیش از گذشته مورد حمایت قرار گیرند. مدیر کل امور
اقتصادی و دارایی استان اردبیل از رفع قوانین دست و پاگیر و مخل
سرمایه‌گذاری در استان خبر داد و بیان کرد: مرکز خدمات
سرمایه‌گذاری تلاش می‌کند تا با کوتاه کردن این فرآیندها و
سهولت در فرآیند سرمایه‌گذاری رضایت فعالان این بخش را فراهم
آورد. مظفری گفت: با تاکید استاندار اردبیل اعطای مشوق‌های
سرمایه‌گذاری به شکل ملی و استانی پیش‌بینی شده و همه دستگاه‌های
مرتبط مکلف هستند تا ظرفیت‌های سرمایه‌گذاری را ارتقا دهند. وی
افزود: در کنار شهرک‌های صنعتی موجود سرمایه‌گذاری در منطقه
ویژه اقتصادی و همچنین شهرک مشترک مرزی ظرفیت‌های جدیدی را
خلق کرده تا سرمایه‌گذاران با رغبت و انگیزه بیشتر در استان حضور