7907
هستند. همچنین یک پارک وابسته به بخش خصوصی داریم و دو پارک نیز
زیرنظر معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری و وزارت
ارتباطات و فناوری اطلاعات مشغول به فعالیت هستند.
وی با تاکید بر اینکه ایجاد پارک‌های تخصصی را در دستور کار وزارت
علوم دانست و یادآور شد: سیاست ما این است که اگر تقاضایی برای
تاسیس پارک در بخش‌های تخصصی ارائه می‌شود سریع در دستور کار
قرار گیرد. پشتوانه اصلی این پارک‌های تخصصی نیز آن وزارتخانه یا
بخش مربوطه خواهد بود.
کشمیری اضافه کرد: امروز بیش از 8 هزار شرکت دانش بنیان و واحد
فناور در پارک‌های علم و فناوری مستقر شده‌اند. حدود 60 هزار نفر نیز در
این شرکت‌ها مشغول به فعالیت هستند. بین 10 تا 12 هزار میلیارد تومان
هم گردش مالی این شرکت‌ها البته بنا به اظهار خود آنها است ولی برآورد
بنده رقمی بیش از 15 هزار میلیارد تومان است.
عضو هیات عامل صندوق نوآوری و شکوفایی درباره نحوه تعامل
پارک‌های علم و فناوری با صندوق نوآوری و شکوفایی در حمایت از
شرکت‌های دانش بنیان و فناور خاطر کرد: یکی از مخاطبان صندوق
نوآوری شرکت‌های مستقر در پارک‌های علم و فناوری هستندلذا بسته
اختصاصی و ویژه‌ای برای حمایت از پارک‌های علم و فناوری در
صندوق نوآوری در نظر گرفته شد.