23128
مختلف از سر گرفته خواهد شد اما مراسم احیا و شب قدر که همه ساله با
استقبال گرم مردم مومن و روزه‌دار اردبیل برگزار شده و حتی
خیابان‌های اطراف نیز مملو از جمعیت می‌شود امسال به دلیل شیوع
بیماری کرونا با تاکید امام جمعه اردبیل به صورت غیرحضوری
خواهد بود.
مومنان می‌توانند از طریق شبکه‌های تلویزیونی و رادیویی و
شبکه‌های اینستاگرام و فیسبوک آیت‌الله سیدحسن عاملی این مراسم را
به صورت زنده پیگیری مرده و از آن بهره‌مند شوند.
در سایر شهرهای استان اردبیل نیز مراسم پرفیض لیالی قدر به صورت
غیرحضوری برگزار شده و اهالی استان می‌توانند به شکل مجازی از
دعا و مناجات این ایام بهره‌مند شوند.
این مراسم به صورت زنده و مستقیم از ساعت 23:30 از مصلی اردبیل
پخش خواهد شد.