25266
است. خوابگاه‌سازی نیز باید در بودجه‌های آتی دیده شود.
لاری با اشاره به اینکه درآمدهای استنکافی و انصرافی برای اولین‌بار
به بودجه معاونت فرهنگی دانشجویی برگردانده شد، گفت: تاکنون
دو نوبت از درآمدهای استنکافی و انصرافی که همیشه به خزانه می‌رفته
است در اختیار ما قرار گرفته و هم اکنون در مرحله سوم دریافت این
درآمدها قرار داریم.
ندای مظلومیت دستیاران را شنیدیم
معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت در بخش دیگری از
صحبت‌های خود با اشاره به خدمات دستیاران در زمینه مدیریت و
مقابله با کرونا عنوان کرد: از روزی که در این سمت حضور پیدا کردم
ندای مظلومیت دستیاران را شنیدم و خوشبختانه با لطف وزیر بهداشت
و مدیران حق‌الزحمه آن‌ها 50 درصد افزایش پیدا کرد.
وی افزود: هم‌اکنون شرایط بیمه سلامت دستیاران نیز به شکل
خویش‌فرما و اختیاری فراهم شده است و تلاش داریم تا به سمت بیمه
تکمیلی تمام رزیدنت‌ها و اینترن‌ها حرکت کنیم که حقیقتا در جبهه
مقابله با کرونا خوش درخشیدند.
به گزارش مفدا؛ در ادامه دکتر سید عابدین حسینی مشاور
معاونفرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت این معاونت را به دو بخش
بودجه ستادی و بودجه دانشگاه‌های علوم پزشکی تقسیم کرد و گفت: