32620
کند، دایر کردن خوابگاه مشکلی ندارد اما کمتر مجموعه‌ای وجود
دارد که بتواند هزینه راه‌اندازی خوابگاه‌ها را با رعابت ضوابط
بهداشتی بپردازد.
آهون‌منش در خصوص ارزیابی خود از دانشگاه‌های غیرانتفاعی در
آموزش مجازی گفت: برخی از دانشگاه‌ها با رعایت عدالت و
هوشیاری امتحانات را برگزار کردند و تعداد کمی امتحانات را
سرسری پشت سر گذرادند. براساس آمار بیشاز 70 درصد امتحانات
خوب و به طور کامل برگزار شد.
وی اظهار کرد: تعویق کنکور بر دانشگاه‌های غیرانتفاعی تاثیرگذار
است اما از مواردی است که لایتغیر است و الزما باید پذیرفت این است که
شرایط بحرانی است. اگر اطلاع دقیقی داشتیم که چه زمانی کنکور
برگزار می‌شود،برنامه‌ریزی‌ها دقیق‌تر می‌شد.این تزلزل در
برگزاری کنکور در حال حاضر هم بر دانشجویان و هم بر والدین
تاثیرگذار استاما از آنجایی که مدیران می‌دانند برای سلامتی
دانشجویان و فرزندان این جامعه چنین سیاستی لازم است،اعتراضی
نخواهند داشت.
آمادگی واگذاری فضای دانشگاه‌های غیرانتفاعی برای برگزاری
کنکور وجود دارد
رئیس اتحادیه دانشگاه‌های غیرانتفاعی کشور اعلام کرد: این