17554
رهبری بوده است. یکی از این موارد جایگاه تهذیب است که برای
انسان بسیار ارزشمند است و بیانگر الگویی است که باید برای فرد ایجاد
شود.
رییس حفاظت و اطلاعات قوه قضاییه تمدن سازی و جامعه پذیری را
دو نکته دیگر مورد توجه رهبری در آن بیانیه عنوان کرد و گفت: تمدن
ریشه بنیادین برای ساختار جامعه است و تنها تمدنی انسان را به کمال می
رساند که مبتنی بر شریعت دینی باشد. در بحث جامعه پذیری نیز عملکرد
افراد در صورتی ارزشمند است که ثمره وجودش برای جامعه مفید باشد
بنابراین افرادی در مدیریت اجتماع موفق هستند که برای جامعه و
برآورده کردن حقوق اجتماعی تلاش کرده اند.
وی در پایان با اشاره به اینکه خداوند پاداش نیکوکاران را به آنان
بازمی گرداند افزود: بنابر آیات قرآنی خداوند نیکوکاران را
دوست دارد، اجر آنان را ضایع نمی کند و پاداش آنان را باز می گرداند،
پس با پرداختن به کار نیک و نیز خدمت به مردم اجر و پاداش الهی را
دریافت خواهیم کرد.
سالانه در هر هکتار از مراتع چالدران 50 تن خاک دچار فرسایش می
شود
قربانی در گفت و گو با ایسنا، با تاکید براینکهبا هدف جلوگیری از
فرسایش خاک و کنترل روان آبها، با صرف 25 میلیارد ریال اعتبار 6 سد