2194
1398، مهلت بارگذاری برای دستگاه‌ها مشخص شد اما این نقصان
همچنان وجود دارد.
واقعیت‌های تلخ بازار کار
واقعیت بازار کار این است که هر چقدر در شرکت‌های دولتی،
پرداختی‌ها چشمگیرتر و خوشایندتر برای کارکنان است اما در
بخش خصوصی پرداختی‌ها به شکلی آب‌رفته‌تر و پرفشارتر بر گرده
نیروی کار ادامه داده می‌شود.
بنگاه‌های خصوصی در سال‌های تحریم، تحت فشار شدید و کمبود
نقدینگی قرار داشته‌اند و درصد تعطیلی و کاهش ظرفیت این بنگاه‌ها
به‌خصوص بعد از شیوع کرونا بیشتر شد و در این فشارها اولین هزینه‌ای
که کارفرما کم می‌کند، هزینه نیروی کار است. بنابراین در سال‌های
گذشته با پدیده‌ای مواجه شدیم به نام پرداخت دستمزدهای حداقلی به
همه نیروهای کار اعم از باسابقه و ماهر و بی‌سابقه و بی‌مهارت. بنگاه‌ها
برای آنکه از شکایت نیروی کار خود در امان باشند، به نیروهای کار
خود حداقل دستمزد را پرداخت می‌کنند. فارغ از اینکه این نیروی
کار دارای چه مهارت و چه تخصصی است، دریافتی او بر مبنای حداقل
دستمزد تعریف‌شده سالانه است.
اما در سوی دیگر ماجرا، در شرکت‌های دولتی پرداختی‌ها همچنان
کورس می‌گذارند. هر چند دولت در تنگنای مالی و کسری بودجه