4405
ترتیب عدم توجه کافی به جلو، عدم رعایت حق تقدم، تغییر مسیر
ناگهانی و عدم کنترل وسیله نقلیه به خاطر تخطی از سرعت مطمئنه،
مهم‌ترین علل تصادفات درون‌شهری استان بودند.
فرمانده انتظامی استان گلستان خاطرنشان کرد: بیش از 404 فقره
تخلفات رانندگی در 6 ماهه امسال به ثبت رسید که 84 فقره آنها
حادثه‌ساز بودند. 111 جلد گواهینامه نیز به خاطر کسب 30 نمره منفی،
ضبط شدند.
دادگر بیان کرد: طی این مدت 441 هزار تماس را با فوریت‌های 100
پلیس داشتیم که 41 درصد آنها در گرگان بود. بعد از گرگان مردم
شهرهای گنبدکاووس، علی‌آباد کتول، آزادشهر و کردکوی
بیشترین تماس‌ها را داشتند. بر اساس ارزیابی صورت گرفته، 95
درصد شهروندان از عملکرد پلیس اعلام رضایت کردند.
افزایش 70 درصدی اجاره‌بهای مسکن در شهر اهواز
قنبرعلی زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شیوع کرونا
و مشکلات اقتصادی که این ویروس برای مردم به همراه داشته است، به
صاحبخانه‌هایی که خانه‌های خود را اجاره می‌دهند پیشنهاد
کرده‌ایم که قراردادهای سال گذشته خود را مستاجر با همان شرایط
سال گذشته تمدید کنند.
وی افزود: در بحث نرخ اجاره بها، دولت بخشنامه‌ای ارائه کرده است که