26744
تعدادی از سرپرستان مجتمع‌های قضایی تهران به بیان مطالبات،
نظرات و پیشنهادات خود برای بهبود عملکرد این مجموعه‌ها
پرداختند: بابایی معاون فناوری اطلاعات دادگستری استان تهران
گفت از برقراری ارتباط الکترونیک 40 واحد قضایی استان با زندان‌ها
خبر داد و گفت که 87 مرکز قضایی نیز برای بهره مندی از این ظرفیت در
نوبت قرار دارند. وی از بررسی مشکلات 130 واحد تولید و اقتصادی با
هزار کارگر و تلاش برای رفع مشکلات آن‌ها به عنوان یکی دیگر از
اقدامات دادگستری در حایت از رونق و جهش تولید یاد کرد و گفت که
مشکلات 14 واحد به طور کامل رفع شدند. مهدوی سرپرست
شوراهای حل اختلاف استان تهران هم با ارائه گزارشی اعلام کرد 59
شعبه در شهر تهران و 50 شعبه ویژه در شهرستان‌ها فعال هستند و به ازای هر
90 فقره پرونده، در تهران 56 درصد و در شهرستان‌ها 47 درصد به صلح و
سازش منتهی و مختومه شده اند. وی تصریح کرد: از مجموع 45 هزار
فقره پرونده معوقه که بالای 6 ماه دادرسی آن‌ها طول کشیده، در حال
حاضر 2 هزار و سه پرونده باقی مانده است. مرادی سرپرست معاونت
منابع انسانی دادگستری استان تهران نیز با تأکید بر لزوم تأمین نیروی
انسانی برای ایجاد دادگاه ویژه رسیدگی به دعاوی تجارت، تقویت
مجتمع قضایی ویژه اقتصادی و ایجاد دادگاه‌ها و شعب تخصصی
جدید، اعلام کرد: در حال حاضر دادگستری تهران با کمبود 2 هزار و