17808
سردار ظفری: زیبایی های جبهه را به نسل جوان نشان دهیم
به گزارش ایسنا، سردار مهدی ظفری در جلسه شورای هماهنگی حفظ
نشر و آثار دفاع مقدس در شهرستان نهاوند بیان کرد: در طرح ابلاغ
شده شورای هماهنگی حفظ نشر و آثار دفاع مقدس کشوری هر
شهرستان موظف است هر سال پنج عنوان کتاب در حوزه نشر
ارزش‌های دفاع مقدس و شهدای گرانقدر، با بودجه و از طریق
پژوهشگران خود تدوین کرده و منتشر کند.
وی ادامه داد: همچنین این شورا باید علاوه بر شهرستان، در سطح
بخش‌ها نیز فعال شده و ساختار آنها ایجاد شود تا برنامه‌ها به درستی پیش
رود. زیبایی‌هایی در جبهه‌ها و دوران دفاع مقدس بوده که باید آن
زیبایی‌ها را برای نسل جوان و نوجوان به نمایش بگذاریم .
سردار ظفری با اشاره به صفات بارز سردار شهید «سلیمانی» گفت: شهید
«سلیمانی» اندیشه بزرگ و دغدغه جهانی دارد و نگاهش جهانی است و به
خوبی مفهوم حکومت جهانی را درک کرده است. نگاه شهید «سلیمانی»
همانند نگاه امام خمینی (ره) جهانی بود و در صدد برطرف کردن
مشکلات در سطح جهانی بود.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان
همدانخطاب به مسئولین نهاوند گفت: اگر می‌خواهید کار بزرگ
انجام دهید باید اندیشه بزرگ همچون اندیشه شهید «سلیمانی» داشته