10226
طی یک سال اخیر با تلاش و پیگیری های متمادی درصدد دستیابی به
مکانی در دسترس تر برای فعالیت بهتر جوانان بودیم که با رویکرد
مثبت مدیرکل ورزش و جوانان استان ساختمان اسبق معاونت امور
جوانان در اختیار این مجموعه قرار گرفت.
غلامی با اشاره به اینکه با مشارکت و همدلی جمعی از جوانان فضایی برای
آغاز رسمی مجموعه آماده سازی شد، افزود: با شکل دهی کمیته های
شش گانه در حوزه آموزش، پژوهش، تولیدات رسانه ای، رفاهی و
تفریحی، علمی، فرهنگی و هنری برآنیم با بهره گیری از خلاقیت نوین
جوانان تحصیلکرده و نخبه شهرهمدان تعاملات جذابی را برای
حضور این قشر دراین مرکز مهیا کنیم.
وی ادامه داد: در کمیته صدا و تصویر با ظرفیت بالای استدیوی تصویر
اقدام به تولید محتوای تلویزیونی کرده و رسالت اصلی کمیته صدا
فعالیت گویندگی در رادیو جوان استان است، در هر دو حوزه آموزش
های رایگان برای افراد مستعد و علاقمند برگزار شده و توانمندی آنها
از بالقوه به بالفعل رسیده که تولیدات آنها اواخر مردادماه بر روی آنتن
شبکه رادیویی و تلویزیونی استان می رود.
وی ادامه داد: کمیته اوقات فراغت و سرگرمی نیز با هدف فراهم آوردن
محیطی امن و صمیمانه با امکانات رفاهی و ظرفیت هایی برای برگزاری
مسابقات، رویدادها و تفریحات سالم با حداقل هزینه تشکیل شده