4799
یوسفی ادامه داد: در راستای اجرای این طرح، فروش زعفران در بازار
مذکور در غرفه ها انجام خواهد شد.
وی تصریح کرد: علاوه بر آن طی امسال آزمایشگاه تخصصی درجه
بندی زعفران نیز در استان تجهیز و زعفران های تولیدی در خود استان به
هنگام برداشت مورد آزمایش قرار خواهند گرفت.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه میانگین تولید زعفران در این استان
حدود 20 تن است، تاکیدکرد: برای راه اندازی حدود شش مرکز بسته
بندی زعفران نیز مجوز داده شده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان شمالی توضیح داد: در این
استان برای توسعه کشت گیاهان دارویی از قبیل گل محمدی، زعفران
و زیره و ... اقدام کرده ایم، اما در بحث فرآورده های گیاهان دارویی
وضع خوبی نداریم.
وی تصریح کرد: در این استان فقط یک واحد فرآوری گیاهان دارویی
وجود دارد که این واحد نیز مجوز بهداشتی را برای قسمتی از تولیدات
خود اخذ نکرده است که موضوع بازاریابی را تضمین کند و این امر
باید در قالب کشاورزی قراردادی انجام شود.
اجرای طرح فراز و 75 هکتار از تاکستان های استان
وی در ادامه در ارتباط با تاکستان های استان نیز بیان کرد: در این استان
18 هزار و 500 هکتار باغ انگور وجود دارد که حدود 170 هزار تن