18188
سلیمی: وعده‌های داده شد به کادر بهداشت و درمان در اوج کرونا عملی
شود
به گزارش ایسنا، علیرضا سلیمی در تذکری در جلسه علنی امروز
(سه‌شنبه) مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: در اوج کرونا قول‌هایی
برای بهبود وضعیت کارکنان بهداشت و درمان و قراردادی‌ها داده
شد که به آن عمل نشده است رییس مجلس شورای اسلامی به رییس
جمهور تذکر دهند تا اقدامات لازم انجام شود.
وی همچنین در تذکر دیگری اظهار کرد: آقای نوبخت اخیرا بیان
کرده که موضوع بازنشستگان تامین اجتماعی به آنها ارتباطی ندارد
اگر اعتقادشان بر این است پس انتصاب مدیرعامل شستا هم از دست آنها
خارج شده و کارگران مدیرعامل را انتخاب کنند یا این‌که نباید
شرکت‌های زیرمجموعه شستا را در بورس عرضه می‌کردند، چون
این کار به آنها ارتباطی ندارد.
سلیمی در تذکری دیگری با انتقاد از نحوه‌ی برکناری رضا رحمانی از
وزارت صنعت، معدن و تجارت گفت: در زمانی که ما می‌خواستیم
موضوع استیضاح را مطرح کنیم می‌گفتید به مصلحت نیست؛ اگر
این‌طور است پس چرا رییس جمهور بحث مصلحت را درک نکرد؟ ای
کاش به جای توبیخ برای این‌که نباید با نمایندگان لابی می‌کرد او را
توبیخ می‌کردند که چرا قیمت‌ها افسارگسیخته شده و برای جهش