12240
شدن در بیمارستان و آلوده کردن این عزیزان نباشد. به پزشکان و
پرستاران و سایر کادر بهداشت و درمان توصیه می‌کنم احساس عادی
شدن شرایط نداشته باشند. به دلیل اینکه زیاد در بخش‌ها حضور دارند و
با بیماران در ارتباط هستند احساس عادی شدن را نداشته باشند و تمام
دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
استاندار خوزستان بیان کرد: همچنان در یکصد هزار نفر جمعیت،
خرمشهر رتبه نخست تعداد مبتلایان را دارد و باوی در رتبه دوم است.
همچنین رامشیر مورد تذکر ما است.
وی افزود: رامشیر جزو چند شهر آخر بود اما متاسفانه به علت
کم‌مراقبتی، کم‌دقتی، عدم توجه به مساله و رفتار خطرناک برخی از
افراد، وضعیت آن تغییر کرده است. تا دو روز پیش، مجموع موارد ابتلا
به کرونا در رامشیر پنج مورد بوده است. در 13 فروردین‌ماه یک نفر از
اهواز به روستایی در رامشیر سفر کرده و برخی از این افراد اقدام به برپایی
چادر در روستا کردند و 6 نفر دیگر در چادر حضور پیدا کرده بودند و
فرد اهوازی که آلوده به کرونا بوده همه این افراد را آلوده کرده است.
شریعتی گفت: به همین دلیل روز گذشته 6 مورد ابتلا در رامشیر را
داشته‌ایم. این 6 نفر نیز هفت نفر دیگر را آلوده کردند که امروز این موارد
آلوده را داشته‌ایم. یعنی در این دو روز 13 مورد ابتلا از رامشیر داشتیم که
همه از یک روستا و یک نفر از روستای دیگری بوده اما در این چادر حضور