23864
ایجاد نخواهد کرد.
در این مراسم که همزمان در همه دانشگاههای افسری نیروهای مسلح از
طریق ارتباط تصویری دریافت می‌شد، امیر سرتیپ دوم اوجاقی
فرمانده دانشگاه امام علی(ع)، سردار سرتیپ پاسدار غلامی فرمانده
دانشگاه امام حسین(ع) و سردار سرتیپ دوم بختیاری فرمانده
دانشگاه علوم انتظامی امین گزارشی از فعالیت‌ها، اقدامات و
برنامه‌های تحصیلی این دانشگاه‌ها بیان کردند.
قرائت سوگندنامه، اعطای پرچم توسط دانشجویان قدیم به جدید،
اجرای سرود مشترک توسط دانشجویان مستقر در میدان از دیگر
برنامه‌های مراسم مشترک دانش‌آموختگی نیروهای مسلح بود.
همچنین رئیس ستاد کل نیروهای مسلح با کسب اجازه از فرمانده کل
قوا به تعدادی از برگزیدگان دانشگاههای افسری جایزه، درجه و
سردوشی داد.
مشکلات اقتصادی گریبانگیر ورزش دوچرخه‌سواری یزد 
«مجتبی فرهمند» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا ضمن بیان این مطلب،
تصریح کرد:تنها مشکل هیات از منظر اقتصادی و مسائل مالی به دلیل
هزینه‌های بسیار بالای خرید و تعمیر دوچرخه است به گونه‌ای که هر
دوچرخه به طور متوسط حدود 50 میلیون تومان قیمت دارد و علاوه بر
این نیز ماهیانه حدود دو تا سه میلیون تومان هزینه‌های جاری آن است