30681
اختیار دولت قرار دهد اما دولت علاوه بر استقراض از بانک مرکزی به
عملیات انتشار اوراق قرضه در بازارهای مالی نیز ادامه خواهد داد.
پیش از این نیز وزیر خزانه داری از برنامه ریزی برای رساندن میزان
مخارج دولت به بالاترین سطح 65 سال اخیر خبر داده بود.
متوسط رشد اقتصادی انگلیس در بازه زمانی 1997 تا 2019 معادل
0.51 درصد بوده است که بالاترین رقم ثبت شده مربوط به سپتامبر
1999 با دو درصد و کمترین رقم ثبت شده نیز مربوط به نوامبر 2008 با
منفی 0.2 درصد بوده است.
کرونا در اختلاف‌های سیاسی یک توقف کوتاه ایجاد کرد
غلامرضا ظریفیان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تاثیر کرونا بر فضای
سیاسی کشور اظهار کرد: از زمان آغاز کرونا در کشور تا اردیبهشت
تنازعات و تقابل های سیاسی کاهش یافت، اما هرچه جلوتر رفتیم و
مخصوصا با بازگشایی مجلس، اختلاف ها و تقابل ها دوباره احیا شد؛ در
واقع تهدید کرونا فرصتی شد برای همدلی و انسجام بیشتر ولی اکنون
در حال بازگشت به شرایط پیش از کرونا هستیم.
وی ادامه داد: هر چه به پایان این دولت و انتخابات ریاست جمهوری
نزدیک‌تر شویم، به تنازعات سیاسی هم نزدیک‌تر می شویم. در حالی که
کشور درگیر مشکلات اقتصادی ناشی از تحریم ها و کروناست، برخی
جریان ها همچنان بر طبل اختلاف می کوبند.