22203
وی گفت: ثابت نبودن قیمت ارز، بر قیمت قطعات یدکی تاثیر خواهد
گذاشت بنابراین لوازم یدکی جزو کالاهایی هستند که به صورت
100 درصدی تحت تاثیر نوسانات ارز قرار می‌گیرند.
رئیس اتحادیه لوازم یدکی و نمایندگی‌های مجاز خودرو اهواز
افزود: برای مثال قیمت باتری خودرو از هر آمپر 8 هزار و 500 تومان به
15 هزار و 500 تومان افزایش یافته است. با وجود اینکه باتری، جزو
تولیدات داخل کشور است اما مواد اولیه آن از خارج از کشور وارد
می‌شود و تحت تاثیر نوسان نرخ ارز است. در حال حاضر خرید یک
باتری برای خودروی پژو، حدود یک میلیون تومان هزینه خواهد
داشت.
وی با اشاره به اظهارنظرهایی مبنی بر ارائه لوازم یدکی تقلبی در بازار
گفت: بنده نمی‌توانم بگویم لوازم یدکی تقلبی در بازار وجود دارد اما
می‌توان گفت که لوازم یدکی کم‌کیفیت و در مقابل، لوازم یدکی با
سطح کیفی بالا و مناسب نیز در بازار وجود دارد.
صباغ افزود: فروشندگان لوازم یدکی به دنبال سود خود هستند؛
وقتی که قیمت لوازم یدکی افزایش پیدا کند، درخواست خرید
لوازم یدکی اصل و باکیفیت کم می‌شود و مردم به لوازم یدکی ارزان‌تر و
با سطح کیفی پایین‌تر روی می‌آورند.
وی با بیان اینکه لوازم یدکی با سطح کیفیت پایین نیز متقاضی دارند،