9052
قوی باشد که مشکلی در زمینه اطلاعات رسانه ای کودک نداشته باشیم.
وی یکی از مباحث مهم در تربیت رسانه ای را آگاهی بخشی دانست و
افزود: هر محتوایی که قرار است در رسانه استفاده شود باید منجر به
آگاهی بخشی به مخاطب شود و به افراد یاد دهیم در معرض پیام هایی از
رسانه قرار گیرد که منجر به آگاهی بخشی شود.
تقی پور همچنین به اهمیت بالای پرورش فکر و ایده در تربیت رسانه ای
اشاره و تصریح کرد: یکی از مواردی که بسیار به آن پرداخته می شود این
است که مفاهیم انتزاعی را به کودک یاد دهیم؛ مثلا مفاهیمی مثل عدالت و
آزادی که به راحتی نمی توان به کودک منتقل کرد.
این دکترای علوم ارتباطات با بیان اینکه اگر در زمینه تربیت رسانه ای
کار کنیم می توانیم تهدیدها را به فرصت تبدیل کنیم، خاطرنشان
کرد: باید کودک را غنی کنیم و آموزه ها را به سمت و سوی تربیت رسانه
ای ببریم تا حتی زمانی که حضور نداریم تاثیرگذاری خود را داشته
باشیم. به همین خاطر در بحث های کودک و سواد رسانه ای، شاید از 7
سالگی به نتیجه برسیم، ولی در تربیت رسانه می توانیم از سنین پایین تر
شروع کنیم، در عین حال که نمی توانیم استراتژی یکسان برای دوره
های سنی مختلف داشته باشیم.
کودکان در معرض فریب آنلاین و دزدی اطلاعات
آمنه دهشیری، دکتری حقوق بین الملل دانشگاه سنت آنا ایتالیا نیز در