29577
حاضر نشوند.
رئیس دفتر رئیس جمهوری با تاکید بر اینکه شرایط به این صورت
نیست که آقای رئیس جمهوری تصمیم بگیرند به صورت سلیقه‌ای در
جلسه‌ای شرکت کنند و در جلسه‌ای دیگر حاضر نشوند، گفت: طبیعی
است زمانی که برای موضوعی با اهمیت بسیار بالا نظیر جلسه رأی اعتماد
یک وزیر در مجلس دستورالعمل می‌گوید رئیس جمهوری نرود؛ در
جلسه‌ی آغاز سال تحصیلی مدارس و نواختن زنگ آغاز سال تحصیلی
نیز دستورالعمل صادره همان است.
واعظی ادامه داد: ممکن است گفته شود امکان مدیریت فضا و رعایت
پروتکل ها وجود دارد، اما زمانی که مسئولان در رده‌ی روسای قوا در
محلی حضور یایند، هرچقدر هم که تلاش شود، باز هم رعایت
پروتکل‌ها امکان پذیر نیست. برای نمونه می توان به سفر آقای قالیباف
به خوزستان اشاره کرد؛ من مطمئن هستم دستورالعمل صادره برای سفر
رئیس مجلس اینگونه نبود که تعداد زیادی جمع شود و فضا شلوغ
شود. قطعاً ایشان و اطرافیان‌شان برای رعایت پروتکل‌ها تلاش
زیادی کردند، اما تصاویری که منتشر شد به گونه‌ای بود که گویی
شرایط در حال عادی سازی و بنا بر عدم رعایت دستورالعمل ها است.
وی تصریح کرد: حضور رئیس جمهوری در مراسم آغاز سال تحصیلی
فقط به نواختن زنگ آغاز سال تحصیلی منتهی نمیشد، بلکه اینگونه