28135
شده بود و برخی گروه های شناخته شده طرفدار ترامپ که در دولت او
پول می گرفتند که چند گروه ضد انقلاب ایران هم جزو آنها بوده اند در
این اتفاقات دخیل بوده اند. خبرگزاری اسپوتنیک اخیرا در گزارشی
گفته است که منافقین و سلطنت طلب ها در این کمپین و تجمع حضور
داشتند. هم چنین گروه های دیگر تروریستی و شبه نظامی که به بهانه های
مختلف در آمریکا هستند در کنار مردم و هوادارن ترامپ به کنگره
حمله کردند و می توانم بگویم این گروه ها بودند که هدایت گر مردم
بودند و با برنامه ریزی و ساماندهی قبلی این کار را کردند.
وی ادامه داد: عربستان چندی قبل پول های زیادی در آشوب های
آمریکا از طریق عوامل آمریکا به منافقین رسانده است که در کنار
ترامپ باشند و از اقدامات التهاب آفرین حمایت کنند و ترامپ به
نظرماین اقدام را حساب شده انجام داد.
پاک آیین در پاسخ به این که فکر می کنید بایدن در ارتباط با اقدامات
عربستان در منطقه به ویژه در بحث یمن و پرونده خاشقچی به این کشور در
آینده فشار وارد می کند؟ اظهار کرد: بایدن اگر بخواهد رویه ترامپ
را دنبال کند، حیثیت آمریکا و دموکرات ها را خدشه دار می کند و فکر
می کنم حمایت بایدن از عربستان سعودی و کشورهایی مثل امارات
که دستشان به خون مردم یمن آغشته است مشروط خواهد بود. بعید است
حمایت های ترامپ از عربستان را از سوی بایدن در آینده شاهد باشیم.