19369
طوری است که ما نزدیک المپیک به نقطه اوج برسیم. مطمئنم تا آن موقع به
بالاترین سطح آمادگی می‌رسیم و در شرایط خوب به المپیک اعزام
می‌شویم.
امید کسب مدال المپیک خیلی بیشتر شد
صداقت در خصوص کسب مدال المپیک گفت: حقیقتا همه تلاش
می‌کنیم تا در المپیک بهترین نتیجه کسب شود. قبل از گرفتن سهمیه
شاید کسب مدال المپیک دور از ذهن بود اما با کسب سهمیه المپیک امید
کسب مدال بیشتر شد. همه سعی خود را می‌کنیم تا حتما به یک نتیجه خوب
و یک مدال خوش‌رنگ در المپیک برسیم.
با کمبود فشنگ نسبت به رقبا کار سخت‌تری داریم
صداقت در خصوص کمبود فشنگ در اردوی تیم ملی و تاثیرش در
عملکرد تیراندازان گفت: تاثیر زیادی دارد. تمامی رقبای ما شاید
روزی 500 فشنگ شلیک کنند اما ما در این مورد از خیلی از آن‌ها عقب
تریم. باید حس شلیک کردن را تجربه کنیم و دقیقا در شرایط مسابقه
تمرین کنیم. با کمبود فشنگ شرایط کمی برای ما سخت تر است ولی ما با
این وجود سعی می‌کنیم با دستگاه‌های شبیه ساز یا هر روشی دیگر تمرین
کنیم تا در مسابقه نتیجه بگیریم. اما نسبت به رقبا کار سخت‌تری داریم‌.
هزینه سلاح و لباس شخصی است
صداقت در خصوص هزینه‌های موجود در این رشته اظهار کرد: هزینه