22458
است.
زورقی از کشاورزان خواست جهت کسب راهنمایی های
کارشناسی برای مبارزه با این بیماری به مدیریت جهاد کشاورزی
شهرستان ها مراجعه نمایند.
مبارزه با آفت ملخ صحرایی در 44 هکتار
سید محمدرضا میر در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه حدود 12 روز پیش
اولین ریزش آفت ملخ صحرایی در منطقه بشاگرد استان هرمزگان اتفاق
افتاد، اظهار کرد: از آن تاریخ تا کنون براساس آخرین آمار چهار
ریزشدر منطقه بشاگرد اتفاق افتادو به دلیل اینکه ملخ ها در سطح
کوچکی ریزش کردند مبارزه با موفقیت انجام شد.
وی ادامه داد: به طور کل تا کنون در سطحی بالغ بر 44 هکتار علیه آفت
ملخ صحرایی مبارزه شده و هیچ خسارتی هم گزارش نشده است. البته
این تازه شروع ورود این آفت به کشور است و در روزهای آینده این
ملخ ها با دسته هایمتراکم تری وارد کشور می شوندو استان های جنوبی
را تحت شعاع قرار می دهند. اگرچهتدابیر لازم برای مبارزه با آنها
اتخاذ شده است.
سخنگوی سازمان حفظ نباتات با بیان اینکه پیش بینی می کنیم در این
فازدر سطحی بالغ بر 500 هزار هکتار مبارزه صورت گیرد، گفت: ملخ
های صحرایی برای بازگشت به خاستگاه اصلی شان، یعنی حاشیه