9067
فوت کرده است.
وکیل مدافع این پرونده خاطرنشان کرد: بلافاصله اقدامات اولیه
لازم از سوی پلیس و دادسرای عمومی سیرجان جهت تشخیص علت
فوت و چگونگی ماجرا صورت می‌گیرد و بعد از مدت 6 ماه با شکایت
مادر متوفی، همسر وی و فرزندش به عنوان مظنون به قتل و متهم به دادسرا
احضار و متعاقبا بازداشت می‌شوند که فرزند متوفی بعد از مدتی آزاد اما
همسر او همچنان در بازداشت می‌ماند.
خرمشاهی تصریح کرد: متهم در کلیه مراحل بازجویی و تحقیقات
اظهار می‌دارد که علیرغم این که همسرش به بیماری صرع مبتلا بوده، اما
به لحاظ شدت علاقه‌ای که به او داشته طی سال‌ها زندگی مشترک نهایت
تلاش لازم را جهت ایجاد رفاه و بهبود حال او انجام داده است. در عین
حال دادسرا علت فوت را از پزشکی قانونی استعلام نموده و پزشکی
قانونی طی چندین فقره پاسخ و بررسی‌های مجدد اعلام می‌دارد که
احتمالا بیماری صرع نمی‌تواند علت بروز حادثه، یعنی خفگی متوفی
در استخر باشد.
وی در ادامه گفت: همزمان دادسرا تحقیقات لازم از شهود و مطلعین و ولی
دم با سایر افرادی را که در ارتباط با موضوع بودند انجام داده، پرونده را
با صدور کیفرخواست به لحاظ اینکه موضوع می‌تواند از مصادیق
لوث باشد به دادگاه کیفری یک سیرجان ارسال می‌کند. در جلسات