24905
نارضایتی دولت از روند پرداخت تسهیلات به واحدهای آسیب‌دیده از
کرونا 
عبدالکریم گراوند پیش از ظهر امروز در نشست شورای گفتگوی
دولت و بخش خصوصی با اشاره به پرداخت تسهیلات بانکی به
واحدهای تولیدی آسیب دیده ناشی از شیوع کرونا اظهار کرد:
دولت از روند پرداخت تسهیلات به واحدهای آسیب دیده ناشی از
شیوع کرونا رضایت ندارد.
وی بیان کرد: شورای هماهنگی بانک های استان و اداره کل تعاون علت
کند بودن روند پرداخت ها را شناسایی کرده و گزارش هفتگی ارائه
کنند.
استاندار بوشهر تصریح کرد: با توجه به شرایط موجود بین نظام اداری و
بخش خصوصی استان بوشهرجبهه گیری متقابلی وجود نداشته و این
دو بخش در تلاش برای رونق تولید و شکوفایی اقتصاد استان هماهنگی
دارند.
گراوند تاکید کرد: ارتباط سازنده و مفیدی بین بخش دولتی و
خصوصی در استان شاهد هستیم و این امر فرصت بسیار خوبی برای رونق
تولید در استان است.
استاندار بوشهر با اشاره به شرایط شیوع کرونا در استان بوشهر اظهار
داشت: مدیران اجرایی در استان برای جلوگیری از ایجاد تجمع در