13541
وی از افزایش تعداد مراکز نمونه‌گیری کووید 19 از 17 مرکز به 77
مرکز در اجرای طرح شهید سلیمانی خبر داد و گفت: در مرحله اول 10
هزار کیت تشخیص سریع کرونا وارد استان شده است و در این کیت‌ها
در دورترین مناطق استان نیز توزیع شد.
جزایری افزود: در طرح‌های نظارتی دانشگاه علوم پزشکی تا تاریخ
21 آذرماه سال‌جاری 50 همایش، 14 استخر سرپوشیده، 75 باشگاه
ورزشی، 27 مراسم فرهنگی و مذهبی، 107 آموزشگاه، چهار
شهربازی و 60 قهوه‌خانه تعطیل شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با بیان اینکه درصد
رعایت پروتکل‌ها در وسایل حمل و نقل عمومی حدود 97 درصد
است، گفت: کمترین میزان رعایت پروتکل‌ها در پایانه‌های درون
شهری با 54 درصد و نانوایی‌ها با 79 درصد است.
وی تصریح کرد: در اجرای محدودیت‌های کرونایی ممنوعیت
تردد در شهرهای نارنجی از ساعت 9 شب تا 4 صبح هم‌چنان برقرار است،
پیشنهاد ممنوعیت تردد از ساعت هشت شب به ستاد کرونای
چهارمحال و بختیاری داده می‌شود که در صورت موافقت اجرایی
خواهد شد.
جزایری تاکید کرد: برگزاری نمایشگاه در شهرهای با وضعیت
نارنجی و قرمز ممنوع است، برای جلوگیری از برگزاری نمایشگاه