23192
مراقبت نکنیم به وضعیت قرمز برمی‌گردیم / بهبود شاخص‌های
اقتصادی در سمنان
علیرضا آشناگر 21 خردادماه در شورای فرهنگ عمومی استان با اشاره
به جدی بودن خطر همه‌گیری کروناویروس اظهار کرد: برخی از
استان‌ها تازه به نقطه اوج شیوع رسیدند و همین نشان می‌دهد که اگر این
مراقبت و مدیریت جدی تداوم نیابد خطر بازگشت به وضعیت قرمز
وجود دارد.
وی با اشاره به همه‌گیری بالا و وضعیت قرمز در برخی استان‌ها خاطرنشان
کرد: استانی مثل خوزستان امروز در شرایط قرمز قرار دارد و یا
کرمانشاه تازه به نقطه اوج شیوع رسیده و این گویای این واقعیت است
که اگر مردم و مسوولان مراقبت نکنند امکان گسترش کروناویروس
همچنان وجود دارد.
کاهش کرونایی های استان به 32 نفر عالی‌ترین مقام اجرایی استان با
مقایسه شرایط استان در روزهای آغازین شیوع کرونا و شرایط امروز
گفت: آخرین میزان بستری‌های ناشی از کروناویروس در استان،
دیروز به 32 نفر رسیده که امروز نیز دو نفر نیز این رقم کاهش یافته و این در
حالی است که میزان بستری‌های استان در روزهای ابتدایی همه‌گیری
کووید 19 رقمی بیش از 520 بیمار بود.
این مقام ارشد اجرایی با اذعان به اینکه عملکرد استان سمنان در حوزه