10530
اتحادیه بنگاه‌های معاملاتی املاک باید بنگاه‌های معاملاتی متخلف را
از این کارها دور نگه دارند، در غیر این صورت به صورت قانونی با
بنگاه‌های متخلف و اتحادیه بنگاه‌های معاملاتی املاک برخورد
خواهد شد.
با مسئولان متخلفقطعا برخورد می‌کنیم
وی با بیان این‌که اگر به مسئولیتی که از نظر شرعی و قانونی بر عهده داریم،
عمل نکنیم، باید در این دنیا و آن دنیا پاسخگو باشیم، خاطرنشان کرد:
اگر مطلع شویم عضوی از شوراهای شهر یا روستا و یا دهیاری‌ها به جای
حمایت از اموال عمومی، به عاملی برای سو استفاده دلالان از منابع
طبیعی تبدیل شوند، قطعا برخورد خواهد شد.
ویبا بیان این‌که ساخت و سازهای غیر مجاز در اشکال مختلف انجام
می‌شوند، تاکید کرد: به همه دستگاه‌های مسئول اعلام کرده‌ایم
تشکیلات قضایی استان آماده هر گونه پشتیبانی قضایی و انتظامی به
منظور مقابله با ساخت و سازهای غیرمجاز است.
دادستان مرکز استانبا بیان این‌که در رابطه با موضوع ساخت و سازهای
غیر مجاز در هر دو حوزه پیشگیری و مقابله برنامه داریم، خاطرنشان
کرد: موضوع پیشگیری در اولویت بوده و خوشبختانه ظرفیت‌های
قانونی این امکان را می‌دهد که در حوزه ساخت و سازهای غیرمجاز
می‌توانیم قدم‌های مهمی برداریم.