22909
مخالفت کمیسیون اجتماعی با تفکیک وزارت صمت از بازرگانی 
به گزارش ایسنا، علی بابایی کارنامی در مورد جلسه امروز(سه‌شنبه)
کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: در بخش اول جلسه امروز از نصرالله
پژمان‌فر، رئیس کمیسیون اصل 90 دعوت کرده بودیم تا گزارش
ایشان از عملکرد این کمیسیون را بشنویم.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی مجلس ازمخالفت کمیسیون
اجتماعی با طرح یک فوریت طرح تشکیل وزارت بازرگانی خبر داد و
گفت: بررسی طرح تشکیل وزارت بازرگانی نیز از دستورهای جلسه
امروز کمیسیون بود. کمیسیون اجتماعی با رای قاطع با تشکیل آن و
تفکیک وزارت صنعت، معدن و تجارت مخالفت کرد.
به گزارش ایسنا، فردا(چهارشنبه) جلسه رأی اعتماد حسین مدرس
خیابانی، سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت برگزار خواهد
شد.
مخالفت کمیسیون صنایع با واردات اتوبوس دست دوم
به گزارش ایسنا، نامه کمیسیون صنایع معادن مجلس که در جلسه علنی
امروز مجلس شورای اسلامی توسط علی نیکزاد قرائت شد به شرح زیر
است:
«اخیرا اقدام مبارکی در حوزه تولید خودروهای سنگین و نیمه
سنگین، دیزلی به وقوع پیوسته است، با انعقاد قرارداد شهرداری