22409
فرماندهان یکان های منطقه بود.
فرمانده کل ارتش همچنین اجرای کامل طرح‌های لبیک را راهی
مطمئن برای وصول به اهداف تعیین شده خواند.
در این بازدید، امیر سرتیپ کیومرث حیدری فرمانده نیروی زمینی
ارتش جمهوری اسلامی ایران، امیر سرلشکر موسوی را همراهی کرد.
ماموریت های نیروی انتظامی تعطیل بردار نیست
به گزارش ایسنا سردار محمدعلی نوری نژاد در مراسم دانش آموختگی
دانشجویان ( دوره 41) دانشگاه علوم انتظامی امین با اشاره به برگزاری
مراسم تحلیف و دانش آموختگی دانشجویان دانشگاه های نیروهای
مسلح از طریق ارتباط ویدئو کنفرانسی با حضور مقام معظم رهبری
اظهارکرد:از فرمایشات فرماندهی معزز کل قوا کمال فیض و بهره را
بردیم و سخنان مقام معظم رهبری برای همگان حجت و راهنما است.
وی افزود: پس از فرمایشات فرماندهی معظم کل قوا دیگر سخنرانی و
صحبت جایی ندارد اما به شما جوانان پرشوری که در این میدان حضور
دارید و توفیق حاصل شد که امروز مراسم تحلیف و دانش آموختگی
دانشجویان دانشگاه های نیروهای مسلح از جمله دانش آموختگان
دانشگاه علوم انتظامی امین در محضر مقام معظم رهبری برگزار شود،
تبریک می گویم.
معاون هماهنگ کننده نیروی انتظامی با اشاره به سخنان مقام معظم