1216
از بیماری های عفونی مانند ویروس ها و باکتری ها گرفته تا گیر کردن
یک جسم خارجی در مسیر تنفس، بیماری های آلرژیک همچون آسم،
سینوزیت و آلرژی فصلی و غیر فصلی و بیماری های گوارشی مانند
ریفلکس دارد.
نقبایی، با بیان اینکه بیماری های ویروسی شایع ترین علت ایجاد علائم
تنفسی در کودکان است، گفت: پدر و مادرها با سه ویروس
سرماخوردگی، آنفلوانزا و کرونا آشنا هستند و این سه ویروس در
حالت های خفیف علائم بسیار شبیه به هم دارند لذا پزشک متخصص نمی
تواند تنها از طریق شرح حال و معاینه در کلینیک و بدون تست
آزمایشگاهی فرق بین آنفلوانزا و کرونا را تشخیص دهد، زیرا در
حالت های خفیف درمان ها نیز بسیار مشابه هستند؛ البته کاهش حس
بویایی و چشایی تشخیص را به کرونا نزدیک تر می کند.
وی با اشاره به تفاوت استفاده از تست های آزمایشگاهی و سی.تی اسکن
در کودکان و بزرگسالان، عنوان کرد: در ابتدای شیوع کرونا یک
دیدگاه نادرست به جهان مخابره شد که فقط بزرگسالان و افراد دارای
بیماری زمینه ای مبتلا می شوند، اما خیلی زود کرونای کودکان را
مشاهده کردیم.
این متخصص اطفال، در پاسخ به این سوال که «آیا فرم شدید بیماری
کرونا در کودکان نیز بروز پیدا می کند؟»، یادآور شد: متاسفانه