14334
موسوی اضافه کرد: موضوع جلوگیری از واردات بی رویه واگن،
مشکل نقدینگی و سرمایه در گردش شرکت واگن پارس و مسئله
قرارداد کوبا باید در سطح کلان نیز مطرح و بررسی شود.
در وسایل نقلیه عمومی سکوت کنید!
به گزارش ایسنا،‌ شاید شما هم متوجه شده باشید که از زمان شیوع
ویروس کرونا، مردم کمتر در وسایل نقلیه عمومی حرف می‌زنند. به
خصوص در ساعات کاری که اتوبوس‌ها و قطارها پر هستند و مسافران
گاه تنگ هم ایستاده‌اند، این سکوت محسوس‌تر است.
اکنون در اسپانیا برخی مقامات از جمله یک وزیر در بارسلونا پیشنهاد
کرده‌اند که مسافران در اتوبوس و مترو حرف نزنند. این پیشنهاد در
حالی مطرح شده که در اسپانیا نیز مانند سایر کشورها زدن ماسک در
وسایل نقلیه عمومی اجباری است.
با این حال این مقامات مردم را دعوت به سکوت در وسایل حمل و نقل
عمومی کرده‌ و در عین حال تاکید کرده‌اند که این یک دستور یا اجبار
نیست بلکه تنها یک توصیه است.
استدلال این افراد این است که کسی که حرف نمی‌زند طبعا ذرات معلق
کمتری را در هوا پراکنده می‌کند.
رابطه بلند حرف زدن و شیوع ویروس
اتوبوس و قطار به طور معمول و به دلیل سر و صدای خود این وسایل نقلیه