11669
وی گفت: تاکنون در خوزستان هیچگونه تولید در زمینه قطعات
خودرو انجام نشده است و در خوزستان، مصرف‌کننده هستیم. برای
اولین بار این مجموعه در اختیار صنعتگران قرار گرفته است و با احداث
63 سوله و ایجاد اشتغال برای 4 هزار نفر، بدون تسهیلات و حتی یک ریال
کمک دولت، کار را آغاز کردیم.
مدیرعامل شهر خودرو خلیج فارس اهواز بیان کرد: برای اطمینان از
دانش کافی صنعتگران، از یکی از آن‌ها دعوت شد و تاکنون نخستین
مینی لودر بابکت در خوزستان را تولید کرده است که اول بهمن‌ماه
امسال رونمایی می‌شود.
وی ادامه داد: فعالیت این ناحیه در سه فاز صنعتی، خدماتی و نمایشگاهی
است؛ در فاز صنعتی تولید قطعات خودرو در 63 سوله با بیش از 30
نیروی کار در حال انجام است.
سبحه با اشاره به نظارت بر عملکرد صنعتگران، بیان کرد: اجازه خرید
نقدی سوله به صنعتگران داده نمی‌شود زیرا ممکن است از نظارت ما
خارج شوند و کار نتیجه خوبی نداشته باشد.یکی دیگر از شرایط ما
برای فعالیت این صنعتگران این است که در دفترخانه اسناد رسمی تعهد
بدهند که نیروهای بومی خوزستان را جذب کنند.
مدیرعامل شهر خودرو خلیج فارس اهواز با اشاره به پیش‌بینی
راه‌اندازی آموزشگاه فنی و حرفه‌ای در این مجموعه، گفت: 60