27162
از دموکراسیدر صفحه توییترش در واکنش به اظهارات اخیر دونالد
ترامپ رئیس جمهور آمریکا مبنی بر انجام شدن توافقی ظرف چهار
هفته با ایران در صورت پیروزی اش در انتخابات ریاست جمهوری
آمریکا نوشت: هرگونه توافقی با ایران ظرف چهار هفته توافقی
وحشتناک خواهد بود. دوبوویتز در ادامه نوشت: مشکل این
استترامپ توافقش را مانند یک پیمان به سنا تحویل می دهد و از بی
بی(بنیامین نتانیاهو نخست وزیر رژیم صهیونیستی) خواهد
خواست در کنگره یک سخنرانی در دفاع از آنانجام دهد و جمهوری
خواهان و تعدادی از دموکرات ها آن را تصویب می کنند. بازی به
پایان می رسد و برنده تهران است.