19303
بازگشایی اولیه مبتنی بر برنامه زمانبندی پیش خواهد رفت.
مدرس، امیدآفرینی را یکی از دستاوردهای اصلی آغاز پروژه های
عمرانی در این منطقه عنوان و اضافه کرد : توسعه محلی می تواند توسعه
پایدار ملی را به همراه داشته باشد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری هرمزگان همچنین در این
نشست از فراهم شدن مجدد امکان صادرات شناورهای چوبی به عمان
خبر داد و گفت: به‌زودی این شناورها فعالیت دوباره خود را از طریق
پیگیری های استاندار هرمزگان و مکاتباتی که با وزارت
امورخارجه و رایزن اقتصادی سفارت در عمان صورت گرفت، آغاز
خواهند کرد.
مدرس همچنین گفت: علاوه بر تسهیلاتی که به منظور جبران آسیب
های ناشی از کرونا به شناورهای چوبی پرداخت می شود، اعتبار
مناسبی از طریق سازمان بنادر و دریانوردی برای تبدیل شناورهای
چوبی به فلزی در نظر گرفته شده که صاحبان این شناورها می توانند از
این منابع استفاده کنند.
صادرات صنایع دستی در کرمان به صورت چمدانی است
فریدون فعالی عصر امروز 20 خردادماه در کارگاه آموزشی فرصت
های کارآفرینی در شرایط پساکرونایی گفت: در استان کرمان 70
هزار صنعتگر وجود دارد که تاکنون 15 هزار نفر از این صنعتگران