23198
فشارخون و معلولیت ها در حال انجام است.
رئیس مرکز بهداشت شهرستان بندرعباس ادامه داد: مراقبت های
بهداشت اولیه شامل پیشگیری و کنترل بیماری های واگیر شایع و
بومی و کنترل آنها، فراهم کردن امکانات تشخیص و درمان مناسب،
پیش بینی و تدارک داروهای اساسی، سلامت روان، سلامت دهان و
دندان، پیشگیری از حوادث و سوانح و کنترل بیماری های واگیر است
که در مراکز جامع سلامت شهری و روستایی، پایگاههای بهداشتی و
خانه های بهداشت انجام می شود.
مراکز تعویض پلاک بعدازظهرها آماده ارائه خدمات هستند
سرهنگ محمدرضا محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص
خدمات دهی در مراکز تعویض پلاک خودرو در اصفهان اظهار کرد:
مراکز تعویض پلاک از ششم اردیبهشت امسال پس حدود یک ماه تعطیلی
به دلیل شیوع کرونا بازگشایی شدند و در حال حاضر مراکز تعویض
پلاک سراسر استان اصفهان از شنبه تا پنجشنبه از ساعت هفت صبح تا
ساعت 16 بعداز ظهر هر روز آماده ارائه خدمات به شهروندان هستند.
وی افزود: دو مرکز تعویض پلاک در شهر اصفهان فعال است و بسیاری از
شهرستان اصفهان نیز مراکز تعویض پلاک جداگانه دارند، در
شهرستان هایی که مرکز تعویض پلاک وجود ندارد، دفاتر خدمات
خودرویی اقدامات مربوط به تعویض پلاک را انجام می دهند.