17273
وزارتخانه قابل قبول است، اظهار کرد: یکی از اقداماتی که در این
راستا انجام شد این بود که راه پارسیان بر عسلویه بسته شد تا عسلویه به
کرونا آلوده نشود.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اظهار کرد: اروپا بعد از ما
گرفتار موج کرونا شد و فهمید که ایران در شرایط تحریم و با دست بسته
چگونه توانست در اقیانوس شنا کند، وقتی در زمین چمن به دنبال
کپسول اکسیژن بودند، وقتی دستگاه ونتیلاتور را از پیر به جوان
بستند، فهمیدند که ایران در شرایط تحریم چه روزهایی را سپری کرده
است.
وی تاکیدکرد: بنده تردید نداریم که درآنیده نزدیک جزو
پیشتیازان جهان در عرصه کرونا خواهیم بود.
نمکی ابراز امیدواری کرد که با همدلی در مناطق نفت خیز در ارتقای
زیرساخت نظام سلامت و استمرار مدیریت بهینه اقتصادی همکاری
کنیم و برای اجرای عدالت نظام سلامت یک بسته مناسب قابل دفاع در
دراز مدت ارائه دهیم.
زهکشی اراضی مهم ترین معضل بخش کشاورزی مازندران
منصورعلی زارعی گفت: یکی از اساسی‌ترین معضلات بخش
کشاورزی در مازندرانعدم زهکشی اراضی است چراکه ضریب
کشت را در اراضی حاصلخیز استان کاهش می دهد.