5369
سلامت جسمانی از طریق انجام معاینات دوره‌ای توسط گروه‌های
مختلف پزشکی در بیشتر کارگاه‌های با بیش از 100 نفر پرسنل انجام شده
است.
اصغری ادامه داد: در تعدادی از کارگاه‌های با بیش از 100 نفر کارگر،
شیفت‌های کاری جهت حضور حداقلی نیروی کار افزایش یافت.
وی خاطرنشان کرد: مکاتبه با ادارات تابعه استان مازندران در
خصوص ارائه گزارش روزانه از وضعیت واحدهای تولیدی دارای
بیش از 100 نفر کارگر درگیر با ویروس کرونا، تهیه وسایل حفاظتی و
بهداشتی مورد نیاز به تعداد بازرسان کار فعال استان جهت استفاده در
حین انجام بازرسی‌ها مطابق تامین اعتبار وزارت متبوع، هماهنگی با
فرمانداری‌های استان جهت سهولت تردد کارگران از شهرستان
محل سکونت به شهرستان محل اشتغال و مکاتبه با ادارات تابعه استان
جهت ارائه گزارشی از وضعیت کارگاه‌های درگیر با ویروس کرونا
شامل تعداد مبتلایان، تعداد بستری شدگان، تعداد واحدهای تعطیل
شده، تعداد متوفیان ناشی از ابتلا به ویروس کرونااز اقدامات مهم
انجام شده درباره کنترل شیوع ویروس کرونا در واحدهای
کارگری استان است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی مازندران تصریح کرد: ارائه
گزارش روزانه به استانداری مازندران در حوزه فعالیت‌های این