1833
همچون رستمیان و فروغی به صورت جدا و یک روز در هفته و زیر نظر
مربی از سالن تیراندازی استفاده کنند تا تمرینات آغاز شود و خود من
هم به تهران بیایم.
نجفی در مورد تیراندازان سایر کشورها گفت: در سایر کشورها هم
شرایط همین است، اکثرا در خانه تمرین می‌کنند. اینانلو که در تیم
اندونزی است نیز به من گفت تحت قرنطینه اردوهای ملی‌پوشان انجام
می‌شود و یک بار در روز تمرینات خود را در اردو دارند.
وی در خصوص آنالیز تمرینات خانگی تیراندازان گفت: آنالیز
تمرینات تیراندزان با دستگاه شبیه ساز دقیقا همانند آنالیز تمرینات
سالن است. گویی تیراندازان در سالن تمرین می‌کنند و امتیاز آن‌ها
ثبت می‌شود. تنها در این نوع تمرین فشنگ شلیک نمی‌شود. در حال
حاضر تیراندازان هر روز برنامه می‌گیرند و طبق برنامه تمرینات خود
را انجام می‌دهند و برای ما ارسال می‌کنند.
سرمربی تیم ملی تپانچه در مورد نبودن مسابقات جهانی در سال 2021
گفت: شرایط برای همه کشورها یکسان است. ما با آغاز اردوها در پایان
هر اردو رکوردگیری که همانند مسابقه است را برگزار خواهیم کرد تا
ملی‌پوشان شرایط مسابقه هم داشته باشند. باید ببینیم چه پیش می‌آید.