31468
موثر خود را به خوبی ایفا کرده اند.
وی افزود: این گروه ها تا کنون بیش از 200میلیون تومان کمک های
نقدی وغیرنقدی در راستای مبارزه باکرونا ویروس هزینه نمود ه اند.
معاون سیاسی و امنیتی استانداری ایلام ضمن تقدیر از سازمان های
مردم نهاد، خیرین، دفاتر تسهیلگری برای مبارزه باکرونا، گفت:
همچنان نیازمند وحدت وهمدلی خوب ایجاد شده دربین کلیه احاد
مختلف مردم و مسئولان هستیم و انشاالله با این همراهی و همدلی کرونا
راشکست خواهیم داد وشاهد روزهای خوب و فردایی بهتر خواهیم
بود.
کمک 200 میلیونی کشاورز بوشهری به مدافعان خط مقدم کرونا 
مشاور اجرایی و رئیس حوزه ریاست دانشگاه علوم پزشکی بوشهر در
نشست با این کشاورز خیر اظهار کرد: باید هنرمندان، ورزشکاران،
خیرین و فعالان اجتماعی و آحاد مردم دست در دست هم دهند و زنجیره
کرونا ویروس رو قطع کنند تا دوباره شاهد بوشهر سالم و ایرانی عاری
از کرونا باشیم.
امیرحسین دارابی با بیان اینکه فرهنگ کار خیر باید در جامعه تبلیغ
شود تا اهمیت آن در جامعه نهادینه شود افزود: موضوع حمایت مردم
در نقش خیرین سال‌ها است که موردتوجه قرار دارد ولی ترویج
بیش‌ازپیش کار خیر در جامعه نیازمند فرهنگ‌سازی است.