20993
احیایی واحدهای راکد و نیمه راکد لحاظ شده و 23 واحدی که به تملک
بانک‌ها درآمده به مدار تولید برگردانده شود و همچنین برای بانک‌ها
کارگروه مشخصی تعیین‌شده و گزارش پیشرفت آن ارائه شود.
سرمست در ادامه چند محور ابلاغ‌شده از طرف وزیر کشور را مورد
بررسی قرارداد و گفت: در آخرین ابلاغیه وزارت کشور 30 محور در
جهت جهش تولید در حوزه اقتصادی مشخص‌شده که بخشی از این
محورها به سیستم بانکی پرداخته‌شده است.نقش سیستم بانکی در
جهش تولید بسیار مؤثر بوده و از همه عوامل تولید تأثیرگذارتر است و
باید همه بانک‌ها برنامه‌های خود را در تقویت جهش تولید ارائه دهند.
استاندار قم یادآورشد: حضور فعال‌تر بانک‌ها در میدان تولید بسیار
مهم و ضروری است. در صورت نیاز به واگذاری اختیارات بیشتر به
بانک‌ها این مسئله پیگیری شده و من نیز در این حوزه پیگیرهای لازم را
انجام خواهم داد و معتقدم این تفویض اختیارات باید از سیستم
مدیریت مرکزی انجام شود. البته باید در زمینه ارایه تسهیلات نیز باید
بازنگری صورت گیرد.
وی گفت: برای ارائه تسهیلاتی با سقف بیشتر نیازمند تفویض اختیارات
بیشتری به بانک‌ها هستیم و بانک‌ها نیز برنامه‌ها و اختیارات موردنیاز
خود را به‌صورت مکتوب ابلاغ و مطالبه کنند.
سرمست با تأکید دوباره بر احیای واحدهای راکد و تملک شده تصریح