1195
سازمان‌های خیریه است که از زمان تأسیس آن در سال 1942 بر کاهش
فقر در سطح جهان متمرکز شده است. بنا براین گزارش، یمن روز جمعه از
ثبت اولین مورد ابتلا به ویروس کرونا، در شهر الشحر واقع در استان
حضر موت، شرق کشور خبر داد. ائتلاف عربی تحت سرکردگی
عربستان سعودی روز چهارشنبه از آتش بس یکطرفه قابل تمدید، به
مدت دو هفته جهت مقابله با خطرات کورونا خبر داد و دولت مستعفی
موافقت خود را با آن اعلام کرد. این در حالی است که محمد عبد السلام،
سخنگوی جنبش انصارالله یمن در اظهارات تلویزیونی گفت، آتش
بس یک مانور سیاسی و رسانه‌ای با هدف تخریب دیدگاهی است که
انصارالله درباره راهکار به سازمان ملل ارائه داده‌ است.
آگوئرو بزرگترین نام لیست فروش سیتی 
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، سرخیو آگوئرو، بهترین گلزن
تاریخ سیتی مدتی است که به دلیل مصدومیت غایب بزرگ بازی‌های
این تیم بوده است. بدشانسی باعث شد تا او در بازکشت از مصدومیت نیز
بار دیگر از شرایط بازی دور باشدتا عملا سیتی در این فصل نتواند از
حضور آگوئرو بهره مند شود.
به همین خاطر منچسترسیتی این بازیکن را در لیست فروش قرار داده
است و قرارداد او را تمدید نخواهد کرد و این موضوع را به اطلاع
مهاجم خود رسانده است. آگوئرو ماه های پایانی حضور خود در