23640
چندرسانه‌ای شامل انیمیشن، فیلم کوتاه و کلیپ و در بخش ادبی شامل
دل نوشته، داستان کوتاه، شعر نو و کلاسیک و نمایشنامه‌نویسی برگزار
می‌شود.
رئیس مرکز علمی کاربردی جهاددانشگاهی واحد استان ایلام با بیان
اینکه دانشجویان سراسر کشور و عموم علاقمندان می‌توانند در این
مسابقه شرکت کنند، گفت: شرکت کنندگان می‌توانند آثار خود را از
طریق شبکه‌های اجتماعی داخلی و پیام رسان واتساپ به شماره تلفن
09187779625 ارسال کنند.
رستمی آخرین مهلت ارسال شرکت در این مسابقه را 17 آبان اعلام کرد و
گفت: متقاضیان می‌توانند برای کسب اطلاعات بیشتر با شماره تلفن
32232568 084 تماس حاصل کنند.
مساجد البرز برای مراسم شب قدر آماده باشند
حجت الاسلام مهدی ولائی بر حق در گفت و گو با ایسنا، در خصوص
دستور بررسی بازگشایی مساجد و مراکز دعا گفت: با توجه به اعلام نظر
برخی اعضای اصلی ستاد ملی مبارزه با کرونا مبنی بر امکان این امر مهم،
مساجد استان البرز آمادگی نسبی را جهت احیا و اجرای برنامه‌های شب
های قدر داشته باشند. تا به محض اعلام این ستاد، مساجد با قوت و رعایت
پروتکل های بهداشتی لازم فعالیت خود را شروع کنند.
مدیر کل تبلیغات اسلامی استان البرز ضمن تأکید به ضرورت تصمیم