3327
سازمان‌هایی غرق در خودخواهی و فساد وجود ندارند؟ قبول دولتی
مثل دولت‌های قبلی یعنی دولتی که هر طرفی یا طایفه‌ای در آن
پست‌هایی را به اسم منشور قبلی صاحب شوند، ممکن نیست.
اسلامی: باید به شغل راهداری با نگاه حاکمیتی نگریست
به گزارش ایسنا، محمد اسلامی در جریان جلسه علنی صبح امروز
(سه‌شنبه) مجلس شورای اسلامی و در پاسخ به سوال علی بابایی
کارنامی در خصوص علت عدم برنامه ریزی مناسب در خصوص
ساماندهی نیروی انسانی و نیروهای قراردادی در حوزه راهداری
تصریح کرد: مجموعه نیروی انسانی که در سازمان راهداری و حمل و
نقل جاده‌ای فعال است حدود 20 هزار نفر می‌باشد که 11 هزار و 500 نفر از
آنها نیروهای شرکتی هستند. این عزیزان با حضور شبانه‌روزی در
راه‌های کشور به ویژه در سه سال اخیر و در شرایط تغییرات اقلیمی
روزگار سختی را سپری می‌کنند.
وی اظهار کرد: این نیروها مسئول نگهداری و بهره‌برداری از 217
کیلومتر راه در سطح کشور هستند که 35 هزار کیلومتر از آنها راه
شریانی بوده و به صورت هفتگی 10 میلیون تن بار و 11 میلیون خودرو در
آنها تردد دارد. راهداری یک کار حاکمیتی مستمر می‌باشد. متاسفانه
به دلیل برخی از قوانین و مقررات به ویژه بعد از ادغام ما دچار مشکلات
سنگینی شدیم. شغل راهداری از جنس تصدیگری قلمداد نمی‌شود