2036
ورزش همگانی را یادآور شد و گفت: یکی از موضوعات جدی در
حوزه فرهنگی ورزش همگانی چگونگی همگانی و نهادینه کردن
ورزش در زندگی مردم است. چهار رکن برای توسعه ورزش همگانی
وجود دارد و نخستین آن فرهنگ سازی است که باید دانش و فرهنگ
مردم را برای ورزش کردن با استفاده از همه ظرفیت های کشور ارتقا
دهیم.
وی تغییر باورها را عاملی بسیار مهم برای ورزش کردن عموم جامعه
عنوان و بیان کرد: برای تحرک و سوق هموطنان به انجام فعالیت های
بدنی نیاز به هم افزایی بین همه دستگاه های کشور اعم از وزارت فرهنگ
و ارشاد اسلامی، صدا و سیما، آموزش و پرورش و همه بخش هایی که به
نحوی در فرهنگ سازی نقش دارند، بود و برای تحقق این مهم مراحل
برنامه ترویج فرهنگ ورزش همگانی در شورای فرهنگ عمومی
کشور تصویب و ماه گذشته با حضور وزیر ورزش و جوانان و وزیر
فرهنگ و ارشاد اسلامی از سند برنامه ترویج فرهنگ ورزش همگانی
رونمایی شد.
معاون وزیر ورزش و جوانان در آستانه دهه فجر انقلاب اسلامی گفت: به
مناسبت چهل و دومین سالگرد پیروزی انقلاب اسلامی همه بخش ها
فعالیت ویژه ای خواهند داشت، کارگروه ورزش و جوانان تشکیل
شده است و برنامه های گسترده و موثری را جهت بزرگداشت ایام