25810
است، پس از 30 سال در جس‌وجوی بقایای آن‌هاست...»
امیر مهران درباره‌ی این انیمیشن 10 دقیقه‌ای توضیح داد: این اثر با
روایت آرام خود سعی در بیان تاثیرات جنگ بر نسلی دارد که بسیار
آسیب دیده‌اند.
عوامل ساخت انیمیشن «نهنگ سفید» که بدون دیالوگ است،
عبارتند از: نویسنده، کارگردان و تهیه‌کننده: امیر مهران، طراحی
شخصیت: ابوالفضل برومندی، طراحی فضا و پس‌زمینه: نعیم آزاد،
متحرک‌سازی: جلال نعیمی، استوری‌بورد: عمار قنبرزاده،
موسیقی: پژمان خلیلی، صداگذار: آرش قاسمی، محمد قاسمی، تهیه
شده در: مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی.
امیر مهران تحصیل‌کرده‌ رشته کارشناسی ارشد انیمیشن از دانشگاه
سوره است و ساخت چندین انیمیشن تجربی از جمله «موج‌های
گمشده»، «شهر خاموش»، «روزنه» و «مرد پروانه‌ای» را در کارنامه
فیلمسازی خود دارد.
نوآموزان بازمانده از تحصیل آستارا آموزش رایگان می بینند
سید سجاد موسوی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: آموزش مجازی
پیش‌دبستانی‌ها در قالب اجرای یک طرح ملی پوشش سراسری در
شهرستان آستارا برگزار می شود.
وی با بیان اینکه 100 نوآموز جامانده از تحصیل در شهرستان