1321
مسلمانان در جشن هوربابا حفظ شده است و این شعر توسط سردسته
اینگونه خوانده می‌شده است «این شاخ، شاخ درمنه، کنده به شاخ
درمنه، هر که در این را بده، علی نجاتش را بده.»
نویسنده کتاب پیشینه مباحث کلامی گفت: صورت درست کلمه
هرمنی، باید «درمنه» باشد که نام گیاه خودرو و خوشبویی است که در
اطراف شریف‌آباد و دیگر مناطق کویر مرکزی ازجمله منطقه کاشان
یافت می‌شود.
وی افزود: محور جشن هیرومبا و هوربابا و مشابه‌های آن، کودکان
هستند. در آیین‌های برکت بخشی و طلب باران، کودکان نقش مهمی
دارند. ممکن است در اینجا نیز جمع کودکان و نوجوانان که با
شعرخوانی، هدیه‌ای را از هر خانه طلب می‌کنند، منطق
حاجت‌خواهی و برکت بخشی داشته باشد.
این عضو هیئت علمی دانشگاه کاشان، تصریح کرد: نوع هدایا
تشابهت دیگر این دو آیین است. در هیرومبا کدبانوی خانه بشقابی از
آجیل شامل نخودچی، کشمش، پسته، مغز بادام و مانند آن به بچه‌ها
می‌دهد و هدایای هوربابا نیز در گذشته بیشتر آجیل بوده اگرچه
امروزه پول نقد جایگزین آن شده است.
مشهدی گفت: امروزه برافروختن آتش در هوربابا نداریم، اما
نشانه‌هایی هست که در گذشته چنین رسمی وجود داشته است. شاخ