16431
آقایان و بانوان به صورت متمرکز خواهد بود و با تدابیر خاص
مسابقات را برگزار می کنیم.
پاکدل با بیان این که هندبال خوزستان جایگاه خوبی در کشور دارد و
طی سال های گذشته خدمات ارزنده ای به هندبال کشور داشته است،
افزود: من وظیفه خود دانستم که شخصا برای پیگیری مشکلات هندبال
این استان به خوزستان سفر کنم و خوشحالم که این جلسه خروجی بسیار
خوبی برای هندبال استان داشت و مطمئنا اتفاقات خوبی برای این رشته
خواهد افتاد.
وی همچنین گفت: باتوجه به نظر مساعد استاندار به هندبال خوزستان
نیز پیراهن مقدس تیم‌ملی را به او هدیه دادیم.
رییس فدراسیون هندبال عنوان کرد: همچنین در صورت موافقت
استاندار و مدیرکل ورزش استان تمایل داریم در دهه فجر میزبانی یک
تورنمنت بین‌المللی را به خوزستان بدهیم.