6368
بازدید میدانی بازرس ویژه دادگستری تهران از زندان‌های استان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، بازرس ویژه رئیس کل دادگستری استان تهران در امور
زندان‌ها و هیئت همراه از زندان‌های استان تهران بازدید کردند.
در این بازدید میدانی یحیی جعفری، رئیس کل محاکم عمومی و
انقلاب تهران و محسن مقدس، بازرس ویژه رئیس کل دادگستری
استان تهران و همچنین جمعی از معاونین حضور داشتند و از نزدیک
مسائل و مشکلات موجود در زندان‌ها را مورد بررسی قرار دادند.
نظارت همه جانبه بر بازداشتگاه‌ها و اتخاذ تدابیری برای کاهش
جمعیت کیفری زندان‌ها از مهمترین موارد مطرح شده بوده است.
بازدید نوبخت از بیمارستان در حال ساخت بشرویه 
با حضور محمدباقر نوبخت، رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور،
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی(ره)، استاندار خراسان جنوبی و
تنی چند از مسئولان، امروز پنج شنبه 22 خرداد از بیمارستان 32
تختخوابی در حال ساخت بشرویه بازدید کردند. به گزارش ایسنا،
محمد دهقانی فیروزآبادی، رئیس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند در
این بازدید اظهار کرد: این بیمارستان تاکنون72 درصد پیشرفت
فیزیکی داشته وبرای تکمیل این بیمارستان 29 میلیارد تومان اعتبار
نیاز است‌. وی افزود: برای ساخت این بیمارستانتا سال 95، 9 میلیارد