20055
طلا از صعود بازماند
به گزارش ایسنا، هر اونس طلا برای تحویل فوری در معاملات روز
جاری بازار سنگاپور ثابت بود و در 1648 دلار و 84 سنت قرار گرفت.
بهای معاملات این بازار روز گذشته تا مرز 1671 دلار و 40 سنت
افزایش یافته بود.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا ثابت بود و در 1683 دلار و
30 سنت ایستاد.
به گفته تحلیلگران شرکت فیلیپ فیوچرز، ادامه ابهامات روی ریسک
پذیری در بازار تاثیر گذاشته و برای طلا در بلندمدت مثبت است و همه
گیری ویروس کرونا هنوز به طور کامل مدیریت نشده است.
بازارهای سهام آسیایی پس از دو روز صعود چشمگیر، در معاملات
روز جاری در پی نگرانی سرمایه گذاران به خوش بینی بیش از حد نسبت
به پیک همه گیری کرونا عقب نشینی کردند.
ویروس کرونای جدید بیش از یک میلیون و 300 هزار نفر را در جهان
آلوده کرده و جان بیش از 76 هزار نفر را گرفته است با این حال آمار در
بسیاری از کشورهای پرجمعیت جهان رو به افزایش است و امیدها
نسبت به نزدیک شدن دوره پیک این بیماری را تضعیف کرده است.
بر اساس گزارش رویترز، بانکهای مرکزی و دولتهای جهان برای
مقابله با تبعات اقتصادی کرونا، اقدامات محرک مالی و پولی بی سابقه ای