9039
تایید 7 مصوبه در جلسه هیات امنای جهاد دانشگاهی
به گزارش ایسنا، جلسه هیات امنای جهاددانشگاهی با حضور اعضا، 18
تیر در سالن جلسات دفتر مرکزی این نهاد برگزار شد.
دکتر محمدرضا پورعابدی، دبیر هیات امنای این نهاد، به مهم‌ترین
مصوبات این جلسه اشاره کرد و گفت: اصلاح بند الف از ماده 25
آیین‌نامه استخدامی در خصوص حداکثر و حداقل سن متقاضیان
استخدام در جهاددانشگاهی و اصلاح حداقل مدرک تحصیلی،
اصلاح ضرایب پایه حقوق اعضای غیرهیئت علمی و هیئت علمی،
اضافه کردن یک تبصره به ماده 83 آیین‌نامه استخدامی در خصوص
دورکاری و نوبت کاری و اضافه کردن یک تبصره به ماده 78 آیین‌نامه
استخدامی در خصوص مرخصی تشویقی از مهم‌ترین این مصوبات
است.
معاون پژوهشی جهاد دانشگاهی افزود: تصویب کلیات بودجه سال
99 جهاد دانشگاهی، موافقت با کلیات اصلاح نمودار تشکیلات
معاونت آموزشی و سازمان تجاری‌سازی فناوری و اشتغال
دانش‌آموختگان و اضافه کردن یک تبصره به ماده 16 آیین‌نامه
استخدامی اعضایهیات علمی در خصوص دوره‌های تکمیلی
گروه‌های پزشکی نیزاز دیگر مصوبات این جلسه بود.
تب دوباره کشاورزان جرگلانی قبل از شروع برداشت محصول