7467
در موقوفات آستان انجام شده 623 میلیارد ریال بوده است. احداث
ایستگاه نیروگاه خورشیدی نیز از دیگر اقدامات اداره کل اوقاف و
امور خیریه خراسان رضوی بوده و در یک سال گذشته 1350
کیلووات نیروگاه خورشیدی به بهره‌برداری رسیده است. همچنین
راه‌اندازی 100 کیلووات نیروگاه خورشیدی علاوه بر ظرفیت
مذکور در دست اقدام است. در مجموع با اقدامات انجام شده برای
6750 نفر روز اشتغال ایجاد شده است.
احمدزاده بیان کرد: علاوه بر این 13 نیروگاه برق خورشیدی نیز با
ظرفیت 650 کیلووات آماده بهره‌برداری است و این روند ادامه
خواهد داشت. از ابتدای سال جاری 945 میلیون تومان برق تولید و
فروخته شده است که منافع آن در اختیار فعالیت‌های فرهنگی و
اجتماعی بقاع متبرکه قرار می‌گیرد.
وی اظهار کرد: طی یک سال گذشته در حوزه فعالیت‌های مختلف
عمرانی، کشاورزی و... 286 هزار 150 نفر اشتغال مستقیم و 373 هزار
نفرروز نیز اشتغال غیر مستقیم ایجاد شده که همه این موارد از برکات
وقف و نذر است.
افتتاح 21 پروژه عمرانی در دهه وقف
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی افزود:21 پروژه
عمرانی با هزینه‌ای بالغ بر 20 میلیارد 750 میلیون تومان در بقاع متبرکه