13450
معتقدم می‌توانیم در جمع سه تیم صعودکننده از این گروه باشیم.
ختم رسیدگی به پرونده اکبر طبری اعلام شد
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، آخرین دفاعیات
متهمین و موارد مطروحه در دادگاه در ذیل می‌آید:
متهم طبری در ابتدای دفاعیات خود ضمن رد تمام اتهامات خود گفت:
من تمام 16 اتهامی که در کیفرخواست آمده است را رد می‌کنم. آخرین
دفاع را وکیلم انجام می‌دهد، چون من حقوقی نیستم و از مسائل حقوقی
چیزی نمی‌دانم.
طبری در بخش دفاعیات مربوط به ارتباطش با افرادی همچون دانیال
زاده و نیاز آذری گفت: نماینده دادستان در جلسه دادگاه گفت درب
اتاق من بر روی دانیال‌زاده باز بود، او همسایه من بود. یا نیازآذری هر
موقع به ایران می‌آمد به من سر می‌زد، آن هم نه در دفتر کارم بلکه در محل
دیگری با پول خودم نه از پول بیت‌المال با او صبحانه می‌خوردیم.
متهم طبری در بخشی از اظهاراتش گفت: در کیفرخواست یکی از
دلایل وارد ساختن اتهام به من را روابط تنگاتنگ با حسن نجفی بیان شده
است این درحالی است که من پیش از ورود به قوه قضاییه با آقای نجفی
دوست بودم؛ رابطه دوستی 35 ساله خود را نجفی را در جلسه دادگاه
وصف کردم.
در ادامه جلسه دادگاه وکیل متهم طبری در جایگاه قرار گرفت و گفت: به