2071
کرونا سعی کردیم تصمیمات به دور از احساسات باشد و برای اقدامات
از چارچوب اداری خارج شدیم، به همین در چهارماهه ابتدایی سال
میزان بروز و مرگ و میر این ویروس در چهارمحال و بختیاری کمتر از
سایر استان‌ها بود، حتی در زمانی که همه استان‌ها وارد پیک دوم وارد
شدند و وضعیت قرمز شد این استان تنها در وضعیت هشدار قرار گرفت.
وی با بیان اینکه تاکنون 28 هزار نمونه از بیماران مشکوک و مبتلا به
کرونا در چهارمحال و بختیاری گرفته شده است، بیان کرد: در این ایام
4500 بیمار در بخش‌های کرونا بستری شدند و تست حدود 6500
بیمار مثبت اعلام شد، همچنین 200 بیمار نیز تاکنون جان خود را از
دست داده‌اند.
شیرانی ادامه داد: حدود 400 نفر از همکاران کادر درمان چهارمحال و
بختیاری نیز به کرونا مبتلا شدند و 2 شهید عرصه خدمت در ایام شیوع
کرونا داشتیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی چهارمحال و بختیاری از اختصاص
هلی‌کوپتر اورژانس به چهارمحال و بختیاری در هفته آینده خبر داد و
گفت: همچنین از هفته آینده 70 پزشک متخصص و فوق تخصص به کادر
درمان استان افزوده می‌شود و اولویت توزیع نیرو با مناطق محروم
است، این مسئله کمبودها در این حوزه را جبران می‌کند.
وی در پایان در خصوص به رسیدگی پرونده‌های جرایم پزشکی و