18174
مفید در ادامه در خصوص برخی انتقادات مطرح شده در زمینه اعمال
نظرات و سلایق سیاسی اعضای شورای نگهبان در تایید و رد صلاحیت
ها گفت: عملکرد شورای نگهبان با تشکیل 12 دولت و یازده مجلس
روشن و شفاف است، اگر نگاهی به ادوار مختلف دولت ها و مجلس های
تشکیل شده داشته باشیم، مشخص است هر دوره طیف سیاسی خاصی
غالب بوده است.
وی افزود: در چندین دوره افرادی با نگاهی خاص و از جناحی خاص
روی کار آمدند که همه از فیلتر شورای نگهبان گذشته اند و این امر نشان
می دهد که چنین چیزی صحت ندارد و هیچ اعمال سلیقه سیاسی در تایید
صلاحیت ها صورت نمی گیرد.
رییس دفتر شورای نگهبان در استان کرمانشاه تاکید کرد: خط قرمز ما
در بررسی صلاحیت ها، فساد اخلاقی، فساد مالی و اقتصادی و بحث التزام
به اسلام، نظام و ولایت فقیه است و برای اینها هم ابزار قانونی مشخص شده
و بر اساس این ابزار اعمال نظر می کنیم.
مفید خاطرنشان کرد: بحث التزام و اعتقاد به اسلام و ولایت فقیه و نظام یک
اصل مهم در تایید صلاحیت هاست و در هیچ کجای عالم هم هیچ نظامی
نیست که افرادی که آن را از اساس قبول ندارند را به مناصب و مسئولیت
ها بگمارد و چنین چیزی دور از عقل و منطق است.
وی افزود: به هرحال عملکرد شورای نگهبان در ادوار مختلف