23089
فریدون همتی عصر امروز(21 مردادماه) در حاشیه دیدار با
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو، افزود: پیشنهاد شده است با
مشارکت و سهامداری صنایع غرب بندرعباس این اقدام عملیاتی
شود.
وی تصریح کرد: در راستای تقویت روحیه امید و ایجاد انگیزه برای
جوانان هرمزگان نیازمند تیمی قوی در هرمزگان هستیم که می‌تواند
اثرات مثبت اجتماعی و اقتصادی فراوانی را به دنبال داشته باشد.
همتی در بخش دیگری از سخنان خود در این دیدار به ظرفیت‌ها و جاذبه
های مهم سرمایه گذاری در هرمزگان اشاره کرد و گفت: سرمایه
گذاری در بخش راه اندازی خط تولید قطعات خودرو در هرمزگان با
توجه به موقعیت ویژه این استان می تواند گشایشی در حوزه اقتصادی
ایجاد کند و علاوه بر تامین نیازهای استانهای مجاور می تواند در کنار
آن تولید قطعات صنایع دریایی را نیز عملیاتی کرد.
فرشاد مقیمی مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو، نیز با استقبال از
پیشنهاد استاندار هرمزگان بیان کرد: در صورت سرمایه گذاری
ساخت قطعات مورد نیاز در هرمزگان، این شرکت خرید 5ساله
تولیدات را تضمین می کند و آمادگی حمایت از سرمایه گذاران را
دارد.