30822
نگاه فلاسفه آینده بشر بیان کرد: یکی از فیلسوفان بزرگ قرن بیستم،
مارتین هایدگر، کتابی تحت عنوان پرسش از تکنولوژی دارد. وی
در این کتاب گفته زمانی که انسان عنان و اختیار خود را به دست
تکنولوژی بدهد، تکنولوژی بر او غلبه خواهد کرد و در نتیجه بشر از
غرایز طبیعی و بنیادین خود دور خواهد شد. نیچه در مقدمه «چنین گفت
زرتشت» می‌گوید آینده بشر، به ویژه آینده انسان اروپایی،
آینده‌ای توام با بحران بی‌معنایی خواهد بود.
داوودی افزود: کرونا در دوره ما تا حدی توانسته پیش‌بینی کسانی
مانند نیچه و هایدگر را محقق کند. انسان امروز بیش از هر چیز دچار
نهیلیسم یا پوچ‌گرایی است که نیچه آن را پیش‌گویی می‌کرد. کرونا
سبب شد تا عناصر مشروعیت‌بخش و هویت‌بخش در زندگی انسان از
بین برود و انسان دچار بحران معنا شود.
کرونا فی نفسه بحران نیست
وی گفت: به نظر می‌رسد کرونا فی نفسه بحران نباشد بلکه این بیماری سبب
شده عنصر سازنده هویت جمعی جامعه ما دچار خدشه جدی شود. در
واقع یکی از مسائلی که کرونا به ارمغان آورده، مرگ‌اندیشی است که
یکی از موضوعات مهم در بررسی‌های فلسفی است.
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه آزاد اسلامی مشهد افزود:
کرونا سبب ترس ما از مرگ شده تا به کمیت زندگی خویش بیاندیشیم و