19142
دهد با توجه به این‌که بیش از 200 بار فشار دارد به دنبال شعاع تخریبی
ایجادشده شهر قزوین نابود می‌شود.
وی افزود: این لوله از زیر مراکز حساس استان مانند استانداری عبور
می‌کند، برای جابه‌جایی آن به شمال شهر پیگیری‌هایی انجام‌شده و
وزارت راه و شهرسازی اعلام آمادگی کرده است، ما نیز در جوار
کمربندی شرق جانمایی کردیم و وزارت نفت در حوزه دادن لوله‌ها و
امکانات اعلام آمادگی کرده است، با این انتقال مخاطره از قزوین
برداشته می‌شود، امیدواریم با تعاملات برون‌استانی نمایندگان
مجلس این پروژه به سامان برسد و اجرایی شود.
باغستان سنتی قزوین باید خط قرمز نمایندگان باشد
سیده منیره قوامی، رئیس کمیسیون بهداشت و محیط‌زیست شورای
شهر قزوین نیز با تأکید بر دغدغه‌های محیط زیستی بیان کرد: داشتن
پیوست زیست‌محیطی برای پروژه‌های شهری ضروری است اما
پیش‌ازاین در قزوین موردتوجه قرار نمی‌گرفت، با حضور
طاهرخانی به‌عنوان شهردار این امر موردتوجه قرارگرفته است و
می‌توان گفت ما اولین شهرداری هستیم که پروژه را پیگیری می‌کنیم.
وی افزود: باغستان سنتی قزوین باید خط قرمز نمایندگان باشد
همان‌طور که خط قرمز شورا است، یکی از مسائلی که در حوزه باغستان
مطرح است ادامه ساخت پل امام رضا (ع) است که از ابتدای شورای شهر