32192
داد: سایت های معاند و دشمنان نظام از طریق انتشار اخبار کذب و
غیرموثق در بحث کرونا، قصد دارند در بین مردم رعب، وحشت و
ناامیدی ایجاد کنندبنابراین اصحاب رسانه در فضای مجازی و رسانه
های مکتوب باید هوشیارانه عمل کرده و آگاه باشند.
وی با بیان اینکه ما از سال 94 برنامه های خودمراقبتی را در سطح
شهرستان در قالب برنامه های فردی، سازمانی و اجتماعی آغاز
کردیم، خاطرنشان کرد: شعار اصلی ما در اجرای این برنامه ها «هر خانه،
یک پایگاه سلامت»بود.
عشقی با تأکید بر اینکه مردم ما باید با داشتن سبک زندگی سالم، سلامت
خود را حفظ کرده و در راستای ارتقای سطح سلامت خانواده خود
تلاش کنند، یادآور شد: داشتن امنیت و سلامت، حق طبیعی همه آحاد
مردم است.
موج چهارم کرونا در کمین است
به گزارش ایسنا، رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی ملایر نیز با بیان
اینکه از زمان تشکیل کمیته اطلاع رسانی ستاد مقابله با کرونا در ملایر
مسئولیت نظارت بر فعالیت فضای مجازی و نحوه اطلاع رسانی برعهده
این اداره بود، گفت: رسانه های مکتوب و گروه ها و کانال های فضای
مجازی ملایر تاکنون چهارچوب های اخلاقی را به خوبی رعایت
کرده اند.