26389
دیابت از جمله گروه‌های در معرض خطر ابتلا به بیماری کرونا هستند،
اظهارداشت: افرادی که از بیماری دیابت رنج می‌برند بیش از سایرین
توصیه‌ها را در مقابل کرونا جدی بگیرند.
وی با اشاره به اینکه بیماری دیابت با سیستم ایمنی بدن در ارتباط است،
اظهار کرد: متاسفانه شدت عوارض بیماری کرونا در افراد دیابتی به
مراتب بیشتر از سایرین است.
عضو هیئت علمی دانشگاه با بیان اینکه مرگ و میر در بیماران دیابتی
بیشتر از افراد عادی است، گفت: افراد مبتلا به دیابت تا جائیکه ممکن
است باید سعی کنند خود را در معرض ابتلا به بیماری قرار ندهند و از تردد
در سطحشهر و ارتباط با افراد مشکوک و یا آلوده به ویروس کووید
19پرهیز کنند.
دکتر واشقانی کنترل دیابت و مصرف به موقع دارو ها توسط مبتلایان به
دیابت را دومین راهکار موثر برای مقابله با ویروس کرونا ذکر کرد
وگفت: افراد دیابتی باید مراقبت‌هایی که برای کنترل قند و فشار خون
لازم است را به صورت مداوم انجام دهند. افرادی که قند خون خود را
کنترل می‌کنند در معرض خطرات کمتری قرار دارند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی، فوق
تخصص غدد و متابولیسم بیمارستان دکتر مسیح دانشوری در ادامه به
افراد مبتلا به دیابتی که در مقابل استفاده از انسولین مقاومت می‌کنند نیز