24161
جلسه سه بنا تاریخی از استان گیلان که به منظور واگذاری به صندوق
حفظ احیای کشور معرفی شده بودند، مورد بررسی قرار گرفتند.
معاون میراث‌فرهنگی گیلان افزود: بنای تاریخی کاروانسرا تی‌تی
به دلیل داشتن موقعیت جغرافیایی مناسب و دارا بودن شاخص‌های
معماری مربوط به کاروانسراهای کشور و تمایز این کاروانسرا با
دیگر کاروانسراهای کشور و قرارگیری آن در منطقه کوهستانی
جنگلی به عنوان یکی از بناهای ارزشمند و جز نفایس ملی کشور
تصویب شد.
وی گفت: حمام تاریخی مریان دیگر بنای معرفی شده قابل واگذاری به
صندوق بود، این بنا در 22 کیلومتری ارتفاعات شهرستان تالش و در
روستای مریان قرار دارد و به عنوان یکی از بناهای واگذاری مورد
تایید اعضا و کمیته نفایس کشور قرار گرفت.
جهانی تصریح کرد: بنای تاریخی خانه صادقی در شهر لاهیجان دیگر
بنای معرفی شده بوده که در داخل بافت تاریخی شهر لاهیجان قرار
گرفته و در حال حاضر به عنوان اداره میراث فرهنگی شهرستان
لاهیجان مورد استفاده قرار می‌گیرد و مقرر شد به عنوان یک بنای
تاریخی ارزشمند مورد مطالعه و بررسی بیشتر قرار گیرد و در صورت
تصویب کمیته نفایس ملی کشور قابلیت واگذاری به بخش خصوصی
را خواهد داشت و می‌تواند به سرمایه گذاران خصوصی واگذار شود.