11209
گفت‌وگو با ایسنا با تأکید بر اینکه از ابتدای مهرماه سال جاری و در
راستای تنظیم بازار تاکنون 9 تن شکر، 7 تن مرغ منجمد، 26 تن روغن
نباتی، 60 تن آرد مازاد بر سهمیه و حدود 2000حلقه لاستیک در سطح
شهرستان ماکو توزیع شده است، افزود: 32 تن برنج جذب‌شده که
14 تن آن توزیع شده است.
وی همچنین با اشاره به اینکه با پیگیری‌های صورت گرفته در روزهای
اخیر 38 تن برنج خریداری‌شده است، افزود: در آینده نزدیک در
سطح شهر و روستاهای تابعه شهرستان توزیع خواهد شد.
سرپرست فرمانداری ماکو در ادامه با اشاره به اینکه دولت نهایت سعی
خود را به کار گرفته است تا در تأمین مواد غذایی و نیاز اساسی آن‌ها
هیچ‌گونه کم و کاستی به وجود نیاید، افزود: مردم به حاشیه‌سازی‌ها و
همچنین شایعه‌های کمبود کالاهای اساسی توجه نکنند.