22922
خود باعث ایجاد تراکم و تجمیع مردم برای تماشا خواهد بود.
ولایی برحق در خصوص نذورات این ماه نیز گفت: تا حد امکان و تا حدی
که نظر شرعی مورد قبول باشد از مردم درخواست داریم تا به صورت
جیره خشک نذورات خود را تقسیم کنند اما اگر امکان آن وجود ندارد با
رعایت پروتکل ها نذر خود را به جا بیاورند، در صورتی که در هیئت ها و
مساجد نیز نذورات و غذاها به صورت بیرون بر باشد، نه به صورت
توزیع در محل مسجد یا هیئت.
وی در خصوص اعزام مبلغین در این ماه گفت: در خصوص اعلام مبلغین
دو طرح متفاوت داریم ، طرح اول طرح روضه خانگی است که در آن
مجموعه منازلی که امکان حضور مراسم را ندارند با یک اطلاع رسانی
متقاضی حضور روحانی و مبلغ در منزل خود می شوند آن هم فقط
محدود به افراد یک خانه و با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی یک
روحانی به محل اعزام و برای افراد خانواده روضه می‌خواند.
وی ادامه داد: طرح دوم ، اصحاب الحسین است که در این طرح
گروه‌های کوچک سه تا چهار نفره با یک بلندگوی کوچک در کوچه ها
اعلام خواهند کرد که تا دقایقی دیگر مجلس عزاداری سیدالشهدا در
کوچه برگزار خواهد شد همه مردم می توانند از پشت پنجره ها بالکن ها و
درب منازل با ماسک به عزاداری بپردازند البته امید داریم بسیاری از
مداحان معروف در این طرح به همکاری با ما بپردازند.