22351
قوت خود همچنان باقی است. فقر حاکم بر منطقه و آمار بسیار بالای
کارگران روزمزد نیز در دخیل بودن وضعیت قرمز نقش داشته؛ چراکه
بسیاری از همین کارگران برای تامین مایحتاج خانواده برای کار به
استان‌های همجوار آلوده رفته‌اند و پس از بازگشت در تشدید کنونی
و افزایش شمار مبتلایان به ویروس کرونا نقش پررنگی داشته‌اند.
حسن ‌ختام این یادداشت همان دغدغه آغازین این سطور خواهد بود.
تلاش برای ارتقای سطح آگاهی جامعه نسبت به این ویروس مهلک و
آموزش‌های لازم استفاده صحیح از ماسک در اماکن سربسته‌ای چون
ادارات و بانک‌ها و مراکز عمومی که هرگاه شخصی حین گفت‌وگو
ماسک را زیر چانه کشید حتما تذکر داده شود: «ماسک بر چانه مزن تا
ندهی بربادم!»
ماسک بزنید؛ شمار قربانیان کرونا در کهگیلویه و بویراحمد به 29 نفر
رسید
دکتر پرویز یزدانپناه افزود: در نوزدهمین روز از تیرماه، 165 بیمار
در بیمارستان های معین کرونای استان بستری هستند که از این تعداد
57 نفر مبتلای قطعی هستند.
وی با اشاره به اینکه 10 بیمار نیز در بخش آی سی یو بیمارستان‌های استان
بستری می باشند، اظهارکرد: تعداد بهبود یافتگان بیماران کرونایی
کهگیلویه و بویراحمد تاکنون 1537 مورد گزارش شده است.