11681
خوزستان و بوشهر انجام شد، به‌طوری که پتروشیمی‌ها حدود 90
میلیارد تومان در این دو استان هزینه کرده‌اند.
وی به تجهیز فرودگاه‌های این دو شهر به دوربین‌های حرارت‌سنج و
دستگاه‌های اندازه‌گیری اکسیژن خون، توزیع اقلام بهداشتی به
وفور در دو استان و به‌ویژه شهرستان‌های ماهشهر، امام‌خمینی و
عسلویه و تأمین آب ژاول مورد نیاز کل کشور ازسوی پتروشیمی
کارون اشاره کرد و افزود: هم‌اکنون نی
ز آمادگی کامل برای تأمین آب ژاول مورد نیاز هر مکانی را که وزارت
بهداشت اعلام کند داریم.
مدیرعامل شرکت صنایع پتروشیمی خلیج فارس ادامه داد: برای
دانشگاه‌های علوم پزشکی بوشهر و خوزستان نیز افزون بر کمک‌های
نقدی به‌صورت مستقیم، دستگاه‌های تجهیزاتی مانند ونتیلاتور،
اکسیژن‌ساز، تخت آی‌سی‌یو، سی‌تی‌اسکن و غیره از سوی
پتروشیمی‌ها تأمین شده است.
ربیعی تأمین مواد اولیه لباس کادر سلامت کشور را از دیگر
افتخارهای شرکت‌های پتروشیمی دانست و گفت: لباس این عزیزان
پیش از این بسیار نامناسب، زبر و ناراحت‌کننده بود، اما هم‌اکنون
خوشبختانه با تأمین مواد اولیه این البسه از سوی صنعت پتروشیمی
کشور و تحویل به کارخانجات پایین‌دست، لباس‌های بهتری در