24409
به شمول وزارتخانه‌ها شمار آنها به حدود 60 مورد می‌رسد، مطرح
شده و همچنین گفته شده بر سر معرفی والیان، میان غنی و عبدالله
اختلاف‌هایی وجود دارد.
تاکنون هیچ یک از دو طرف درباره این اختلاف‌ها به صورت علنی ابراز
نظرنکرده، ولی خوزون می‌گوید، تیم عبدالله امیدوار است که
توافقنامه سیاسی میان عبدالله و غنی به صورت کامل عملی شود.
در توافقنامه سیاسی آمده که معرفی 50 درصد از اعضای کابینه نیز
توسط تیم عبدالله پیشنهاد خواهد شد که شامل وزارتخانه‌های کلیدی
نیز است.
در این توافقنامه آمده که والیان نیز براساس یک قاعده مورد توافق دو
جانب معرفی خواهند شد. تغییر و عزل اشخاص با دلایل موجه صورت
می‌گیرد. در صورت عزل، تغییر، معرفی نامزد جدید برای پست مورد
نظر در مشورت با مرجع معرفی کننده صورت می‌گیرد.
خوزون درباره زمان تکمیل فهرست وزیران پیشنهادی تیم عبدالله
ابراز نظر نکرد اما گفت بحث‌ها میان اعضای تیم عبدالله پایان یافته و
رایزنی‌ها درباره معرفی 50 درصد وزیران و والی‌ها پیش رفته است.