12316
شش متقاضی نیز از سوی اتاق بازرگانی معرفی شده و سازوکارهای
اجرایی برای پیشروی و تکمیل کشت و صنعت‌ انجام گرفته است.
وی ادامه داد: هر یک از این اراضی دارای فرایند واگذاری است، قبلا
برای اراضی که در طرح‌های کشاورزی اختصاص می‌یافت، سند
مالیکت صادر می‌شد اما اکنون بر اساس قانون بهره وری، سندی صادر
نمی‌شود و اراضی به صورت اجاره‌ای برای کشت در اختیار
کشاورزان قرار می‌گیرد البته بناهای موجود در این مناطق دارای سند
مالکیت خواهند بود؛ نرخ اجاره نیز توسط کمیسیونی مشخص
می‌شود و سالیانه بر اساس نرخ تورم متغیر می‌شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی در خصوص
اهمیت کشت‌ و صنعت‌ها، گفت: بخش کشاورزی استان با همراهی
کشاورزان زحمتکش در تولید محصولات کشاورزی مشکلی
ندارد اما عمدتا در بحث بازار و فروش با مشکلاتی مواجه است؛ یکی‌ از
مهمترین کارکردهای کشت و صنعت‌ها نیز تامین بازار است، بازار
فروش محصولی که توسط خود کشاورز در کنار کشاورزی و در قالب
صنایع فرآوری تهیه می‌شود.
وی افزود: محصولات حاصل از کشت و صنعت‌ها را می‌توان با
ماندگاری بالا تبدیل و فرآوری کرد، اگر تنها این کارکرد را که مزیت
بالایی برای کشاورزی است، لحاظ کنیم‌ اقدام به ایجاد کشت و