28527
خاطرنشان کرد: از پنج ماه پیش به رغم همه تنگناها تلاشمان بر کنترل و
مهار بیماری بوده ولی در روزهای اخیر به دلیل برخی غفلت‌ها موج دوم
بیماری گریبانگیر ما شده که قطعا در این مرحله نیز می‌توانیم با همراهی
مردم این وضعیت سخت را سپری کنیم. وی به سه گام طلایی مهار بیماری
کرونا اشاره و خاطرنشان کرد: با شستن دست، ماسک زدن و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی تا 97 درصد می‌توانیم جلوی شیوع بیماری
را گرفته و این زنجیره انتقال را قطع کنیم. معاون درمان دانشگاه علوم
پزشکی اردبیل بیان کرد: در 20 روز اخیر ما با افزایش مراجعات و بستری
بیماران کرونا روبرو بودیم و به همین دلیل مجبور شدیم بخش‌های
جدید کرونا را راه‌اندازی کرده و تاکنون 11 بخش کرونا در استان
اردبیل ایجاد شده است. رضائی بنا افزود: بیمارستان امام خمینی
اردبیل هم در بخش آی‌سی‌یو و هم بستری در خدمت بیماران حاد است
ولی انتظار می‌رود با آگاهی مردم از مراجعات بی‌مورد جلوگیری شده
و به نوعی خدمات به بیماران حاد ارائه شود. وی تصریح کرد: در 24
ساعت گذشته 46 نفر مبتلای به این بیماری تشخیص داده شده و به
مجموع 244 نفر بستری بیمارستان‌های استان افزوده شدند. معاون
درمان دانشگاه علوم پزشکی اردبیل با اشاره به مرگ دو نفر در این مدت در
استان بیان کرد: روزانه تا 700 نفر مراجعه کننده را به مراکز بیمارستانی
شاهد هستیم ولی از عموم شهروندان انتظار می‌رود از مراجعه