6278
خود بوده و این اطمینان را می‌دهم که تا پرداخت کامل خسارت تعهد
شده نیز در کنار بیمه گذاران خود خواهد بود.
بازار کار آمادگی مزد منطقه ای را ندارد
ناصر چمنی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص منطقه ای شدن دستمزدها،
گفت: مزد منطقه ای فراتر از حداقل دستمزدی است که در شورای عالی
کار تصویب می شود و منظوراین است که در صنایع و صنوف مختلف
نسبت به شرایط کارگران و فعالیت آنها، مزدهای مختلفی در نظر گرفته
شود.
تعیین مزد منطقه ای مستلزم ثبات بازار کار و اقتصاد
وی ادامه داد: در حال حاضر بازار کار و اشتغال از ثبات لازم برخوردار
نیست و برای آنکه به موضوعاتی نظیر مزد منطقه ای و تعریف مزد متفاوت
در مشاغل مختلف بپردازیم باید زیرساختهای لازم را فراهم کنیم.
رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران تصریح کرد: وقتی
هنوز مشکل قراردادهای موقت به قوت خود باقی است و به ابزاری برای
تعدیل یا اخراج کارگر تبدیل می شود نمی توانیم به دنبال تعیین مزد
متفاوت در بخش های صنعتی و صنوف باشیم؛ لذا معتقدم دغدغه های
مهمتر از مزد منطقه ای داریم که باید آنها را برطرف کنیم.
چمنی به تعیین مزد منطقه ای در دیگر کشورها اشاره کرد و گفت: در
بسیاری از کشورهای توسعه یافته بر اساس پیمان های دسته جمعی