13565
جهت افزایش راندمان تولید محصول و حمایت از کشاورزان، کشت
قراردادی پنبه در 190 هکتار از مزارع پنبه در شهرستان های مانه و
سملقان و اسفراین و از طریق شرکت تعاونی پنبه کاران شهرستان
بجنورد به انجام رسید.
وی افزود: در این طرح رقوم مناسب بذری با توجه به نوع اقلیم منطقه
میان کشاورزان توزیع شد که با توجه به استقبال کشاورزان از نوع
بذرهای ارائه شده، راندمان تولید از دو تن در هکتار که میانگین
استانی بوده در مزارع طرف قرارداد در این طرح به پنج تن در هکتار
افزایش پیدا کرده است و در نهایت محصول تولیدی بصورت توافقی
و به قیمت روز از ایشان خریداری می شود.
رمضانی ادامه داد: که این امر سبب افزایش درآمد و توسعه کشت پنبه
شده که در طرح فوق و تا انتهای آذر ماه مقدار 260 تن پنبه از کشاورزان
با رقمی بالغ بر چهار میلیارد تومان از کشاورزان خریداری شد.
وی اظهارکرد: یکی دیگر از فعالیت های شاخص تعاون روستایی
استان در سال جاری، خرید حمایتی زعفران بود که توجه به تجربه
مناسب سال گذشته در پرداخت به موقع وجه کشاورزان، میزان خرید
در سال جاری در حدود دو و نیم برابر رشد داشت، بطوریکه در سال
گذشته تنها میزان 761 کیلوگرم زعفران توسط کشاورزان تحویل
تعاون روستایی استان گردید و این در حالی است که در امسال مقدار