3316
کیلومتر به مشتری تحویل داده بودند، اما مشخص شد که این
خودروها آسیب دیدگی داشتند و ترمیم شدند و به عنوان خودرو صفر
به مشتری تحویل دادند، است.
وی خاطرنشان کرد: از مجموع پرونده های خودرویی 2042 فقره
پرونده به ارزش 837 میلیارد ریال از نظر کاشف رسیدگی و
محکومیت یافتند و برخی از پرونده‌ها در حال رسیدگی و برای برخی
حکم برائت صادر شده است.
اسفنانی گفت: تاخیر در انجام تعهد از سوی خودروسازان داخلی یا
واردکنندگان خودرو خصوصا در مورد خودروهای سنگین
تفاوت چندین برابر قیمت را موجب شده و مشکلاتی ایجاد کرده است.
وی افزود: برخی از شرکت‌های خودرویی تحریم‌ها را دلیل عدم
ایفای تعهدات خود اعلام کرده‌اند و برخی متاسفانه امکان تحویل
خودرو به صورت مطلق ندارند و طبق مقررات اجرای احکام مدنی باید
مانند خودرو با مبلغی به عنوان خسارت و پول اولیه به مشتری پرداخت
شود که تعیین مبنای قیمت بسیار سخت است.
اسفنانی افزود: با برخی شرکت‌های خودرویی که پرونده‌های
انبوهی داشتند وارد مذاکره شدیم و تلاش کردیم رضایت مشتریان را
جلب کنند و حتی در مجتمع‌های تعزیرات اتاقی برای حضور نماینده
شرکت قرار دادیم تا مشتری قبل از طرح پرونده در شعبه چنانچه با