26572
هفتمین پیروزی رعد قم در لیگ برتر بدمینتون 
تیم بدمینتون رعد پدافند هوایی قم با کسب هفتمین پیروزی در
هشتمین هفته رقابت‌های فصل جاری یک قدم به کسب عنوان قهرمانی
در لیگ برتر نزدیک تر شد.
تیم رعد پدافند هوایی قم درهفته هشتم در خارج از خانه به مصاف تیم
شهرداری شهر بابک تیم سوم جدول رده‌بندی رفت و در حالی که در
شروع بازی دو بر صفر از میزبان خود عقب افتاد، بازی را جبران کرد و
نتیجه را سه بر دو به به نفع خود به اتمام رساند.
بدمینتون‌بازان تیم رعد پدافند هوایی قم از هشت مسابقه این فصل
موفق به کسب هفت پیروزی شده‌اند و صدرنشین جدول رده‌بندی این
رقابت‌ها هستند.
این تیم در هفته نهم مهمان تیم خاتم اردکان، تیم رده دوم جدول، و در هفته
پایانی این مسابقات میزبان تیم انتهای جدولی ذوب‌روی صبای
زنجان خواهد بود.
هفته آینده برنامه های آماده سازی تیم ملی فوتسال بررسی می‌شود
به گزارش ایسنا، با مشخص شدن زمان جدید برگزاری رقابت‌های
فوتسال قهرمانی آسیا، برنامه ریزی برای آماده سازی تیم ملی بار دیگر
در اولویت کمیته فوتسال قرار خواهد گرفت. با توجه به اینکه لیگ
برتر همچنان شروع نشده و وضعیت آمادگی بازیکنان اصلا مساعد