14588
نداشتیم بنابراین اگر زودتر مسابقات آغاز شود می‌توانیم در شرایط
مسابقه قرار گیریم. تا مسابقه نباشد در شرایط آن قرار نخواهیم گرفت.
وی افزود: البته هنوز اردوی تیم ملی هندبال جوانان که ایران هم
میزبان آن است و در مهر انجام می‌شود آغاز نشده و وزارت ورزش
مجوز آغاز اردو نمی‌دهد. نمی‌دانم امیدی به شروع اردوهای تیم ملی
بانوان وجود دارد یا خیر.
لک در خصوص آغاز لیگ برتر گفت: شنیدم که قرار است مسابقات لیگ
برتر بانوان به خاطر کرونا از آذر شروع شود، در حالی که مسابقات
آقایان از شهریور استارت می‌خورد. اگر قرار است به قهرمانی آسیا
اعزام شویم باید لیگ هم زودتر آغاز شود. البته هنوز هیچ تیمی
تمریناتش را شروع نکرده و تنها برخی تیم ها بازیکن در اختیار گرفته
اند.
وی در پاسخ به این سوال که آیا قرارداد سفید امضا در لیگ برتر وجود
دارد یا خیر گفت: من هم شنیده ام اما فکر نمی‌کنم صحت داشته باشد.
فدراسیون قرارداد بدون مبلغ قبول نمی‌کند. سال گذشته تیم مشهد به
خاطر وضعیتی که داشت قراردادهایی با مبلغ پایین به فدراسیون ارایه
کرده که قبول نکردند و مجددا قراردادهای واقعی نوشته شد.
دروازه‌بانی که به خاطر اتهام انتقال کرونا از فوتبال خداحافظی کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از البیان، رسانه های مصری چند روز پیش اعلام