9871
تسلیت رییس ستاد اجرایی فرمان امام درپی درگذشت آیت‌الله صانعی
به گزارش ایسنا، متن پیام محمد مخبر به شرح زیر است:
«حضرت آیت اله حاج شیخ حسن صانعی
نماینده ولی فقیه و ریاست محترم بنیاد پانزده خرداد
سلام علیکم
خبر رحلت عالم ربانی حضرت آیت اله العظمی حاج شیخ یوسف
صانعی، اخوی گرامی جنابعالی که عمر خویش را در راه ترویج و تبیین
مذهب مترقی شیعه و تربیت شاگردان و مروجین مکتب اهل بیت علیهم
السلام مصروف داشت، موجب تأسف و تألم خاطر شد.
اینجانب ضمن عرض تسلیت به محضر جنابعالی، اعضای بیت معزز
ایشان، شاگردان و ارادتمندان ایشان، از درگاه ایزد منان در این ایام
محترم و پر قدر برای ایشان علو درجات و برای بازماندگان محترم،
بویژه جنابعالی صبر و اجر مسألت می‌نمایم.»
تسلیت رییس فیفا برای درگذشت سرمربی پیشین تیم ملی ایران
به گزارش ایسنا،جیانی اینفانتینو، رییس فیفا با ارسال پیامی به
فدراسیون فوتبال کشورمان درگذشت زنده یاد پرویز ابوطالب را
تسلیت گفت.
در پیام اینفانتینو آمده است:
می‌خواهم تسلیت و هم‌دردی خالصانه و قلبی‌ام را بابت درگذشت