13288
درصد از کل افراد امدادرسانی شده در حوادث جوی، سیستان و
بلوچستان با 3 هزار و 12نفر معادل درصد از کل افراد امدادرسانی شده
در حوادث جوی، هرمزگان با 2 هزار و 732 نفر معادل شش درصد از کل
افراد امدادرسانی شده در حوادث جوی و فارس با 2 هزار و 502 نفر
معادل درصد از کل افراد امدادرسانی شده در حوادث جوی بوده
است.
سلیمی در مورد کاهش اقدامات نیز گفت: این کاهش عملیات ها البته
منجر به کاهش مجموع ماموریت های سازمان امداد ونجات نشد،
چرا که بسیاری از امدادگران در اجرای مصوبات ستادملی مقابله با
کرونا و اجرای طرح های مقابله ای با این ویروس در خط مقدم قرار
داشتند.
حواشی دیدار تیم‌های والیبال سایپا و هورسان
به گزارش ایسنا، از ساعت 16 امروز (چهارشنبه) 19 شهریور 1399،
دو تیم سایپای تهران و هورسان رامسر در نخستین هفته از فصل جدید
رقابت‌های لیگ برتر والیبال به مصاف یکدیگر رفته‌اند که میزبانی
این بازی در سالن سایپا با حواشی همراه است.
در حالی که طبق پروتکل‌های بهداشتی اعلام شده توسط فدراسیون
والیبال نباید بجز تعداد محدودی از خبرنگاران و عکاسان، مهمان یا
فرد دیگری در سالن مسابقات حضور داشته باشند، تا اواسط ست نخست