32526
صنایع تبدیلی این محصول در منطقه ضروری است.
18 پروژه آموزشی در خراسان شمالی افتتاح شد
امین فلاح در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: این تعداد پروژه در قالب 48
کلاس درس بوده که 11 مدرسه در روستا و هفت مدرسه در شهر افتتاح
شد.
به گفته وی برای اجرای این پروژه ها مبلغ 238 میلیارد تومان هزینه شده
است.
فلاح افزود: 11 مدرسه از این تعداد با مشارکت خیران ساخته شده است.
گفتنی است پیش از آن مدیر کل نوسازی مدارس خراسان شمالی در
گفت و گو با ایسنا، از مشارکت پنج هزار و 700 خیر در طرح آجر به آجر
خبر داده بود.
فلاح گفت: یکی از دغدغه های ما در گذشته افرادی بودند که تمایل به
مدرسه سازی داشتند اما وجهی که آن ها باید برای ساخت مدرسه هزینه
می کردند کافی نبود به همین دلیل این طرح تدوین شد تا همه افراد
بتوانند در ساخت مدرسه مشارکت داشته باشند.
وی افزود: در همین راستا پروژه یک کلاسه روستای دوین برنامه ریزی
شد و از خیران درخواست شد که برای ساخت این پروژه کمک کنند که
سهم خیر برای ساخت این مدرسه 200 میلیون و سهم دولت نیز 200
میلیون تومان بود که تاکنون5700 خیر 75 میلیون تومان کمک