26722
حیدری در ادامه با بیان اینکه استیضاح شهردار در شرایط فعلی به صلاح
نیست، گفت: به ماه ها و روزهای پایانی سال نزدیک می شویم و در پایان
سال باید هزینه های سنگین بابت پرداخت حقوق کارکنان و عیدی و...
پرداخت شود و قطعا انجام این کار برای سرپرست دشوار خواهد بود،
لذا نیاز است که شهردار راس کار بماند.
این مسئول به پیشرفت خوب پروژه های عمرانی شهر هم اشاره کرد و
افزود: در حال حاضر که شرایط اقتصادی چندان مطلوب نیست،
پروژه های عمرانی با سرعت خوبی در حال پیشرفت است و اگر در این
شرایط شهردار استیضاح شود شاهد تاخیر و وقفه در اجرای این پروژه
ها خواهیم بود.
وی افزود: هیچ کس منکر برخی خطاهای شهردار نیست، چون با توجه
به حجم کار وسیعی که در شهر در حال انجام است و پروژه های عمرانی
بسیاری که فعالند احتمال خطا هم وجود دارد و از قدیم گفته اند املای
ننوشته غلط ندارد و شهردار هم در میان این حجم عظیم کار خطاهایی
داشته، اما به نظرم این دلیل خوبی برای استیضاح نیست.
همه ‌چیز دربارۀ «سینماتوگراف»
مصطفی حیدری، در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از تابستان 1395 که
دفتر تخصصی سینما شروع به کار کرد، بنا بر آن داشت که مرجعیت علمی
داشته باشد؛ به این معنی که کارها در آن بر اساس تخصص و بر مبنای علمی