2757
اقدامات اداره کل امور مالیاتی در وصول درآمدهای مالیاتی استان
اظهار کرد: وصول درآمدهای مالیاتی استان در چند سال اخیر روند
مثبتی داشته است که حاکی از عملکرد خوب اداره کل مالیاتی و
همکاری سایر دستگاه های مرتبط است.
وی بیان کرد: باید با همکاری نمایندگان مجلس استفاده از ابزارهای
انگیزشی برای وصول درآمدهای مالیاتی نهادینه شود و این اقدام می
تواند به استان هایی که درآمدهای مالیاتی بیشتری وصول کردند
کمک کند.
استاندار بوشهر تصریح کرد: باید ضمن تعامل با نمایندگان مجلس و
استفاده از نظرات کارشناسی مناطق مختلف کشور و با توجه به ویژگی
های هر استان، به منظور کمک به روند توسعه کشور، استانهایی که
درآمدهای مالیاتی مازاد را وصول می کنند تشویق شوند.
وی تاکید کرد: تعیین مکانیسم های تشویقی برای استانهایی که
درآمدهای مالیاتی بیشتری وصول می کنند ضروری است.
گراوند گفت: میتوان از میزان درآمدهای مازاد مالیاتی استانها، برای
کمک به اجرای پروژه‌های عمرانی همان استان کمک کرد.
وی اضافه کرد: باید در فصل تنظیم بودجه با همکاری و تعامل با
نمایندگان مجلس، روندی پایدار برای نظام بودجه ریزی کشور با
هدف کمک به توسعه همه مناطق تنظیم شود.