6068
اخیر بیشترین آمار برگزاری رویدادها و جشنواره‌ها و تولیدات
نمایشی را به نسبت سایر استان‌های کشور داشته است،
خاطرنشان‌کرد: متاسفانه در ماه‌های اخیر و با شیوع ویروس کرونا و
عدم امکان اجراهای نمایشی و برگزاری تجمع، برگزاری
رویدادهای نمایشی دچار وقفه شده و دلواپسی ما این است که پیکر
نهال تئاتر در این شرایط و شاید به بهانه کرونا و تعطیلی جشنواره‌ها و
فعالیت‌ها و رویدادهای تئاتری نحیف شود.
یاقوت‌پور گفت: تجربه به ما ثابت کرده تا رویدادی تعریف نشود هیچ
حمایت مالی از ارگان‌ها و ادارات و مسئولان استانی و شهرستانی
نمی‌شود جذب کرد و بهانه سرفصل حمایتی سایر ادارات از جمله
شهرداری‌ها و ارگان‌های شهرستانی برای پرداخت‌های حمایتی
مالی و لجستیکی قطعا برگزاری یک رویداد است و لاغیر.
وی تاکید کرد: باید برای هر جشنواره با توجه به سیاست‌ها و خط مشی
کلی آن جشنواره با تشکیل کارگروه‌های مشورتی با حضور فعالان
شهر میزبان و هیات رییسه انجمن هنرهای نمایشی استان و نماینده
معاونت هنری اداره کل، نسخه‌ای مختص همان جشنواره تهیه و
اجرایی شود و نمی‌توان نسخه‌ای واحد برای کل جشنواره‌های استان
نوشت.
رییس انجمن هنرهای نمایشی استان خوزستان معتقد است: وقفه در