28985
پرستاری و اساتید و مربیان پرستاری برای ارائه خدمات پرستاری در
بیمارستان ها و سیستم های مشاوره استفاده شود. متأسفانه، چندین
پرستار و پزشک محبوب ما در این مدت جان خود را از دست دادند که آنها
به عنوان شهدای خدمات درمانی لقب گرفتند. ما از خداوند متعال می
خواهیم که روح آنها را در آرامش در پناه رحمت خود قرار دهد. در
پایان، از پرستاران عزیز در سراسر جهان، به ویژه پرستاران کشور من
که شجاعانه از ایران مراقبت نمودند سپاسگزارم، امید است که به
زودی سال جهانی پرستار و ماما را جشن بگیریم، در حالی که این بیماری
از بین می رود.»
پیام منافقین به شهیده صدیقه رودباری
به گزارش ایسنا، عفتدیابی که در جلسه کمیته خانواده، زنان، کودک و
نوجوان چهلمین سالگرد دفاع مقدس استان سمنان سخن می گفت،
توضیح داد: «شهیده صدیقه رودباری» به‌عنوان شهید شاخص استان
سمنان در سال جاری برگزیده شده است که با برنامه‌ریزی‌های اصولی
برای افزایش شناخت اقشار مردم از رشادت‌های این بانوی شهیده
اقدام خواهد شد.
وی از اجرای طرح دیوارنگاره ویژه شهیده رودباری در برخی از نقاط
شهری استان سمنان خبر داد و افزود: چاپ و نشر خاطرات زنان ایثارگر
از دیگر برنامه‌های کمیته زنان، خانواده، کودک و نوجوان چهلمین