16813
بحران کرونا رونالدو را با 60 میلیون یورو خواهد فروخت (40
میلیون یورو کم‌تر از قیمتی که این بازیکن را از رئال مادرید خرید).
اگر این اتفاق رخ دهد مقصد بعدی ستاره پرتغالی، مادرید نخواهد بود.
اولویت نخست مادرید برای تقویت خط حمله هم‌چنان کیلیان ام‌باپه
است. البته باشگاه اسپانیایی می‌داند که راضی کردن پاریسی‌ها برای
امضای قرارداد با مهاجم جوان فرانسوی کار دشواری است. در هر
صورت مادرید اگر بخواهد به دنبال جذب یک ستاره باشد آن کسی
نیست جز ام‌باپه. سفیدپوشان مدتی است که با بازیکنان جوان و آینده
دار قرارداد امضا می کنند. وینیسیوس جونیور و رودریگو از جمله
این بازیکنان هستند.
رونالدو به کرونا مبتلا شد
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، فدراسیون فوتبال پرتغال اعلام کرد
کریستیانو رونالدو به ویروس کرونا مبتلا شده است. مهاجم
یوونتوس در دیدار چهارشنبه شب تیم ملی پرتغال مقابل سوئد حضور
نخواهد داشت.
ستاره پرتغالی اکنون در قرنطینه به سر می بردو بدون علائم است.
تست بازیکنان دیگر تیم ملی پرتغال منفی بود.
رونالدو مانع از شکست یوونتوس شد
به گزارش ایسنا، یوونتوس بامداد یکشنبه در هفته سی و دوم سری آ