5652
اورشلیم پست: اسرائیل با بوتان روابط دیپلماتیک برقرار کرد
به گزارش ایسنا، به نوشته این روزنامه، بوتان که در شمال شرق هند
واقع شده است با رژیم صهیونیستی روابط دیپلماتیک برقرار کرده
است.
هنوز وزارت خارجه رژیم صهیونیتسی درباره این خبر اظهارنظری
نکرده است.
این در حالی است که دو روز پیش رژیم صهیونیستی اقدام به برقراری
روابط دیپلماتیک با مراکش کرد.
این اتفاق چند ماه پس از اعلام عادی سازی روابط بین امارات، بحرین و
سودان با رژیم صهیونیستی انجام گرفت.
اورژانس اصفهان همیار جذب می کند
علیرضا قاسمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: سازمان اورژانس
کشور طرحی با عنوان همیاران اورژانس تعریف کرده که هدف آن
جذب داوطلبان علاقه مند به همکاری با اورژانس است.
وی با اشاره به اینکه در مرحله اول این طرح فراخوانی داده می شود تا
علاقمندان به همکاری با اورژانس جذب، ساماندهی و سپس
آموزش داده شوند، گفت: آموزش های عمومی و تخصصی به
داوطلبان ارائه می شود تا در مواقع مورد نیاز اعم از فعالیت های معمول
اورژانس و یا در مواقع بحرانی از داوطلبان آموزش دیده استفاده