17553
رییس حفاظت و اطلاعات قوه قضاییه در بخش دیگری از سخنان خود با
اشاره به اینکه حلقه وصل مبدأ و معاد، عدالت و از مهم ترین ارکان تحقق
عدالت، ائمه اطهار (ع) هستند، اظهار داشت: اگر تمام صفحات
زندگی خود را به علم و عبادت، روزه گرفتن و حلال و حرام منور کنیم اما
نسبت به ولایت بی تفاوت باشیم کارمان دچار خلل می شود چرا که
صحنه نورانی بقای انسانیت و نیز ثمره عبودیت در مبدا و معاد با حلقه
وصل عدالت، ولایت است. وی ادامه داد: نورانیت پزشکی قانونی در
حیطه حکومت اسلامی اتکای بر مسند ولایت است و درخواست من از
شما این است که اتکا بر ولایت را در این مجموعه گسترش دهید.
حجت الاسلام و المسلمین عبداللهی با بیان اینکه جمهوری اسلامی در
مسند ولایت خودنمایی کرده است؛ گفت: در نظام حاکمیت
جمهوری اسلامی عزت در سایه حضرت ولیعصر و ولایت فقیه محقق می
شود و جایگاه قدرتمند امروز ما در جهان به دلیل سکان داری ولایت
فقیه است.
به گفته وی در چشم انداز 20 ساله دوم نظام بدون شک و با توجه به تفکر، تعقل و
علم ایرانیان و نیز سکان داری ولایت فقیه می توان جایگاهی بسیار والا و
پرقدرت برای کشور متصور شد.
وی همچنین در ادامه سخنان خود با اشاره به بیانات رهبری در بیانیه گام
دوم انقلاب خاطرنشان کرد: در این بیانیه سه عبارت مورد توجه