6828
به گزارش ایسنا به نقل از وال استریت ژورنال، هدف از این دستور کار
اقتصادی 700 میلیارد دلاری بایدن تحت عنوان دستور کار
«آمریکایی بخرید» تقابل با دستور کار به اصطلاح «اول آمریکا»
ترامپ آن هم از طریق آنچه که او بزرگترین بسیج سرمایه گذاری‌های
عمومی در حوزه‌های زیرساخت، تولید و تحقیقات از جنگ جهانی
دوم تا کنون خوانده است.
بایدن به پیشنهاد یک طرح جامع برای استفاده از اختیارات تنظیمی و
بودجه‌ای دولت فدرال برای تقویت تولید و همچنین شرکت‌های
تکنولوژی آمریکا پرداخته است. بایدن در این طرح میزان 400
میلیارد دلار را برای افزایش چهار ساله خرید کالاها و خدمات
آمریکایی از جانب دولت و همچنین یک طرح 300 میلیارد دلاری
برای پژوهش‌ها و توسعه جدید در حوزه تکنولوژی در آمریکا مطرح
کرده است.
او در کنار سیاست‌های دیگرش پیشنهاد اجرای سخت گیرانه قوانین
«آمریکایی بخرید» را داده با این هدف که شرکت‌های آمریکایی از
آن سود ببرند؛ چرا که این قوانین به آسانی توسط سازمان‌های دولتی
دور زده می‌شود. همچنین کمپین بایدن در اعلام این طرح به مانور
روی وعده‌های او به هدف تقویت حقوق چانه زنی گروه‌های
کارگری و فسخ تخفیف‌های مالیاتی برای شرکت‌های آمریکایی که