11279
اتوبوس‌ها و تاکسی‌ها قرار دهد و این مهم ادامه دارد.
شهردار قرچک خاطرنشان کرد: تا به امروز بیش از 13 هزار ماسک
استاندارد و 5 هزار دستکش بین رانندگان تاکسی و اتوبوس قرچک
توزیع‌ شده است.
خرمی شریف با بیان اینکه ضدعفونی تاکسی‌ها و اتوبوس‌ها به صورت
روزانه انجام می‌شود، افزود: تاکنون بیش از 2400 لیتر محلول
ضدعفونی جهت گندزدایی و ضدعفونی تاکسی‌ها و اتوبوس‌ها
توسط سازمان حمل‌ونقل بار و مسافر شهرداری قرچک خریداری و
استفاده‌ شده است.
وی در پایان سخنان اظهار کرد: فرایندهای بهداشتی و ضدعفونی
جهت پیشگیری از بیماری کرونا طبق پروتکل‌های ابلاغی ستاد
پیشگیری از کرونا همچنان ادامه خواهد داشت و از شهروندان
می‌خواهم جهت استفاده از تاکسی و اتوبوس توصیه‌های بهداشتی را
رعایت کنند.
توزیع 2 هزار پرس غذای گرم در رزمایش کمک های مومنانه در پایگاه
هوایی شهید فکوری 
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، در راستای اجرای رزمایش مواسات،
کمک های مومنانه و یاری رساندن به نیازمندان به مناسبت دهه ولایت و
امامت با همکاری و هماهنگی کمیته امداد امام خمینی (ره) استان