29098
به گزارش ایسنا؛ جلیلی بااشاره به اینکه در تامین کود اوره با 22هزار تن
کود واردشده به استان مشکلی وجود ندارد، افزود: تاکنون به دلیل
مشکلات ترخیص وتحریم ، واردات کودهای فسفر و پتاسیم انجام
نشده است.
پیش‌بینی تولید 11 هزار تن گندم در میاندورود
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران،
سید اسماعیل علوی از آغاز برداشت گندم در شهرستان میاندورود و
خرید تضمینی توسط دو مرکز خرید کارخانه آرد مومنی سورک و
معماریان از کشاورزان میاندورودی خبر داد.
وی با بیان اینکه امسال 2 مرکز خرید تضمینی گندم در این
شهرستانفعالیت دارد و آماده دریافت گندم مازاد بر مصرف
کشاورزان است، گفت: قیمت خرید تضمینی هر کیلوگرم گندم 25
هزار ریال است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان میاندورود اظهار کرد: این
شهرستان دارای 2 هزار و 866 هکتار گندم است که یک هزار و 458
هکتار آن تحت پوشش بیمه محصولات کشاورزی قرار گرفته است.
علوی با بیان اینکه در مزارع گندم این شهرستان بالغ بر 510 تن بذر از
انواع گواهی شده مادری و خود مصرفی استفاده شد، گفت: پیش‌بینی
می‌شود امسال با میانگین عملکرد 4 تن در هر هکتار، 11 هزار و 464 تن