7077
کنند و در بازار دلالان به دامداران آسیب می‌زند.
برای کنترل ویروس کرونا فقط بازاریان را نبینید
«علیرضا حسنی» در یادداشتی با عنوان «کرونا در کمین انتقال»
می‌نویسد؛ متاسفانه با گذشت بیش از 9 ماه درگیری با این ویروس
خانمان‌سوز، هنوز به این واقعیت نرسیدیم که کرونا کوچک و بزرگ
و پولدار و بی پول را نمی شناسد و همه را درگیر می‌کند، دین و مذهب را
نمی‌شناسد، همه را با یک حکم آلودگی به مصاف درگیری با مرگ و
زندگی می‌کشاند.
بیاید به این باور برسیم که درگیری با این ویروس همگانی است و فقط به
سراغ رفیق و دوست و همسایه‌مان نمی‌رود، ویروس در کمین من و شما
نشسته و روز به روز نفرات بیشتری را از ما آلوده می‌کند.
این که ستاد استانی یک جلسه فوق‌العاده می‌گذارد و تصمیماتی را
می‌گیرد، جان مردم برایشان مهم است و می‌خواهند جلوی پیشرفت
این ویروس را در سطح جامعه بگیرند؛ هرچند کار بسیار سختی است
چرا که مردم دیگر رعایت نمی‌کنند و ترسشان از کرونا ریخته و اهمیتی
نمی‌دهند.
بازاریان یزد به دستور استاندار، ساعت هشت شب واحدهایشان را
تعطیل می‌کنند و هر دستوری که در ستاد استانی صادر می‌شود، مهر
قانون در استان برای صاحبان صنوف است ولی بازاریان یزد یک