7908
به گفته وی بر اساس این بسته اختصاصی، پارک‌ها به عنوان یک عنصر
منطقه‌ای، شریک کاری صندوق نوآوری در زیست بوم فناوری آن
منطقه می‌شوند. به عبارت دیگر هر کدام از شرکت‌های مستقر در پارک
علاوه بر اینکه با صندوق نوآوری در ارتباط است، پارک‌ها نیز یکسری
مسئولیت‌هایی را در قبال این شرکت‌ها به عهده دارند از جمله این
مسئولیت‌ها کمک به صندوق نوآوری در حوزه توانمندسازی
شرکت‌های دانش بنیان و فناور است.
عضو هیات عامل صندوق نوآوری و شکوفایی با اشاره به اینکه بخش
بزرگی از راهبری و نظارت بر صندوق‌های پژوهش و فناوری در
استان‌ها از طریق پارک‌های علم و فناوری انجام می‌شود، افزود: با
تدبیری که در دوره جدید هیات عامل صندوق نوآوری اندیشیده
شد و با استفاده از ظرفیت‌های کاری صندوق‌های پژوهش و فناوری،
امکان سرویس‌دهی صندوق نوآوری به شرکت‌های فناور که لزوما
مجوز دانش بنیان هم ندارند و در پارک‌ها مستقر هستند فراهم شد.
بسته پیشنهادی یک کارشناس اقتصادی برای جهش تولید
این روزها کشور در بحث درآمدهاینفتی با کاهش شدیدی مواجه
شده و این اقدام کشور را در زمینه اقتصادی با رکود شدیدی هم مواجه
کرده است در حالیکه بعضی از کارشناسان مربوطه معتقدند کهجهش
تولید کلید خروج از اقتصاد نفتی است و در این زمینه لازم بوده از