17824
این فوق تخصص مغز و اعصاب کودکان گفت: سردردهایی که شب
هنگام خواب اتفاق می افتد باید مورد توجه قرار بگیرد؛ اینکه کودک
هنگام بلند شدن از خواب و برخاستن دچار سردرد می شود.
وی با اشاره به اینکه ممکن است میگرن در یک کودک زیر دو سال نیز بروز
کند، افزود: علائم شایع میگرن، سردرد ضربان دار است که در دو طرف
سر اتفاق می افتد و معمولا همراه با حالت تهوع و استفراغ است و بیمار از
نور دچار ترس می شود.
منصوری تصریح کرد: 90 درصد از والدین گرفتار این سردرد
میگرنی هستند و در سنین زیر دو سال خود را به صورت کج شدن گردن،
استفراغ مکرر و سرگیجه نشان می دهد و حمله میگرن ممکن است چهار تا
72 ساعت طول می کشد.
وی بیان کرد: معاینه فیزیکی در تشخیص علت سردرد بسیار مهم است و
باید کودک معاینه عصبی و فیزیکی و در مواردی باید تصویربرداری
بشود. در موارد حاد و تصادفات نیز سی تی اسکن می توان انجام داد و این
دو مورد اخیر انتخابی است.
فوق تخصص مغز و اعصاب کودکان با بیان اینکه سردرد میگرنی
بیشترین مراجعه را به پزشکان دارد، اظهار کرد: تغذیه نقش مهمی دارد و
از جمله موادی که باعث تشدید سردردها می شود می توان به مواد
کافئین دار، شکلات های حاوی قهوه، غذاهای ادویه دار، گوجه،