24452
هدایت بشریت و کتابی کامل روزی بر کل جهان حاکم خواهد شد.
وی با بیان اینکه پیامبر در خطبه غدیر بر مسئله ظهور بشارت داده است،
افزود: منجی عالم بشریت مورد انتظار تمام بشریت بوده و تمامی
مکاتب یک منجی را قبول داشته که حضرت مسیح(ع) به‌عنوان یکی از
یاران مهدی موعود شناخته می‌شود.
نماینده ولی فقیه در استان کردستان نیمه شعبان را روزی بزرگ
توصیف و بیان کرد: در جمهوری اسلامی این روز به نام سربازان گمنام
امام زمان(عج) نامگذاری شده که این فرزندان انقلاب آثارشان
پیداست و مجاهدتشان خاموش و پنهان است.
وی با ذکر اینکه این سربازان گمنام با دشمنان بشریت و دشمنان امام
زمان و دین مبارزه کرده و نظام مقدس زمینه‌ساز ظهور حضرت امام
زمان را فراهم کنند، افزود: این سربازان امنیت را فراهم می‌سازند و این
مهم از سوی مقام معظم رهبری بارها بر این موضوع اشاره شده که ما داریم
زمینه را برای ظهور فراهم می‌کنیم.
نماینده مردم کردستان در مجلس خبرگان رهبری هدف گام دوم
انقلاب را رسیدن به تمدن نوین اسلامی دانست و ادامه داد: تمدن نوین
اسلامی باید در تمامی جهان استقرار یابد و نظام جمهوری اسلامی در
راستای نیل به این هدف دشمنان داخلی و خارجی زیادی را خواهد
داشت، به همین خاطر این سربازان گمنام هستند که تلاش و مجاهدت