14942
دعوت از دانش‌بنیان‌ها برای رفع نیازمندی‌های صنعت دریایی 
به گزارش ایسنا،یکی از شتابدهنده‌هایحوزه صنعت دریایی به
منظور رفع نیازهای فناورانه و صنعتی کشور در این حوزه، مواجهه و
مذاکره مستقیم سازمان‌ها و نهادهای متقاضی فناوری با شرکت‌های
دانش بنیان و واحدهای صنعتی فناور رویداد ملی تقاضا محور صنایع
دریایی را در 3 محور فناوری اطلاعات و ارتباطات دریایی،
پیشرانش دریایی و مدیریت و اقتصاد دریاییبرگزار می‌کند.
بومی‌سازی فناوری‌های حساس سخت‌افزاری، ارتباطات بین
کشتی‌ها و بنادر، افزایش امنیت مخابرات دریایی، ساخت قطعات
موتورهای دریایی، افزایش دریامانی شناورها، تامین سرمایه
پروژه‌های دریایی، توسعه مناطق ساحلی و بندری، زنجیره حمل و نقل
کالا وروش‌های نوین کاهش مصرف سوخت و گردشگری مناطق
ساحلی برخی از موضوعات مد نظر در این محورها است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی، علاقه‌مندان و فعالان این
حوزه تا 31 مرداد ماه برای ارسال ایده‌های خود مهلت دارند. این
رویداد 22 و 23 شهریور ماه سال جاری در سالن همایش‌های صندوق
نوآوری و شکوفایی به صورت ارائه معکوس و بیان ایده‌های
فناورانه برگزار می‌شود.
دعوت از سازندگان برای ساخت 45 هزار واحد در بافت‌های فرسوده