18034
در حوزه پژوهش امروز ما باید به سوال‌های متعددی که در حوزه تئاتر
وجود دارد و ما تا به امروز نتوانسته‌ایم آن‌ها را پیگیری کنیم، پاسخ
دهیم.
او در پایان بحث آموزش را ماموریت جدی این دفتر دانست و اضافه
کرد: در بحث آموزش نیز باید با برنامه به دنبال این باشیم که نیاز امروز
جامعه تئاتر به خصوص در استان‌ها چیست و جا دارد که در این امر مهم از
پراکنده‌کاری که متاسفانه وجود دارد دوری کنیم و این می‌تواند
یکی از برنامه‌های جدید دفتر انتشارات و پژوهش اداره‌کل هنرهای
نمایشی باشد.
در متن حکم قادر آشنا خطاب به سعید اسدی چنین آمده است: « در عرصه
فعالیت هنرهای نمایشی حوزه پژوهش و انتشارات به جهت توجه به علم
و دانش و نیازهای این حوزه و تولید آثار شایسته هنری بخصوص
ادبیات نمایشی بسیار حائز اهمیت است. توجه به اندیشه و زیرساخت و
بنیان‌های فکری، اهداف و چشم‌انداز روشن را در برنامه‌ریزی ایجاد
خواهد کرد. آن‌چه که به عنوان موضوع مهم تئاتر شناخته شده و نیاز
ضروری تئاتر کشور است. با توجه به سرمایه فعال و موثر
دانش‌آموختگان و نویسندگان و مولفان هنرهای نمایشی این
ظرفیت بالقوه وجود دارد تا بتوان به مدد پژوهش و تحقیق و
جمع‌آوری و نشر آثار هنرمندان علاوه بر شناخت و ترسیم وضعیت