822
میلیون تومان بوده می توانند بر اساس شرایط سازمان امور مالیاتی در
قالب تبصره ماده 100 رفتار کنند در واقع آنهایی که مالیات قطعی آنها
در سال 97 معادل دو میلیون و 500 هزار تومان باشد برای سال 98 نیز به
همین میزان است.
وی ادامه داد: افرادی که مالیات قطعی آنها در سال 97 ، دو میلیون و 500 تا
پنج میلیون تومان باشد مالیات قطعی آنها در سال 98 نیز چهار درصد
رشد خواهد داشت. افرادی که مالیات قطعی شده آنها در سال 97 معادل
پنجتا 10 میلیون و بالای10 میلیون باشد در سال 98 به ترتیب هشتو 12
درصد رشد خواهد داشت.
آماده‌ایم برای 700 بیمار کرونایی در کرمانشاه نقاهتگاه ایجاد کنیم
عادل شفیعی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه در پیک‌های قبلی شیوع
بیماری کرونا هلال احمر در چندین شهرستان استان نقاهتگاه‌ برای
شرایط اضطراری آماده و تجهیز کرده بود، گفت: در ماه‌های قبل
ظرفیت بیمارستان‌ها تکمیل نبود و از همین رو افراد تمایلی برای
حضور در نقاهتگاه‌ها نداشتند.
وی ادامه داد: اگرچه نقاهتگاه‌هایی که از قبل دایر کرده بودیم به دلیل
اینکه مورد استفاده قرار نگرفت جمع آوری شد، اما اکنون که شرایط
بیماری کرونا دوباره حاد شده این آمادگی را داریم که نقاهتگاه‌ها را
برپا کنیم.