4928
بیماری کرونا در واحد کاری یا بستری در بیمارستان، اظهار کرد: این
افراد باید از حضور در محیط‌های کاری امتناع کنند و تا 14 روز
خودشان را با هماهنگی مراکز جامع سلامت، تحت کنترل قرار دهند.
وی، گفت: منظور از تماس نزدیک این است که اگر فردی با یک مبتلای
قطعی در فضایی بسته و مشترک به مدت 15 دقیقه و با فاصله کم‌تر از دو متر،
تماس داشته باشد، باید حتما با هماهنگی مراکز جامع سلامت، 14 روز
در خانه بماند.
وی، بیان کرد: کارکنانی با بیماری‌های زمینه‌ای مانند بیماری‌های
تنفسی، دیابت و فشار خون و دارای نقص ایمنی یا کارکنانی که شیمی
درمانی یا پیوند اعضا شده و بدخیمی دارند، باید با تایید و صدور
گواهی توسط پزشک معمتد، تا حد امکان دور کاری کنند.
غفاری، تاکید کرد: توصیه می‌کنیم تا کارفرمایان تدابیری را اتخاذ
کنند که کارکنان حداقل تماس را با یکدیگر داشته باشند یا محیط
کار، تهویه مناسب و جمعیت کم‌تری داشته و یا وسایل حفاظت فردی
موجود باشد.
رئیس گروه بهداشت مهندسی حرفه‌ای معاونت بهداشت دانشگاه
علوم پزشکی تبریز در خاتمه، گفت: تمامی واحدهای صنعتی و
تولیدی با پرسنل بالای 50 نفر که تشکیلات بهداشت حرفه‌ای دارند و
کارشناسان بهداشت حرفه‌ای که به صورت تمام وقت یا پاره وقت در