2941
حضور داشتند، در کلاس‌های مجازی به نسبت قبل، فعالتر شوند اما
مسئله مهم نحوه برخورد و احترام آکادمیک دانشجویان و تغییر آن در
دوران آموزش مجازی بود.
عابدینی با اشاره به اینکه نگرانی‌های خانواده‌ها در دوران آموزش
مجازی در خصوص فرزندان‌شان، نبود ارتباط مستمر اجتماعی،
فشار کاری، فعالیت‌های در منزل و غیره موجب ایجاد چالش‌های
جسمانی و روانشناختی برای این بانوان شده بود، گفت: کرونا برای
محیط زیست نیز اهمیت داشت، وقتی ارزشیابی‌ها مجازی شد، دیگر از
کاغذ استفاده نشد و این امر به نفع محیط زیست بود اما استفاده زیاد از
دستکش‌ها و لوازمی که تجدیدپذیر نیستند، به این محیط آسیب وارد
کرده است.
وی با بیان اینکه توسعه آموزش هست که منجر به توسعه اقتصادی و
اجتماعی جوامع می‌شود، خاطرنشان کرد: امروز این شرایط فراهم
شده تا حداقل‌ زیرساخت‌ یادگیری ترکیبی در کشور ایجاد شود، باید
از تجربه ترمی که گذشت برای بهبود کیفیت ترم بعد استفاده کرد.
عضو هیئت علمی گروه علوم تربیتی دانشگاه مازندران در پایان به این
نکته تاکید کرد که احتمالا تا 1.5 سال آینده، این روند ادامه خواهد
داشت، بنابراین باید ذهن‌های خود را برای آموزش اینچنینی آماده
کنیم، در واقع این آمادگی باید از سوی مدیران، اساتید و دانشجویان