1417
به دلیل پروتکل‌های بهداشتی پروانه کسب آنان باطل شده یا
سخت‌گیری‌های زیادی همراه خواهد بود.
ابطال 11 پروانه کاربرد علامت استاندارد در ملایر
داریوش خالقی در جمع خبرنگاران، با اشاره به شعار روز جهانی
استاندارد گفت: 14 اکتبر سال 2020 به عنوان روز جهانی استاندارد با
شعار «حفاظت از زمین با استانداردها» مزین شده که نشان دهنده
اهمیت موضوع استانداردسازی و رعایت استانداردها در حفاظت
از منابع و محیط زیست پیرامونی است.
ویبه اهمیت حفظ منابع و محیط زیست اشاره و تصریح کرد: این مهم
نیازمند یک خواست همگانی است و در راستای تحقق آن علاوه بر
حمایت های قانونی، رعایت پروتکل ها و استانداردها از اولویت
خاصی برخوردار است.
خالقیاعتمادسازی در مصرف کنندگان کالا و خدمات را از دیگر
نکات حائز اهمیت در زمینه استانداردها برشمرد و افزود: عرضه کالا و
خدمات دارای استاندارد توسط تولیدکنندگان با اقبال مناسبی از
طرف خریداران مواجه بوده و از قدرت رقابتی برتری در بازار عرضه
برخوردار است.
وی استانداردها را به عنوان زبان فنی مشترک در بین ملت ها برایتبادل
کالا و خدمات عنوان کرد و گفت: می توان با ارتقا سطح کیفی