22724
اصلی ترین این تصمیم‌ها برگزاری مراسم‌های آیینی با ایجاد
محدودیت در مدت زمان برگزاری است.
مهرابی عنوان کرد: براساس مصوبات ابلاغ شده حداکثر زمانی که
برای برگزاری مراسم‌های مذهبی در نظر گرفته شده، دو ساعت بوده و
طی این مدت هیئات مذهبی مکلف به رعایت مسائل بهداشتی و فاصله
گذاری اجتماعی هستند.
او خاطرنشان کرد: در ایام محرم حرکت هیئات مذهبی به سمت بقاع
متبرکه ممنوع اعلام شده و فعالیت هیات‌ها به صورت محلی خواهد
بود. محل‌های تکایا و هیئات مذهبی توسط مسئولین هیات‌ها باید ضد
عفونی شود تا شاهد رعایت مسائل بهداشتی در هیئات استان باشیم.
مهرابی همچنین از همکاری دستگاه‌های اجرایی و خدماتی در
راستای در اختیار قرار دادن فضای باز دستگاه‌ها در راستای برگزاری
مراسم‌های ماه محرم توسط هیئات مذهبی تقدیر کرد.
همچینن در این نشست معاونت فرهنگی دفتر نمایندگی ولی فقیه در
استان فارس ، رئیس هیئات مذهبی استان و معاونت اجرایی استان احمد
ابن موسی (ع) نیز حضور داشتند.