4715
اماکن تاریخی خراسان رضوی از ساعت 8 تا 17 فعال است
امیر ضیائیان در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا با اعلام این خبر اظهار کرد:
موزه‌ها، اماکن تاریخی و فرهنگی زیرمجموعه این اداره کل در 6‌ ماه
اول سال از ساعت 8 تا 19 و در 6‌ ماه دوم سال از ساعت 8 صبح تا 17 فعالیت
می‌کنند.
وی ادامه داد: مجموعه‌های تاریخی فرهنگی استان شامل آرامگاه
فردوسی، هارونیه، مجموعه باغ نادری، موزه بزرگ خراسان و ...
است.
مدیر روابط عمومی و امور فرهنگی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی خراسان رضوی تصریح کرد: هم‌اکنون
بیش از 80 موزه دولتی و خصوصی در این استان فعالیت دارند که
زیرپوشش اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی،
آستان قدس رضوی و سایر ادارات دارای موزه تخصصی و نیز اشخاص
حقیقی فعالیت می‌کنند.
اماکن خطرآفرین باید شناسایی و اصلاح شوند
بهمن مرادنیا، ظهر امروز یکشنبه (23 شهریور ماه) در جلسه علنی
مدیریت بحران استان کردستان با بیان اینکه مسائل و مشکلات در
زمینه مدیریت بحران وجود دارد و نباید فضای جامعه را با سخنان خود
ملتهب کنیم اظهار کرد که انبار نفت سنندج زمانی خارج از شهر بوده