11836
تامین خواهیم کرد تا کارآفرینان از تسهیلات کم بهره آن استفاده
کنند.
تگرگ به تمام باغات استان همدان خسارت زد
احد ظفری در گفت‌وگو با ایسنا،با بیان اینکه بیشترین خسارت وارده به
باغات بوده است، اظهار کرد: بیشترین خسارت تگرگ و بارش ها
مربوط به بخش باغات بوده است اما بخش های دیگر همچون زراعت نیز
از این خسارت بی نصیب نماندند.
وی با تأکید بر اینکه شهرستان ها در حال جمع بندی میزان خسارات
وارد شده به بخش کشاورزی هستند، تصریح کرد: در شهرستان
اسدآباد 54 میلیارد تومان خسارت به بخش باغات و مزارع زراعی این
شهرستان وارد شده است.
رئیس اداره مدیریت بحران سازمان جهادکشاورزی استان همدانبا
اشاره به اینکه بیش از 2000 هکتار از باغات استان همدان تحت پوشش
بیمه قرار دارند، یادآور شد: در بخش زراعت نیز بیش از 30 هزار هکتار
از مزارع استان تحت پوشش بیمه قرار دارند.
وی با بیان اینکه براساس گزارش های اولیه تلفات دام نیز در شهرستان
نهاوند بر اثر صاعقه رخ داده است، اظهار کرد: باغات تمامی شهرستان
های استان دچار خسارت ناشی از بارش تگرگ دو روز گذشته شدند اما
تاکنون گزارشی از خسارت به گلخانه‌ها داده نشده است.