18678
از برخی منابع دولت اسرائیل، بدون اشاره به جزئیات بیشتر تصریح
کرد، دولت آمریکا از تل‌آویو خواسته است در مقابل الحاق کرانه
باختری، هزاران واحد مسکونی برای فلسطینیان فراهم کند.
کوهن به نقل از مسئولان حزب لیکود اعلام کرد، نتانیاهو به رغم تمام
این شروط بر اجرایی شدن پرونده الحاق و پیشبرد آن در زمان نخست
وزیری خود تاکید دارد.
پس از آنکه مسؤولان رژیم صهیونیستی اعلام کردند قصد دارند بر
اساس طرح معامله قرن که هدفی جز نابودی مسأله فلسطین ندارد،
بخش‌هایی از کرانه باختری اشغالی را به حاکمیت اسرائیل درآورند،
طرف‌های فلسطینی و بین‌المللی مخالفت گسترده‌ای با این مساله داشتند
و شهرها و شهرک‌های فلسطینی و نیز برخی از شهرهای اروپایی و
آمریکایی شاهد تظاهرات گسترده‌ای در مخالفت با این طرح بودند.
شرط حذف بند کسورات بازنشستگی در احکام فرهنگیان
به گزارش ایسنا، علی الهیار ترکمنبا اشاره به تأمین اعتبار مالی5400
میلیارد تومان و پرداخت پاداش 47 هزار فرهنگی بازنشسته سال 98
اظهار کرد: با توجه به تغییراتی احکام حقوقی فرهنگیان شاغل
رخ‌داده است باعث شده بسیاری از آن‌ها برای استفاده از مزایای
استمرار افزایش حقوق سال 98 و 99 در تعیین میزان حقوق
بازنشستگی، ترجیح دهند فعالیت خود را در آموزش‌وپرورش