24946
هشدار داده شد بیشتر مراقب سلامت خود باشند.
سمیرا که در همین زمان ماه های آخر بارداری اش را می گذارند، می
گوید: وقتی گفتند زنان باردار جزو گروه های پرخطر در معرض ابتلا به
ویروس کرونا هستند، من 8 ماهه باردار بودم و استرس زیادی پیدا
کردم. یکی از دوستانم هم حدود دو هفته بود زایمان کرده بود و وقتی
باهم صحبت می کردیم او هم نگرانی زیادی داشت، چون هم نوزاد
ضعیف بود و هم خودش به خاطر زایمان ضعیف شده بود.
بارداری و سایه سنگین کرونا
هر دو استرس گرفتیم؛ او به خاطر خودش و نوزادش و من به خاطر بچه ای
که در راه داشتم. از استرس زیاد فقط گریه می کردم؛ حتی در دفتر
خاطراتم برای دختری که ممکن بود هیچ وقت نبینم نامه نوشتم و گفتم
شاید من کرونا بگیرم و نتوانم تو را ببینم اما تنها چیزی که از خدا می
خواهم این است که به سلامت به دنیا بیایی...
اشک در چشمان سمیرا حلقه زده و به سختی صحبت هایش را ادامه می دهد:
به غیر از همه خطراتی که برای زایمان وجود دارد، حالا احتمال ابتلا به
ویروس کرونا هم وجود داشت که نگرانی مضاعفی به نگرانی های هر
مادر بارداری اضافه می کرد.
رعایت دستورالعمل های بهداشتی و پیشگیری از ابتلا به ویروس
کرونا هم دغدغه دیگری برای این مادر در دوران بارداری اش بود که