21578
قتل زن جوان به‌دست همسرش
سرهنگ محمدرضا آمویی اظهار داشت: پس از اعلام مرکز فوریت
های پلیسی 110 مبنی بر یک مورد نزاع خانوادگی منجر به قتل در بخش
گهواره شهرستان دالاهو، رسیدگی به موضوع در دستور کار قرار
گرفت.
وی ادامه داد: کاراگاهان پلیس آگاهی پس از حضور در محل جنایت،
به بررسی موضوع پرداخته و در تحقیقات به عمل آمده مشخص شد
جوان 30 ساله ای با همسر 26 ساله اش به خاطر اختلافات خانوادگی
درگیر و وی را مورد ضرب و شتم قرار داده است.
آمویی تصریح کرد: تحقیقات کاراگاهان نشان می داد فرد قاتل، با
مشت ضربات محکمی بر سر همسرخود فرود آورده که همین موضوع
باعث تشنج زن جوان شده و انتقال وی به مراکز درمانی نیز بی فایده بوده و
در نهایت جان خود را از دست داده است.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان کرمانشاه با اشاره به
دستگیری همسر این زن به جرم قتل، از بازسازی صحنه جنایت و معرفی
قاتل دستگیر شده به دستگاه قضائی جهت سیر مراحل قانونی خبر داد.
وی در پایان با تاکید بر اینکه خشونت و درگیری راه حل مناسبی برای
حل مشکلات و اختلافات خانوادگی نیست، گفت: مراکز مشاوره
پلیس در کلانتری ها و معاونت اجتماعی فرماندهی انتظامی استان با