4871
سازوکارهای شفاف و واقعی جهت بر عهده گرفتن پست‌های
حاکمیتی با هدف یکپارچه کردن آنها رسیدند.
پست‌های حاکمیتی عبارتند از: رئیس بانک مرکزی لیبی، روسای
دیوان محاسبات، دستگاه نظارت اداری و هیات مبارزه با فساد،
اعضای کمیساریای عالی انتخابات و دادگاه عالی و نیز دادستان کل.
همچنین دو هیات لیبیایی از توافق خود درباره ازسرگیری گفتگوها
در هفته پایانی ماه جاری میلادی خبر دادند.
عقیله صالح، رئیس پارلمان طبرق گفت: شهر سرت باید در طول مرحله
مقدماتی پیش رو مرکز نهادهای قانون‌گذاری و اجرایی و بانک
مرکزی لیبی باشد.
او افزود: پست‌های حاکمیتی میان اقلیم‌های سه‌گانه لیبی تقسیم
خواهند شد و رئیس شورای ریاستی و دو معاون او از طریق گروه‌های
انتخاباتی تعیین خواهند شد.
همچنین او از نتایج رایزنی‌های طرف‌های لیبیایی در مونترو
سوئیس استقبال کرد.
طرف‌های لیبیایی در نشستی در شهر مونترو سوئیس مسائل مورد
تاکید خود را جهت بررسی در گفتگوی جامعی که دوره آتی در ژنو
برگزار خواهد شد، ارائه کردند.
نشست‌های سوئیس همزمان با مذاکرات بوزنیقه مراکش با حضور