18836
بخش ترجمه نیز با ترجمه‌ای منتشرنشده از صفدر تقی‌زاده آغاز شده
است. ترجمه‌ای از داستان کوتاهی از جان چیور. در ادامه داستانی از
برتولت برشتترجمه حسام جنانی آمده و در آخر دو شعر از فیض
احمدفیض و فدریکوگارسیا لورکا ترجمه طناز تقی‌زاده.
بخش نقدها و مقالات با دومین شماره از مقاله مهدی سالاری‌نسب، «نقد
شعر در ادبیات فارسی در زبان نویسندگان و شاعران از گذشته تا کنون
همراه با لطایفی از تذکره‌های فارسی» آغاز می‌شود و در ادامه مقاله
«نیما، قافیه‌اندیش با قافیه» نوشته فرامرز آقابیگی را می‌خوانید. در
ادامه این بخش معرفی کتاب آموزشی «داستان‌نویسی مقدماتی»
حسین ورجانی توسط محمد قاسم‌زاده و معرفی چند کتاب تازه
‌چاپ‌شده توسط آرمان فاتح و سالار خوشخو را خواهید خواند.
در پرونده این شماره به «محمدرضا باطنی» پرداخته شده، استادی که
نزدیک به نیم قرن می‌شود که کلاس درسی ندارد. در این پرونده علاوه‌بر
یادداشت‌هایی که دوستان، همکاران و شاگردانش در وصف او
نوشته‌اند، گفت‌وگویی که سال‌ها پیش سیروس علی‌نژاد با او داشته و
بخشی از ترجمه منتشرنشده‌ای از دکتر باطنی از کتاب «درد» را
خواهید خواند.همراه با یادداشت‌هایی از محمدرضا شفیعی
کدکنی، سمین کریمی، کورش صفوی، رضا نیلی‌پور، ایرج
پارسی‌نژاد، داوود موسایی، عبدالنبی قیم، عبدالرحمان نجل رحیم و