8803
حداکثر بازتوانی در راستای تلفیق و مشارکت اجتماعی هر چه بیشتر
این افراد از اهم اهداف حوزه توانبخشی است.
گوهردهی بهره مندی از مراقبت های حرفه ای و امکانات موردنیاز را
حق مسلم افراد دارای مشکلات و بیماری های روانی دانست و افزود: با
عنایت به قانون برنامه ششم توسعه و ضرورت ساماندهی حداکثری
بیماران روانی مزمن، سازمان بهزیستی خدمات مختلف آموزشی،
مراقبتی و توانمندسازی به این افراد و خانواده های آنان ارائه می کند.
وی گفت: در این راستا حدود 6700 بیمار روانی مزمن تحت پوشش
بهزیستی استان مازندران قرار دارند؛ 410 نفر از خدمات مراکز
مراقبتی شبانه روزی تحت نظارت سازمان استفاده می کنند که از این
تعداد 76 نفر فاقد سرپرست موثر و یا بیماران روانی مجهول الهویه
ارجاعی از مقامات قضایی هستند.
مدیرکل بهزیستی استان مازندران با اشاره به خدمات دهی بهزیستی به
320 نفر در مراکز روزانه توانبخشی گفت: همچنین مراکز ارائه
خدمات توانبخشی در منزل بیماران روان از طریق تیم های تخصصی
توانبخشی به حدود 300 توانخواه در محل زندگی آنان، خدمات
مورد نیاز را ارائه می کند.
وی افزود: از دیگر خدمات سازمان بهزیستی که با هدف بهبود کیفیت
زندگی بیماران روانی مزمن و حفظ حداکثر استقلال آنان در خانواده