30649
کرونا تاکنون در فارس 1800 قربانی گرفته است
دکتر عبدالرسول همتی چهارشنبه 21 آبان در تشریح جزئیات آماری
شیوع کرونا در فارس، گفت: با مرگ 37 بیمار مبتلا به کرونا طی 24
ساعت گذشته، آمار کل جان باختگان این بیماری از ابتدا تا امروز به
1810 نفر رسیده است.
همتی با ابراز تاسف از این موضوع، گفت: در استان فارس از ابتدای
شیوع کرونا، گرفتن نمونه آزمایشگاهی از افراد مشکوک و دارای
علامت بیماری، بسیار سریعتر از سایر نقاط کشور آغاز شد به طوریکه
تاکنون بیشتر از 414 هزار مورد تست گرفته و آزمایش شده است.
او یکی از دلایل مهم در مواجهه مناسب‌تر با این بیماری در فارس نسبت به
سایر استان‌ها را بیماریابی فعال دانست و گفت: از بین 414 هزار تست
انجام شده، ابتلای 109 هزار و 836 نفر قطعی شده است و تا امروز 93 هزار
و 127 نفر آنان کاملا بهبود یافته‌اند.
همتی گفت: 1781 بیمار مبتلا به کرونا تا صبح امروز چهارشنبه 21 آبان
در بیمارستان‌های فارس بستری بودند که از بین آنان 288 بیمار به دلیل
وخامت شرایط جسمی، تحت مراقبت‌های ویژه بیمارستانی قرار
دارند.
او با یادآوری اینکه تعداد شهرستان‌های با وضعیت قرمز در استان
فارس طی روزهای اخیر افزایش یافته است و هیچ یک از شهرستان‌های