7056
پیروزی باراک اوباما در انتخابات ریاست جمهوری سال 2008
آمریکا دید مثبت رهبری فلسطین و انتظارات آنها را از رخ دادن
تحولات اساسی در پرونده فلسطین به همراه داشت اما سیاست‌ها و
دیدگاه وی نسبت به مناقشه فلسطین و اسرائیل با رویکردی که رؤسای
جمهوری پیش از وی در پیش گرفتند، هماهنگ بود، چراکه
سیاست‌های دولت اوباما در قبال روند صلح فلسطین و اسرائیل به جای
عمل بر حرف متمرکز شد.
اوباما در سخنرانی که در قاهره انجام داد، مدعی شد که اوضاع فلسطین
قابل تحمل نیست و آمریکا هیچ‌گاه به آرزوها و آرمان‌های قانونی
فلسطینی‌ها ازجمله کرامت و کشور مختص آنها پشت نخواهد کرد،
علی‌رغم این تعهد، سیاست‌های وی این آرزوهای فلسطینی‌ها را
تضعیف کرد و تشکیلات خودگردان فلسطین را تحت فشار قرار داد تا
گزارش گلدستون را رها کند؛ گزارشی که به شواهدی مبنی بر
ارتکاب جنایات جنگی توسط اسرائیل در تجاوز به غزه در سال 2008
دست یافته بود. تشکیلات خودگردان فلسطین را تحت فشار قرار داد و
این گزارش از سازمان ملل متحد خارج شد و به دنبال آن اسرائیل به شهرک
سازی خود ادامه داد.
با روی کار آمدن ترامپ، دولت وی از هر بهانه‌ای برای میانجی‌گری یا
مذاکره درباره مبانی مشروعیت بین‌المللی صرف نظر کرد. وی در ماه