1181
اداره اطلاعات انرژی آمریکا برآورد کرد تولید نفت آمریکا در
سپتامبر 400 هزار در روز رشد ماهانه کرده و به 11.2 میلیون بشکه در
روز می رسد زیرا اپراتورها چاههای بیشتری را به چرخه فعالیت
بازگرداندند اما تولید نفت آمریکا پس از سپتامبر اندکی کاهش پیدا
کرده و فعالیت حفاری جدید، کاهش تولید چاههای قدیمی را جبران
نمی کند.
تولید نفت آمریکا در نیمه اول سال 2020 پایین 11 میلیون بشکه در روز
بود و در نیمه دوم سال به 11.08 میلیون بشکه در روز می رسد و در دسامبر به
11.43 میلیون بشکه در روز صعود می کند.
اداره اطلاعات انرژی آمریکا دورنمای قیمت نفت در سال 2020 را
حدود 50 سنت در هر بشکه نسبت به گزارش ماه پیش افزایش داد اما قیمت
مورد پیش بینی برای سال 2021 را به همین میزان کاهش داد.
بر اساس گزارش پلاتس، این آژانس انتظار دارد قیمت هر بشکه نفت
وست تگزاس اینترمدیت در سال 2020 به 38 دلار و 99 سنت و در سال
2021 به 45 دلار و هفت سنت برسد. همچنین قیمت هر بشکه نفت برنت را
41 دلار و 90 سنت برای سال 2020 و 49 دلار و هفت سنت برای سال 2021
پیش بینی کرد.
آژانس بین‌المللی انرژی اتمی به فعالیت های پادمانی خود در ایران
ادامه می‌دهد