14352
وی با بیان اینکه از محل درآمد موقافات 4 میلیارد و 700 میلیون تومان
به نیات واقفین عمل شده است، گفت: این نیات شامل اجرای مراسم
مذهبی، فعالیت‌های اجتماعی و خیریه، کمک به مساجد، بقاع متبرکه و
حوزه‌های علمیه بوده است. از مجموع این درآمد یک میلیارد و 400
میلیون تومان صرف اجرای نیات خیریه، 2 میلیارد تومان صرف
اجرای نیات مذهبی، 100 میلیون تومان صرف اجرای نیات مرتبط با
حوزه‌های علمیه، 1 میلیارد تومان صرف اجرای نیات مساجد، 100
میلیون تومان صرف اجرای نیات بقاع متبرکه، 570 میلیون تومان
جهت اجرای نیات اجتماعی هزینه شده است.
مدیرکل اوقاف گیلان با بیان اینکه امانت‌داری در عمل به نیات واقفان
مهمترین رسالت اوقاف است، ادامه داد: این میزان از نیات واقفان در
دهه وقف پارسال تا امسال در راستای طرح‌های مختلف از جمله مهر
تندرستی، خرید تجهیزات پزشکی، طرح دست‌های مهربانی و غیره
هزینه شده است.
حجت الاسلام علیزاده با بیان اینکه 6 مرکز درمانی وقفی با 29 موقوفه در
گیلان داریم، تصریح کرد: در حوزه دارو و درمان یک میلیارد و 200
میلیون تومان درآمد محقق شده که در راستای عمل به نیات واقفین
خرید تجهیزات درمانگاهی و اهدا به مراکز درمانی، اجرای طرح مهر
تندرستی و خرید دارو و تقبل هزینه‌های درمان برای بیماران صعب