8191
برداری می شود که شامل بازسازی کامل بخش ارتوپدی بیمارستان
شهید دکتر فیاض بخش، بازسازی کامل بخش رادیولوژی
بیمارستان شهید دکتر لواسانی و بازسازی کامل بخش اطفال
بیمارستان معیری است.
بهره برداری از دستگاه سی تی اسکن 16 اسلایس بیمارستان زاهدان در
استان سیستان وبلوچستان از پروژه‌هایی است که همزمان با ایام هفته
تامین اجتماعی انجام می شود.
در استان فارس، در این ایام 2 پروژه رادیولوژی پلی کلینیک امام
رضا(ع) لامرد و رادیولوژی پلی کلینیک پارسیان مرودشت به بهره
برداری خواهد رسید.
استانداردسازی واحد بلوک زایشگاه بیمارستان دکتر غرضی
سیرجان پروژه هفته تامین اجتماعی در استان کرمان است که در
زیربنای 300 مترمربع احداث شده است.
دو پروژه سازمان تامین اجتماعی در استان کهگیلویه و بویراحمد
همزمان با هفته تامین اجتماعی افتتاح خواهد شد که شامل بخش
تصویربرداری و برق اضطراری با تامین دیزل ژنراتور در درمانگاه
تخصصی دهدشت است.
هتلینگ بخش داخلی بیمارستان حکیم جرجانی گرگان و دستگاه سی
تی اسکن بیمارستان خاتم الانبیا گنبدکاووس در هفته تامین