26311
اختتامیه سومین سوگواره اربعین دانشگاهیان که به صورت برخط در
دانشگاه قم برگزار شد، عنوان کرد: علی رغم فضای به وجود آمده متاثر
از همه گیری بیماری کرونا، شاهد استقبال دانشگاهیان از سوگواره
بودیم و بیش از 1000 اثر توسط دبیرخانه دریافت شد.
وی در ادامه به فعالیت های فرهنگی دانشگاهیان اشاره کرد و افزود: مقام
عالی وزارت و معاون فرهنگی وزارت علوم در کنار تلاش های
آموزشی، پژوهشی و نیز تقویت بخش مسئولیت اجتماعی دانشگاه ها
در این شرایط کشور متاثر از همه گیری کرونا و نیز تحریم هایی که
کشور با آن روبرو هست، به فعالیت های فرهنگی دانشگاهیان اهتمام
خاص دارند.
رئیس دانشگاه قم اضافه کرد: برگزاری سوگواره اربعین دانشگاهیان
که افتخاری برای دانشگاهیان است، نشان همین اهتمام وزارت به امور
فرهنگی دانشگاهیان است.
حجت الاسلام والمسلمین دیرباز در پایان با اشاره به تحریم های
ظالمانه علیه ایران اظهار کرد: هرچه فشارهای بیگانگان بیشتر شود
استقامت ملت ایران بیشتر می‌شود و این حربه دشمن راه به جایی نخواهد
برد.
هرگونه بهره برداری از کارت بازرگانی دیگری ممنوع است
به گزارش ایسنا نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه