31931
و صفحه اینستاگرام انجمن اندیشه و قلم ارسال کنند و طرح سوالات و
پاسخ به آنها، روز سه شنبه 25 فروردین از طریق صفحه اینستاگرام
انجمن و رسول جعفریان پخش زنده خواهد شد.
گفت‌وگوی بایدن و مکرون درخصوص برجام
به گزارش ایسنا، به نقل از سی بی اس نیوز، جو بایدن، رئیس‌جمهور
منتخب آمریکا در تماسی تلفنی با امانوئل مکرون، رئیس‌جمهور
فرانسه برای همکاری بر سر چالش‌های جهانی نظیر برنامه هسته‌ای
ایرانابراز آمادگی کرد.
گفت‌وگوی تلفنی اردوغان و ترامپ حول مسائل مربوط به لیبی
به گزارش ایسنا و به نقل از خبرگزاری رویترز رجب طیب اردوغان
اعلام کرد که در یک تماس تلفنی با دونالد ترامپ، رئیس جمهور ایالات
متحده حول مسائل مربوط به لیبی و درگیری‌های موجود به بحث و
گفت‌وگو پرداخته و بر سر «برخی از موضوعات» و مسائل مربوط به
تحولات آن‌جا به توافق و اجماع نظر رسیده‌اند.
رئیس جمهور ترکیه اظهار کرد: «دوره‌ی جدیدی از روابط میان
ترکیه و ایالات متحده پس از تماس تلفنی ما آغاز شده است. ما در مورد
برخی از مسائل و موضوعات مرتبط با لیبی به توافق رسیدیم.»
وی هم‌چنین از گفت‌وگوی خود با ولادیمیر پوتین، رئیس
جمهوری روسیه در آینده‌ای نزدیک حول مسائل مربوط به لیبی خبر