5159
این رویکرد به درد کشورهای توسعه نیافته نمی‌خورد، خاطر نشان
کرد: اتفاقا این رویکرد فقط مخصوص کشورهای توسعه نیافته است.
چراکه کشورهای توسعه یافته که دارای پیچیدگی اقتصادی بالا
هستند،نیازی به این رویکرد ندارند. بنابراین این ما هستیم که
می‌توانیم با الگو قرار دادن کشورهایی که قابلیت‌های آن‌ها به
قابلیت‌های ما نزدیک است، بتوانیم چشم‌انداز و مسیری که می‌توانیم
برای خودمان متصور شویم را پیش‌رو داشته باشیم.
وی گفت: مرکز تحقیقات سیاست علمی کشور از سال 1394به صورت
مرتب روی این رویکرد کار کرده است. ما وب‌سایتی را طراحی کرده
بودیم که داده‌ها را به طور منظم در اختیار می‌گذارد تا پژوهشگران،
دانشجویان و محققان علاقه‌مند به این حوزه بتوانند اطلاعات خود را
بروزرسانی کنند. همچنین پیش از این کارگاه‌ها ، همایش‌ها و
سخنرانی‌هایی را برگزار کرده بودیم و در حال حاضر نیز با کمک
دانشگاه الزهرا در حال برگزاری کنفراس ملی علم، فناوری و پیچیدگی
اقتصادی هستیم.
وی ادامه داد: قصد ما این است که این برنامه‌ها را ادامه دهیم و در سال‌های
آتی این اقدامات را در سطح بین‌المللی برگزار خواهیم کرد و
برنامه‌ریزی کرده‌ایم که بتوانیم انجمنی را با همین نام داشتهباشیم و در
آینده مجلاتی را در این زمینه ایجاد کنیم.