22572
ظرفیت‌های داخلی می‌تواند بسیاری از مشکلات کشور را مرتفع
کند، تاکید کرد: با فعال‌سازی ظرفیت‌های داخلی، بسیاری از
مشکلات کشور اعم از بیکاری جوانان، مسائل اقتصادی و معیشتی و ...
برطرف خواهند شد و مجلس شورای اسلامی آمادگی لازم
برایحمایت از طرح‌های نخبگان و متخصصان جهاد دانشگاهی را
دارد.
نماینده مردم اهواز در ادامه افزود: در حال حاضر از هر زمان دیگری
توجه به پتانسیل‌ها، طرح های جدید و اندیشه های نو و خلاقانه نخبگان
جهاد دانشگاهی، برای توسعه کشور در زمینه‌های مختلف امری
ضروری است.
یوسفی به فعالیت‌های مثمر ثمر جهاد دانشگاهی در عرصه‌های
گوناگون برای کشور اشاره وعنوان کرد: یکی از دستاوردهای
ارزشمند تشکیل جهاد دانشگاهی، علاوه بر تربیت نیروهای مومن و
برجسته، تلاش و توجه به استعدادیابی و پرورش نخبگان در زمینه‌های
مختلف است.
به گزارش ایسنا، به نقل از خانه ملت، وی در ادامه افزود: تمامی پیشرفت
های موجود در حوزه‌های علمی، فرهنگی، اجتماعی و پژوهشی جهاد
دانشگاهی، به واسطه حضور انسان های اهل فکر و اندیشه بوده است.
نماینده مردم اهواز به توجهات ویژه رهبر معظم انقلاب به جهاد