30089
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی در مخالفت با وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی گفت: ایشان گرفتار همان گلوگاه‌های
فسادی خواهد شد که در دوره آقای محمود حجتی اتفاق می‌افتد برنامه
ایشان شعاری و اغراق گونه است.
به گزارش ایسنا، محمود صادقی در جلسه علنی امروز چهارشنبه مجلس
شورای اسلامی ضمن تبریک اعیاد شعبانیه در مخالفت با رای اعتماد
وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی گفت: این روزها مجلس از گردانه
نظام تصمیم گیری خارج شده است. خوب بود آقای خاوازی را هم از
همان سازوکارهای قبلی رد می‌کردید تا نیازی به رای اعتماد نداشته
باشد. حکم حکومتی واختیارات رهبری، ظرفیتی ارزشمند است اما
نباید این ظرفیت مهم را برای اموری که از طریق سازوکارهای عادی
قابل حل است، هزینه کنیم. فرآیند پر از ایراد تصویب قانون بودجه 99
و استفاده از صندوق توسعه ملی نیازمند تصویب مجلس است.
مخالفان با وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی
صادقی: جامعه دانشگاهی خاوازی را برای سمت وزیر شایسته
نمی‌داند
محمود صادقی نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی در
مخالفت با وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی گفت: ایشان گرفتار همان
گلوگاه‌های فسادی خواهد شد که در دوره آقای محمود حجتی اتفاق