15750
حسابداری با حداقل کارمند حضور دارند.
ساعات کار در روزهای حضور شیفتی کارکنان 8 صبح تا 13 است و
دانشجویان تحصیلات تکمیلی که برای انجام مراحل پایان نامه و
رساله خود نیاز به انجام آزمایش در آزمایشگاه دارند می تواند با
رعایت کامل پروتکل های بهداشتی و انجام هماهنگی های لازم با
کارشناس شیفت آزمایشگاهها، در روزهای یکشنبه و سه شنبه در
ساعت تعیین شده از امکانات آزمایشگاهها استفاده کنند.
کارشناسان مسئول امور پایان نامه دانشکده ها فقط در روز سه شنبه
حضور خواهند داشت.
راه اندازی دفتر نمایندگی وزارت خارجه، ارتباط صنعت و دانشگاه
استان سمنان را با جهان تسهیل می کند
فاطمه منصوری، معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری سمنان
روز شنبه 22 شهریور در جلسه پیگیری آخرین اقدامات در خصوص
راه اندازی دفتر نمایندگی وزارت امور خارجه در استان سمنان
اظهار کرد: تقویت ارتباط بین بخش صنعت و دانشگاه استان با جهان بین
الملل و استفاده از ظرفیت های آنها در این حوزه و همچنین صدور
ظرفیت ها، پتانسیل ها و دستاوردهای علمی و پژوهشی دانشگاه ها و
جامعه علمی و صنعتی استان به سایر کشور ها، از جمله مزیت های راه
اندازی دفتر نمایندگی وزارت امور خارجه در استان است که