10911
آذربایجان شرقی 
اکبر فتحی با اعلام این مطلب گفت: بانک کشاورزی در اجرای مصوبات
دولت در حمایت از کسب و کارهای زیان دیده از شیوع ویروس
کرونا، به واحدهای پرورش مرغ گوشتی و مرغ مادر گوشتی آسیب
دیده از کرونا که سررسید اقساط آنان اسفند 1398 و فروردین 1399
است، برای یک دوره تولید و حداکثر یکسال مهلت داد.
وی افزود: بانک کشاورزی برای سایر واحدهای مرغداری آسیب
دیده از مشکلات اقتصادی (واحدهای مرغداری فعال) که مشمول
مصوبه یاد شده نمی‌شوند نیز مساعدت‌هایی خواهد کرد و در صورت
ارائه درخواست کتبی واحدهای مذکور، با وصول 20 درصد بدهی
سررسید شده نسبت به تقسیط مجدد بدهی آنان (جاری یک دوره و
سرمایه‌ای 5 سال) اقدام می‌شود.
وی ادامه داد: در صورت تأیید و معرفی این واحدها از سوی کارگروه
تسهیل و رفع موانع تولید استان‌، با وصول 7.5 درصد از بدهی
سررسیده، مابقی بدهی آنان (جاری یک دوره و سرمایه‌ای حداکثر تا 5
سال) مجدداً تقسیط خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان، دراین
راستا شعب بانک کشاورزی مجاز خواهند بود شش درصد جرایم وجه
التزام تعلق گرفته به بدهی واحدهای مذکور را در زمان امهال به صورت