3096
استرداد 19 هزار یورو ارز دولتی به بیت المال
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی تعزیرات حکومتی گیلان،
منصور انصاریبا اشاره به گزارش تخلف ارزی یک شرکت بازرگانی در
استان گیلان، اظهار کرد: این شرکت که مبلغ بیش از 19 هزار یورو ارز
دولتی را به منظور واردات کالا به کشور دریافت کرده بود، به علت عدم
ایفای تعهدات ارزی محکوم شد.
وی ادامه داد: یکی از بانک های استان که تامین کننده ارز بوده است، طی
شکایتی اعلام کرده که شرکت مذکور علیرغم دریافت ارز دولتی به
تعهد خود عمل نکرده و طبق گزارش گمرک هیچ کالایی وارد کشور
نشده است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی گیلان، با اشاره به رسیدگی به پرونده این
شرکت در شعبه ویژه تعزیرات حکومتی استان، تصریح کرد:
مدیرعامل شرکت به تعزیرات احضار شد و تحقیقاتی پیرامون پرونده
انجام گرفت که نهایتا تخلف متهم در عدم ایفای تعهدات ارزی محرز
اعلام شد.
انصاری یادآور شد: شعبه رسیدگی کننده حکم به تعلیق شش ماهه
کارت بازرگانی مدیرعامل و استرداد 19 هزار و 150 یورو به بیت المال
صادر کرد.
استرداد 35 هزار یورو از سوی یک شرکت به بانک