30595
باشیم.
وی با تاکید بر اینکه برای رسیدن به این هدف، مصوبات شورای
فرهنگ عمومی باید در جامعه تاثیرگذار باشد اظهار داشت: در این
صورت و با همکاری دستگاه های عضو و هماهنگی در اجرای
مصوبات، شورا می تواند بر ارتقای شاخص های فرهنگی تاثیرگذار
باشد.
فلاح، فرمایشات مقام معظم رهبری را سرلوحه کارها و مصوبات
شورای فرهنگ عمومی دانست و گفت: با توجه به بیانات و رهنمودهای
رهبر انقلاب اسلامی 15 سرفصل در قالب اولویت کاری برای شورای
فرهنگ عمومی استان سمنان پیش بینی شده است.
دبیر شورای فرهنگ عمومی استان سمنان با اشاره به این سرفصل ها
گفت: کارگروه علمی مشورتی شورای فرهنگ عمومی در جلساتی
این سرفصل ها را تدوین و ذیل هر سرفصل برنامه هایی نیز پیش بینی کرده
است و به شورای ارائه داده است.
فلاح گفت: در این کارگروه در حال مطالعه برای تدوین راهکارهای
اجرایی این سرفصل ها و برنامه ها هستیم تا به شورای فرهگ عمومی به
مرور ارائه شود.
نشست شورای فرهنگ عمومی استان سمنان با حضور استاندار سمنان
و سایر اعضا در دفتر نماینده ولی فقیه در این استان برگزار شد و به بحث در