25303
است.
فرانسه کماکان یکی از هفت کانون اصلی درگیر با کرونا در جهان
محسوب می شود و رشد اقتصادی این کشور نیز به احتمال بسیار زیاد به
کمترین سطح خود از زمان جنگ جهانی دوم تاکنون خواهد رسید.
مساله ای که کار دولت را برای حفظ نرخ بیکاری در سطح کنونی بسیار
دشوار خواهد ساخت و احتمالا شاهد افزایش این نرخ در ماه‌های آتی
خواهیم بود.
فرانسه یکی از بالاترین نرخ های بیکاری را در بین کشورهای عضو
اتحادیه اروپا و منطقه یورو دارد.
نرخ بیکاری کانادا در اوج هشت ماهه
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، با وجودبازگشایی بخش بزرگی از
کسب و کارها در نتیجه کاهش سرعت شیوع کرونا، نرخ بیکاری
کانادا در ماه دسامبر با 0.1 درصد افزایش در مقایسه با ماه قبل به 8.6
درصد رسید. این نرخ بیکاری که بالاترین نرخ بیکاری هشت ماه اخیر
محسوب می شود پس از آن رقم خورد که در این ماه62 هزار نفر
بیکارشدند. این میزان اشتغال زایی 33 هزار نفر بیشتر از پیش بینی های
قبلی محسوب می شود.
طی این مدت نرخ مشارکت در بازار کار به 64.9 درصد رسیده که 0.2
درصد کمتر از رقم ثبت شده برای ماه قبل بوده است. هم چنین نرخ