19543
نیروگاه 546 مگاواتی سیکل ترکیبی سربداران این منطقه که
عملیات اجرایی آن آغاز شده از دیگر طرح‌های شاخصی است که در
توسعه زیرساخت‌های صنعتی نقش مهمی دارد.
افزون بر 650 میلیارد ریال سرمایه‌گذاری صنعتی در سبزوار
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت سبزوار به ایسنا گفت: از ابتدا سال
98 تاکنون 35 فقره پروانه بهره‌برداری صنعتی در این منطقه با
سرمایه‌گذاری بیش از 650 میلیارد ریال صادر شده است.
علی امید بخش افزود: عمده واحدهای تولیدی که در این مدت به
بهره‌برداری رسیده شامل لوازم خانگی، غذایی، واحدهای تولیدی
پلاستیک، فوم، بتن‌های سبک و توسعه داروسازی طه بوده که 370
فرصت شغلی از این طرح‌ها ایجاد شده است.
وی با اشاره به اقبال سرمایه‌گذاران نسبت به سرمایه‌گذاری در بخش
صنعت سبزوار تصریح کرد: همچنین طی این مدت 217 جواز تاسیس
و توسعه صنعتی با پیش‌بینی سرمایه‌گذاری حدود 17 هزار میلیارد
ریال در شهرستان سبزوار با پیش‌بینی اشتغال 4260 نفر صادر شده
است.
فعال شدن گمرک رشد اقتصادی سبزوار را ارتقا می‌دهد
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت سبزوار گفت: با استقرار گمرک در
سبزوار که ماه گذشته فعال شده علاوه بر ایجاد شتاب اقتصادی در