11766
وجود دارد که در حال فروکش است. این آبگرفتگی‌ها را در برخی نقاط
از جمله در باهنر، کوی انقلاب و کمپلو داریم.
وی در خصوص آبگرفتگی وسیع منطقه سپیدار، افزود: این وضعیت به
دلیل ایجاد مشکل در سپتیک تحت‌الارضی برق رخ داده است.
حسینی بیان کرد: گزارشی از ورود آب به منازل نداشته‌ایم و
آبگرفتگی‌ها محدود است و در 24 تا 48 ساعت آینده رفع می‌شوند.
تکرار ادعاهای کمیته چهارجانبه عربی علیه ایران 
به گزارش ایسنا به نقل از المصری الیوم، چهاردهمین نشست کمیته
چهارجانبه عربی امروز چهارشنبه در حاشیه صدوپنجاه وچهارمین
نشست عادی اتحادیه عرب از طریق ویدیو کنفرانس و به ریاست
امارات و با مشارکت مصر، عربستان، بحرین و دبیرکل اتحادیه عرب
برگزار شد.
این کمیته ضدایرانی با طرح ادعاهای تکراری خود علیه ایران،
آخرین موضوعات مربوط به روابط ایران با کشورهای عربی و راه
های مقابله با آنچه که دخالت های ایران در امور کشورهای عربی
نامیدند را بررسی کردند.
کمیته چهارجانبه عربی در بیانیه پایانی نشست خود آورده است:
دخالت های ایران در امور داخلی کشورهای عربی را محکوم می کنیم و
از ایران می خواهیم که به این مساله پایان دهد و حمایت از نمایندگان