1516
پیمان‌کاران بخش خصوصی ایران آماده شروع عملیات در داخل
خاک عراق هستند. خوشبختانه با دستور نخست وزیر عراق مسیر در حال
آماده‌سازی است تا به ما برای آغاز هر چه سریع‌تر عملیات اجرایی،
تحویل داده شود.
خادمی ادامه داد: به هر حال اتصال شبکه ریلی کشور عراق به جمهوری
اسلامی ایران با مبادلات سنگین کالا و مسافری که بین دو کشور وجود
دارد، یک ضرورت است و در کنار آن این خط ریلی می‌تواند به عنوان
یک مسیر بین‌المللی و همچنین تکمیل‌کننده کریدور شرقی غربی که
هم از کشور ایران و هم از کشور عراق عبور می‌کند، برای ترانزیت بار
بسیار موثر عمل کند.
اتصال شهرک صنعتی شماره یک زنجان به خط راه‌آهن
ایرج احمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به پروژه اتصال شهرک
صنعتی شماره یک زنجان به خط راه‌آهن، اظهار کرد: این پروژه جزو
پروژه‌های اقتصاد مقاومتی و جهش تولید در سال‌جاری بوده که بر
اساس برنامه‌ریزی‌های انجام شده امسال به پایان می‌رسد.
این مسئول ادامه داد: در حال حاضر زیرسازی این پروژه به پایان رسیده
و 90 درصد کارهای محول شده به شهرهای صنعتی به پایان رسیده و
زیرساخت محل دور زدن قطار در شهرک صنعتی که برعهده راه آهن
بوده توسط شرکت شهرهای صنعتی زنجان انجام می‌شود و برای