31283
فصلی نقش مهمی در چرخه تولید در استان خوزستان داشت که متاسفانه
علی‌رغم هشدارهای مسئولین وقت در خصوص جلوگیری از
واگذاری و برون‌سپاری غیراصولی این صنعت به افراد فاقد صلاحیت
و اهلیت در آذرماه 1394 و از طریق برگزاری مزایده‌ای که دارای
شبهات فراوان بود به پشتوانه حمایت‌های ویژه آقای جهانگیری
واگذار شد و در نهایت به اضمحلال صنعتی منتهی شد.
وی با بیان این‌که امروز شاهد رسیدگی به اعمال برخی مسببان این اتفاق
به عنوان اخلالگران در نظام اقتصادی و بانکی کشور هستیم، اظهار
کرد: دستاورد این واگذاری بعد از پنج سال چه بوده است؟ به جز افول
این صنعت، رکود، بیکاری و ویرانی محفل گرم خانه کارگران و
شرمندگی آنها در نزد خانواده‌هایشان.
کعب عمیر با اشاره به این موضوع که شرکت نیشکر هفت تپه بدون
بررسی دقیق و کارشناسی به بخش خصوصی واگذار شده، نسبت به
ناتوانی مالی و مدیریت خریداری و عدم تعهدی قراردادی این
شرکت هشدار و گفت: هم‌چنین بهای قطعی شرکت با بهای
ارزش‌گذاری شده در مزایده تطابق ندارد. اینجانب در شرایط فعلی
تنها راه برون‌رفت این شرکت را ابطال واگذاری این شرکت با استفاده
از ظرفیت‌های موجود در قانون اجرای سیاست‌های کلی اصل 44
قانون اساسی می‌دانم و از مسئولان می‌خواهم که در این خصوص