3461
چادگان و فریدونشهر را داریم.
تقویت تجهیزات ایستگاه ها و استقرار رادار هواشناسی در استان
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان از سازمان هواشناسی
کشور خواست نسبت به تقویت امکانات و تجهیزات ایستگاه ها و نیاز به
استقرار رادار هواشناسی اقدام کند و افزود: از سازمان حفاظت محیط
زیست درخواست احیا تالاب گاوخونی برای جلوگیری از تبدیل آن
به کانون گرد و غبار و نیز تقویت اعتبارات و تجهیزات لازم برای
حفاظت بیش از 23 میلیون هکتار اراضی حفاظت شده در استان داریم.
وی خواستار افزایش ایستگاه های سنجش آلاینده های هوای استان
و اختصاص اعتباراتی برای اجرای طرح های قانون هوای پاک به استان
شد و افزود: سازمان راهداری و حمل و نقل جاده ای کشور می بایست در
جهت تجهیز امکانات راهداری و تقویت ماشین های امدادی و
ایستگاه ها و دوربین های جاده ای استان اقدام کند. همچنین وزارت
جهاد کشاورزی باتوجه به شرایط خشکسالی استان اقدام به تقویت
اعتبارات آب و خاک استان برای اجرای طرح های نوین آبیاری و
مرمت قنوات استان اقدام کند.
شیشه فروش با بیان اینکه وزارت نیرو و شرکت مدیریت منابع آب
کشور باید در چند بخش به استان اصفهان کمک کنند، تصریح کرد:
تکمیل مطالعات حریم و بستر رودخانه ها، اختصاص اعتبارات لازم