29463
سه بارندگی رخ داد و مشابه این شرایط را در بارش‌های سال گذشته هم
داشتیم که مشکلات آبگرفتگی را تشدید کرده است.
وی ادامه داد: مسیل‌ها، نهرها و کانال‌های آب داخل شهر ظرفیت عبور
این میزان از رواناب به صورت همزمان را ندارند که نتیجه آن تشدید
رواناب‌ها و آبگرفتگی بیشتر در معابر است.
مدیرکل مدیریت بحران استان کرمانشاه تطابق پیدا کردن با این
ویژگی‌های اقلیمی را ناگزیر دانست و عنوان کرد: نیازمند
راهکارهای کوتاه مدت و بلندمدت برای کاهش پیامدهای
بارندگی‌های شدید هستیم.
بالایی با بیان اینکه هریک از دستگاه‌ها مسئولیتی در این زمینه بر عهده
دارند، یادآور شد: برای نمونه شهرداری موظف شده طرح جامع
مدیریت آب‌های سطحی شهر کرمانشاه را هرچه زودتر نهایی کند تا
برای تصویب و تامین منابع در شورای برنامه‌ریزی استان مطرح شود.
وی با بیان اینکه مطالعات این طرح از گذشته در دست اقدام بوده، اضافه
کرد: اکنون مقرر شده شهرداری روند کار را تسریع کند.
وی تاکید کرد: به علاوه باید برای نقاط حساسی که آبگرفتگی معابر در
آنجا شدید است، اصلاحات بلندمدت و کوتاه مدتی صورت گیرد.
مدیرکل مدیریت بحران استان کرمانشاه با اشاره به شناسایی و اصلاح
23 نقطه حساس آبگرفتگی در شهر کرمانشاه از سوی شهرداری از سال