7364
عقیلی‌مهر در حوزه‌ی ادبیات داستانی، در قطع جیبی و 60 صفحه به
تازگی از سوی انتشارات نای‌بند منتشر شده است.
عقیلی‌مهر پیش از این کتاب‌های ماهیت و کارایی بیع متقابل در حوزه
حقوق، فانوس و دریا شامل یادداشت‌های مطبوعاتی و رد پا در شهر
شامل گزارش‌ها و گفت‌وگوهای اجتماعی، فرهنگی وخبری را
تالیف کرده است‌.
برطرف شدن کمبود اکسیژن در بیمارستان علی بن ابیطالب(ع)
رفسنجان
دکتر علی اسماعیلی ندیمی ظهر امروز 19 آبان ماه در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: به همت دانشگاه علوم پزشکی شهرستان رفسنجان و در پی
سفر دکتر جان بابایی معاون وزیر بهداشت دستگاه اکسیژن ساز600
لیتری کانتینر دار با ارزشی بالغ بر 3 میلیارد و 800 میلیون تومان از محل
اعتبارات دانشگاه علوم پزشکی در محوطه بیمارستان تخلیه شد.
رییس دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان از راه اندازی این دستگاه برای
تامین اکسیژن بیمارستان به زودی خبر داد و گفت: در کنار بیمارستان
شهدای صنعت مس نیز مخزن 8 تنی اکسیژن مایع که به همت مجتمع مس
تهیه شده و به زودی نصب خواهد شد.
برف‌روبی 3950 کیلومتر از محورهای برف‌گیر گیلان/استقرار 130
راهدار در محورهای کوهستانی