1070
نمی‌شود. قطعا اگر موانعی هم جلوی راه او قرار بگیرد سعی می‌کند
صبورانه‌تر و با سعه صدر بیشتری برخورد کند.
وی در رابطه با فعالیت‌های خود در زمینه قرآن، عنوان کرد: من به عنوان
معلم قرآن در آموزش و پرورش مشغول به فعالیت هستم و جدای از آن
جلسه‌ قرآنی برگزار می‌کنم که چند مدتی است که به دلیل بیماری کرونا
تعطیل است و در آینده هم قصد دارم جلسه‌ قرآنی با محوریت آموزش به
کودکان و نوجوانان برگزار کنم‌.
آموزش ماشته‌بافی به بیش از 4500 نفر در لرستان
سید امین قاسمی 21 خرداد در جمع خبرنگاران اظهار کرد: با
پیگیری‌های صورت گرفته و به منظور ترویج و گسترش رشته‌های
صنایع‌دستی در بین مردم تاکنون بیش از 4500 نفر در رشته ماشته‌بافی
آموزش‌های لازم را فراگرفته اند.
وی اضافه کرد: در لرستان نزدیک به 200 کارگاه خانگی و کوچک در
رشته ماشته بافی فعالیت دارند و تسهیلات اعتباری به صورت حجمی به
کلیه رشته های صنایع دستی تعلق می گیرد.
قاسمی بیان کرد: سال گذشته در شهرهای خرم آباد و بروجرد دوره
آموزشی ماشته بافی در دو مرحله 45 روزه برای علاقه مندان به این رشته
برگزار شد.
وی با اشاره به اینکه شرکت در دوره آموزشی ماشته بافی رایگان است،