29434
در ایران امنیت کافی وجود دارد.
وی ادامه داد: باید راهکاری برای اعتمادسازی به کار بگیریم و بعد
جاذبه‌های ایران را معرفی کنیم و با توجه به این ابعاد گسترده تحریم‌ها و
تبلیغات منفی علیه ایران که البته در سال جدید نیز با مشکلات جدید
روبرو خواهد بود، شرایط بسیار مشکل‌تر می‌شود.
تبلیغات و جذب گردشگر در تمام دنیا برعهده دولت‌هاست ولی بعید
است دولت در شرایطی که با مشکلات شدید مالی و کسری بودجه مواجه
است، در این باره برنامه‌ای داشته باشد.این مسئول یکی دیگر از
چالش‌های گردشگری در سال جاری را مشکلات شدید مالی و کسری
بودجه دولت خواند و گفت: به واسطه تشدید تحریم‌ها و ممانعت از
فروش نفت، بودجه دولت در سال جاری کاهش بیشتری خواهد داشت
بنابر این بعید است برنامه‌ریزی مناسبی برای تبلیغات و جذب گردشگر
به ایران توسط دولت اتفاق بیفتد، هر چند این کار در همه دنیا به عهده
دولت‌هاست.
گردشگری و مشکلات مضاعف سیاسی
موحد با بیان این که یکی دیگر از چالش‌های امسال گردشگری کشور
شرایط نامساعد منطقه از جهت سیاسی است، گفت: التهاب سیاسی منطقه
مشکلات را برای جذب گردشگر به ایران مضاعف خواهد کرد چون
گردشگران، ترجیح می‌دهند مناطقی امن و آسوده را به عنوان مقصد