7186
است و در روزهای آینده به تدریج برداشت خواهد شد.
مدیر امور زراعت سازمان جهاد کشاورزی گیلان با بیان اینکه بیش از
3500دستگاه کمباین ویژه برنج، برای برداشت مکانیزه برنج در نظر
گرفته شده است، گفت: تا هفته اول شهریور برداشت برنج در گیلان به
پایان می رسد.
وی افزود: پیش بینی می شود، شالیکاران گیلانی امسال بیش از یک
میلیون و 200 هزار تن شلتوک به ارزش بیش از 15هزار میلیارد تومان
برداشت کنند که حدود 750 هزار تن برنج سفید از آن به دست می آید.
برداشت برنج در 67 هزار هکتار از شالیزارهای مازندران
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران، مجید
بهادری از برداشت برنج در 66 هزار و 911 هکتار از اراضی شالیزاری
استانتاکنون خبر داد و گفت: 65 هزار و 736 هکتار از این اراضی به
روش مکانیزه و مابقی به صورت سنتی برداشت شد.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی مازندران با
بیان اینکه تاکنون کشت مجدد برنج و پرورش رتون پس از برداشت
اول در 40 هزار هکتار از اراضی شالیزاری استان صورت گرفت،
افزود: کشت مجدد در 24 هزار و 574 هکتار و پرورش رتون در 15
هزار و 467 هکتار از شالیزارهای مازندران انجام شد.
بهادری با بیان اینکه مبارزه با آفت کرم ساقه خوار برنج در 126 هزار و