16790
روسیه آمده است، هدف این گزارشات ساختگی درباره مشکلات
توافق صلح میان روسیه و ژاپن مشخص می‌کند که هدف دولت ژاپن
تقویت موضع خود در مذاکرات بر اساس انتظارات مشخص است.
وزارت خارجه روسیه همچنین به این مسئله اشاره دارد که حاکمیت
روسیه بر تمامی جزایر کوریل جنوبی غیر قابل انکار است و معاهده
صلح بایستی بر مبنای به رسمیت شناختن و درک ژاپن از نتایج جنگ دوم
جهانی باشد که شامل این جزایر نیز می‌شود و هرگونه موضع گیری در
مورد این موضوع به ویژه ارتباط آن با شیوه رهبری سابق ژاپن
نامناسب است.
این وزارتخانه همچنین یادآور می شود که اولویت در حال حاضر
پیشبرد همکاری بین روسیه و ژاپن در راستای روابط دو جانبه به منظور
رسیدن به یک سطح جدید است.
روز چهارشنبه روزنامه ژاپنی آساهی گزارش داد که لئونید برژنف،
رهبر شورویدر اکتبر 1973 به صورت ضمنی تایید کرده و اذعان
داشته است که مشکل جزایر کوریل جنوبی یکی از مسائل غیر قابل حل
بین دو کشور پس از پایان جنگ دوم جهانی است.
روسیه، گزارش سازمان منع تسلیحات شیمیایی درباره سوریه را
جانبدارانه و مغرضانه خواند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، ماریا زاخارووا، سخنگوی