29750
در صورت استمرار وضعیت زرد و آبی شهر تهران، طی چند روز آینده
آغاز خواهد شد.
در ادامه اطلاعیه روابط عمومی این مجموعه آمده است بر اساس جدول
زمان‌بندی که طی ماه‌های گذشته برای اجرای عمومی تعدادی از آثار
نمایشی در نظر گرفته شده بود، در صورت اعلام و ابلاغ رسمی مبنی بر
بازگشایی مجدد تالارهای اجرای تئاتر در شهرهای وضعیت زرد و
آبی کشور نسبت به اعلام برنامه‌های تعدادی از تالارهای نمایشی
مجموعه تئاتر شهر طی روزهای آینده اطلاع رسانی رسمی صورت
خواهد گرفت.
ایسنا پیگیر تماس با دیگر مجموعه‌های نمایشی است.
چه علائمی نشان‌دهنده شدت بیماری کرونا هستند؟
به گزارش ایسنا، علائم بیماری کووید 19 متعدد است اما کدامیک از این
نشانه‌ها حاکی از شدت این بیماری و ضرورت مراقبت‌های فوری از
بیمار است؟
متخصصان دانشکده پزشکی هاروارد فهرستی از علائم جدید بیماری
کووید 19 را بر اساس بازبینی اطلاعات بیش از 1000 بیمار که به دلیل
مشکلات تنفسی تحت مراقبت قرار گرفته بودند، ارائه کردند.
به گفته آنها تب ضرورتا نشانه ای از بیماری کووید 19 نیست. اغلب
افرادی که با علائم تنفسی روانه بخش مراقبت‌های ویژه بیمارستان‌ها