18420
جام حذفی انجام دهند.
وی در پاسخ به این پرسش که دلیل نتیجه نگرفتن سپاهان در برابر حریفان
چیست، گفت: سپاهان از لحاظ بازیکن هیچ کمبودی ندارد و
نمی‌توان گفت به دلیل نبود بازیکن است، سپاهان دارای بازیکنان با
کیفیت است و در هر پست دو بازیکن خوب دارد.
این کارشناس فوتبال، تصریح کرد: اگر از اول فصل اخبار سپاهان را
پیگیری کرده باشید هر بازیکنی که قلعه‌نویی از باشگاه طلب کرده
است، باشگاه این بازیکن را جذب کرده و بنابراین کم و کاستی در این
بخش وجود ندارد. مشکل بزرگ سپاهان در وضعیت کنونی
مشکلات ذهنی است و از لحاظ روحی و روانی تحت فشار هستند.
وی افزود: این فشار روحی باید توسط کادر فنی کاسته شود؛ اما
متاسفانه مشکل بعدی این است که خود کادر نیز دچار فشار روحی و
روانی است، چرا که عملکرد سپاهان از دیداری که برابر پرسپولیس به
میدان نرفتند مناسب نیست و پس از بازگشایی مجدد لیگ بعد از کرونا
باز هم عملکرد مناسبی از خود به نمایش نگذاشته و امتیازات زیادی را به
راحتی از دست داده است و باعث شد تا از کورس قهرمانی عقب بیفتد.
توتونی با بین اینکه با توجه به مشکلات کنونی سپاهان، باشگاه باید
اقدامی انجام دهد، خاطرنشان کرد: در وضعیت کنونی سکان
کادرفنی در اختیار قلعه‌نویی است و باید از او حمایت کنند تا از لحاظ