3087
تحت اقدامات تازه استرالیا، هزار نفر از ساکنان هنگ‌کنگی این
کشور و افراد مقیم که از طریق روادید دانشجویی یا کار موقت در
استرالیا ساکن بودند، به مدت 5 سال دیگر مجاز به اقامت در این کشور
خواهند بود.
موریسون در این باره اظهار کرد: اگر دارای روادید حضور موقت
هستید، ویزای شما از امروز تا 5 سال (بدون احتساب زمان حضور در
استرالیا)، تمدید خواهد شد و در پایان 5 سال نیز راهی برای اقامت دائم
وجود دارد.
امتیاز ویزای 5 ساله و اقامت دائم احتمالی به سرمایه‌گذاران
هنگ‌کنگی یا کارگران مهارتی که بخواهند در آینده به استرالیا تغییر
مکان دهند، نیز ارائه شده است.
وی خاطرنشان کرد: اگر کسب‌وکارهایی بخواهند به استرالیا تغییر
مکان دهند، اشتغال‌زایی کنند، سرمایه بیاورند و به طور کلی
فرصت‌هایی در استرالیا فراهم کنند، ما از آن‌ها حمایت می‌کنیم.
این اقدامات، پاسخ استرالیا به سرکوب اعتراضات میدان
تیان‌آن‌من در سال 1989 را تداعی می‌کند؛ زمانی که کانبرا برای
هزارن دانشجوی چینی و خانواده‌های آن‌ها، امکان پناهندگی را
فراهم کرد.
اما این اقدامات با سیاست محافظه‌کارانه فعلی دولت استرالیا مبنی بر