12389
معتمدیان افزود: نباید مردم را درگیر پیچیدگی‌های اداری کنیم و
دستگاه‌های متولی باید بسته اطلاع‌رسانی تعریف کرده و نسبت به
تبیین و توجیه طرح برای مردم اقدام کنند.
وی ادامه داد: در گذشته به دلیل محدودیت در واگذاری پنل‌های
خورشیدی، سخت‌گیری‌های بوده که باید بازنگری شده و امکان
اجرای طرح علاوه بر پشت بام منازل، در حیاط و یا ایجاد مزرعه
خورشیدی مورد بررسی قرار گیرد.
معتمدیان با اشاره به تاکید رئیس جمهور بر اجرای طرح پنل‌های
خورشیدی در کشور، خاطرنشان کرد: ایجاد 7500 پنل
خورشیدی در استان که بیش از دو برابر پنل های موجود کشور است،
یک طرح منحصر به فرد است که زمینه توسعه و اشتغال را فراهم می‌کند و
باید تمام ظرفیت‌های اقتصادی و اشتغال زایی طرح مورد استفاده قرار
گیرد.
وی افزود: در خصوص سازه‌ها نیز باید حوزه اقتصادی ورود پیدا کند
چرا که بخشی از آن قابلیت ساخت در استان را دارد و در رونق تولید و
ایجاد اشتغال موثر خواهد بود.
استاندار خراسان جنوبی تصریح کرد: در بخش نصب، تعمیر و
نگهداری نیز باید با تقویت و توانمندسازی شرکت‌های بومی،
ارتباط با دانشگاه و استفاده از ظرفیت فارغ‌التحصیلان رشته برق و