14259
در سال 98 آمار بی‌سابقه‌ای از آزادی زندانیان زن در جرایم غیرعمد
ثبت شد
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل زندان‌های استان تهران، منوچهر
رحمانی در این باره گفت: کمک به آزادی زندانیان جرائم غیرعمد از
زندان علاوه بر اینکه اجر و پاداش فراوانی نزد خداوند متعال دارد،
اقدامات اصلاحی و تربیتی نیز در زندان‌ها ارتقا یافته، سبب کاهش
بسیاری از صدمات و آسیب‌های اجتماعی جامعه می‌شود.
وی افزود: میزان کمک به زنان زندانی نیازمند جرایم غیرعمد در تهران
از سوی نمایندگی ستاد دیه طی سال 98، نسبت به سال گذشته رشد 23
درصدی داشته، با مرور آمارهای گذشته این رقم بی سابقه بوده است.
مدیر نمایندگی ستاد دیه استان تهران اعلام کرد: در سال گذشته، تعداد
40 نفر از زنان زندانی نیازمند جرایم غیرعمد که جمع میزان بدهی آنان
حدود 53 میلیارد ریال بوده، با پیگیری مددکاران نمایندگی ستاد
دیه استان تهران، مذاکرات متعدد با شکات و دعوت به گذشت و
تخفیف، قبولی اعسار توسط سوی مراجع قضایی، کمک های نقدی
نیکوکاران و همچنین اعطای وام آزاد شده، نزد خانواده خویش
بازگشتند.
رحمانی ادامه داد: طی بازدید آیت الله رئیسی ریاست قوه قضائیه در
بهمن ماه سال گذشته از ندامتگاه شهر ری، 9 نفر با کمک ستاد دیه آزاد