7521
عمار بدون ارائه هیچ دلیلی ادعا دارد که طرفداران عمر البشیر، رئیس
جمهور سابق سودان در پشت پرده این اعتراضات دست دارند.
نخست وزیر سودان هنوز جایگزینی برای عمار اعلام نکرده است.
برکناری نخست وزیر سوریه توسط بشار اسد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز بشار اسد، حسین عرنوس،
وزیر کنونی منابع آبی این کشور را با حفظ سمت، به عنوان سرپرست
نخست‌وزیری و جانشین عماد خمیس تعیین کرده است.
قرار است عرنوس تا انتخابات پارلمانی جدید سرپرست شورای
وزیران باشد.
رسانه‌های دولتی سوریه دلیل این تصمیم بشار اسد را اعلام نکرده‌اند.