18194
وی در پایان گفت: شکی وجود ندارد که کانون‌های وکلا و اهمیت
کانون های وکلا و اهمیت موضوع وکالت را در سیستم قوه قضاییه
نمی‌توانیم کمرنگ کنیم و نادیده بگیریم؛ باید این زمینه پررنگ تر می
شد و نظرات کانون‌ها اخذ می‌شد تا آنها بتوانند در این مبحث بسیار مهم
نقطه‌ نظرات خوبی ارائه دهند و نقش موثر تری داشته باشند که مطمئنا با
توجه به ستاد تشکیل شده در سند تحول، در بسیاری از رفع نقائص‌ها،
کانون های وکلا می‌توانند موثر باشند.
سمت و سوی دانشگاه‌ها باید مناسب با تغییرات جهانی باشد
جهانگیر شاهمرادی در افتتاحیه مرکز توسعه فناوری توانا که روز
چهارشنبه 21 خرداد در دانشگاه خوارزمی برگزار شد گفت: تغییر
نگرش در آموزش و دانشگاه ها نیاز به تاکید و بیان دوباره ندارد، سمت و
سوی آموزش باید مناسب تغییرات جهانی باشد.
به گزارش ایسنا، وی در خصوص آموزش‌های مجازی گفت:
تدریس‌های آنلاین و آموزش‌های مجازی دانشگاه‌ها باعث شد به
گسترش آموزش مجازی فکر کنیم برای مثال زمانی که وارد شهر کرج
می‌شویم تعداد زیادی پاساژهای خرید و مجتمع‌های تجاری
می‌بینیم تفکر بنده همیشه این است که آیا تمامی این واحدهای صنفی
همیشه فعال خواهند بود؟ کرونا این قضیه را به ما ثابت کرد و باعث
گسترش خریدهای اینترنتی شد.