3837
بردارند. سخنگوی وزارت امور خارجه درباره کناره گیری برایان
هوک اظهار کرد: جا به جایی افراد و نمایندگان ویژه خیلی برای ما اهمیت
ندارد. طبیعی است وقتی شکست خوردند افراد را جا به جا کنند مثل
بازی فوتبال. در فوتبال هم وقتی تیمی شکست می خورد افراد را جابه
جا می کنند این در حالی است که وقتی چند هیچ عقب هستید این جا به
جایی ها در نتیجه تاثیر چندانی ندارد. از این رو تعویض های پی در پی به
دلیل شکست ها و گل هایی است که از ملت ایران دریافت کردند و برای ما
اهمیت ندارد. موسوی درباره تلاش آمریکا برای تمدید تحریم
تسلیحاتی علیه ایران با ارائه پیش نویس قطعنامه ای دیگر به شورای
امنیت تصریح کرد: این اقدام بیش و پیش از اینکه علیه ملت ایران باشد
تهدیدی علیه شورای امنیت و سازمان ملل و ساز و کارهای بین المللی
است. آمریکا می خواهد با استفاده از ابزار شورای امنیت، علیه شورای
امنیتاقدام کند یا آن را تضعیف یا تحت انقیاد خود درآورد. از این رو
لازم است اعضای دائم و غیردائم هوشیار باشند و مراقبت کنند که در دام
آمریکا که برای شورای امنیت و ساز و کارهای بین المللی پهن کرده
است نیفتند. وی ابراز امیدواری کرد که اقدام آمریکا با هوشیاری
رهبران مستقل جهان و رایزنی های ایران با کشورهای مستقل و دوست
ناکام بماند.
موسوی درباره برخی اخبار مبنی بر توقیف یک نفتکش ایرانی از سوی