15488
دیداری در راستای کنترل کرونا در سینما
به گزارش ایسنا،طبق گزارش رسیده، در این دیدار منوچهر
شاهسواری مدیرعامل خانه سینما با ابراز قدردانی از حرکت
مسئولانه و خیرخواهانه داروسازی ابوریحان و در اختیار قراردادن
مواد بهداشتی مورد نیاز سالن های سینما و صنوف سینمایی، ابراز
امیدواری کرد با تدابیر پیش بینی شده از سوی دو طرف، ضریب
اطمینان از سلامتی و امنیت بهداشتی پروژه های سینمایی در حال
ساخت و همچنین سالن‌های نمایش فیلم به حداکثر برسد.
وی گفت: گرچه بازگشت موج کرونا در کشور باعث شده است آن شور
و نشاط اولیه مردم در بازگشایی مجدد سینما دیده نشود، اما امیدواریم با
برنامه های تدارک دیده شده و افزایش اطمینان مردم به بهداشتی بودن
سینماها، دوباره رونق به سالن ها بازگردد.
میثم نورمحمدی مدیرعامل شرکت داروسازی ابوریحان هم در این
دیدار با بیان اینکه هدف اصلی این شرکت ارتقای سطح بهداشتی و
اطمینان از سلامتی در سطح جامعه است، آمادگی همه جانبه
داروسازی ابوریحان را مبنی بر حمایت هر چه بیشتر از خانه سینما،
صنوف سینمایی، سالن های سینما و فیلم های در حال تولید اعلام کرد.
در این نشست صمیمی که همایون اسعدیان رییس هیات مدیره خانه
سینما، غلامرضا موسوی رییس شورایعالی تهیه کنندگان، محسن