32636
درصدی بهره‌مند شوند.
خدری گفت: در طرح برق امید نیز مشترکان به سه دسته کم‌مصرف،
خوش‌مصرف و پرمصرف تقسیم می‌شوند و بر این اساس برق مشترکان
کم‌مصرف که تعداد زیادی از مشترکان را تشکیل می‌دهند، رایگان
خواهد شد.
وی افزود: تنها درصد کمی از مشترکان در دسته پرمصرف‌ها قرار دارند
که این امکان برای آن‌ها وجود دارد تا با رعایت نکات ساده در زمینه
مدیریت مصرف برق، خود را به دسته خوش‌مصرف‌ها برسانند.
رئیس هیات مدیره و مدیرعامل شرکت توزیع برق خوزستان گفت:
تعرفه‌های برق در حال حاضر پلکانی است و هر چه از میزان برق مشترکان
کاسته شود، مزایای اقتصادی آن به طور کامل به خانواده‌ها باز
می‌گردد.
وی افزود: در ابتدای اجرای طرح برق امید به مشترکان اطلاع داده
می‌شود که در چه گروهی از مصرف قرار دارند و سپس راهکارهای
ساده مدیریت مصرف به مشترکان خوش‌مصرف و پرمصرف اطلاع
داده خواهد شد تا با کاهش مصرف به دسته پایین‌تر ملحق شده و از مزایای
این طرحبهره‌مند شوند.
خدری گفت: طرحبرق امیدطرحی کاملا مردمی و در جهت کمک به
اقتصاد خانوارها است و استان خوزستان به عنوان دومین