22836
ناشی از ارتشا و انفصال دائم از خدمات دولتی و بیش از 430 میلیارد ریال
جزای نقدی محکوم شده است.
وی افزود: در عنوان دوم اتهامی تحت عنوان پولشویی، اکبر طبری به
12 سال و نیم حبس تعزیری قریب به 600 میلیارد ریال جزای نقدی و ضبط
اموال موضوع پولشویی؛ در ارتباط با ضبط اموال ناشی از ارتشا در
پرونده فهرست بلند بالایی است که اقلام مهم آن را اعلام می‌کنم. سه
دستگاه آپارتمان مسکونی واقع در برج روما در کامرانیه تهران، یک
واحد به مساحت 633 متر، واحد دیگر به مساحت 388 متر و واحد سوم به
مساحت 380 متر که حکم ضبط آنها صادر شده است؛ همچنین یک
واحد آپارتمان در یکی از برج‌های مجلل واقع در خیابان پاسداران به
مساحت 633 متر از ناحیه دادگاه مورد ضبط قرار گرفته است.
اسماعیلی یادآور شد: 5 قطعه زمین در شهرستان بابلسر که تبدیل به یک
باغ ویلای بسیار بزرگ شده و ویلایی مجللی در آن ساخته شده است که
مورد ضبط قرار گرفته است. یک قطعه زمین مشجر به مساحت 1675 متر در
نجارکلای لواسان نیز مورد ضبط قرار گرفته است. همچنین یک وحد
آپارتمان اداری به مساحت 108 متر در مجتمع اداری سانا و یک قطعه
زمین به مساحت 300 متر در بلوار کریم خان زند و طبقات پنج و شش
ساختمان احداثی در بلوار کریم خان زند به عنوان بخشی از اموال و
وجوه ناشی از ارتشا است که از ناحیه دادگاه حکم به ضبط آن‌ها صادر