9182
دهد.
همچنین برای رانندگان هم به طور متقابل این امکان وجود دارد تا در
صورتی که مسافری ماسک ندارد، به تیم پشتیبانی اطلاع دهند تا به این
ترتیب نظارت بیشتری بر فرهنگ‌ استفاده همگانی از ماسک وجود داشته
باشد.
در نهایت فراموش نکنیم که خطرکرونا همچنان بسیار جدی است،
پس با رعایت اصول بهداشتی تلاش کنیم تا از سلامت خود، خانواده و
سایر افراد جامعه محافظت کنیم.
انتهای رپرتاژ آگهی
تجهیز 2 مرکز به سامانه‌ مدیریت آزمایشگاه‌های تشخیص ویروس
کرونا
به گزارش ایسنا، دانشکده صنایع دانشگاه علم و صنعت ایران با
همکاری یکی از شرکت‌های بخش خصوصی فعال در
زمینهانفورماتیک موفق شدندسامانه‌ای جهت مدیریت
آزمایشگاه‌های تشخیصی ویروس کرونا توسعه دهند.این
سامانهاز 15 فروردین ماه جاریکار خود را در دو مرکز پژوهشگاه ابن
سینا و مرکز درمانی ابن سینا آغاز کرد.
بر این اساس، تمام فرآیند پذیرش و جوابدهی بیماران مشکوک به
ویروس کرونا از طریق این سامانه انجام می‌پذیرد.