22756
شریفی با اشاره به اینکه در مزارع گندم به دلیل اینکهمحصول تولیدی به
مرحله خوشه زدن نرسیده است، شدت خسارت کمتر است، اظهار
کرد: سرما و برف سبب خوابیدن ساقه محصولات زراعی مانند جو و
گندم شده اما شدت خسارت در مزارع گندم کمتر است.
وی بروز خسارت به محصولات سردرختی و میوه ها را دور از انتظار
ندانست و افزود: در روزهای آینده بررسی کارشناسی و جامعی در
خصوص میزان دقیق خسارت وارد شده انجام و اطلاع رسانی خواهد
شد.
محصولات دامی باید به روش علمی تولید شوند
اکبر فتحی در جلسه‌ای که در خصوص نحوه مساعدت و واگذاری
اراضی برگزار شده بود،با بیان این‌که شهرستان سراب، قطب
دامپروری استان است، اضافه کرد: کارخانه پگاه با توجه به
استانداردهای موجود، برنامه خرید خود را از 60 تن به 30 تن کاهش
داده و این به خاطر فروش به روش سنتی در این شهرستان است کهبا
استانداردهای کارخانه پگاه همخوانی ندارد، اما با اجرای این طرح
می‌توان استانداردسازی شیر را انجام دادو فروش شیر به روش سنتی را
کاهش داد.
وی گفت: در این طرح، شیر پگاه علاوه بر میزان مصرفی خود، بقیه شیر
تولیدی این شهرستان و حومه را استاندارد خواهد کرد و هدف از این