26238
هدف غرب از بین بردن دین و دینداری است
حجت‌الاسلام شکرالله بهرامی یکشنبه 23 شهریور در مراسم تکریم و
معارفه رئیس سازمان قضائی نیروهای مسلح و دادستان نظامی استان
فارس،با بیان اینکه همه ارکان انقلاب تنها یک هدف دارند و که
همانتحقق کلام الهی است، گفت: هدف 25 سال آینده جمهوری
اسلامی ایران در بیانات مقام معظم رهبری مشخص شده و آن هم از بین
بردن اسرائیل غاصب است.
بهرامی ادامه داد: دولت‌های غربی تنها یک هدف دارند و آن نیز از بین
بردن دین و دینداری است از این رو نباید اهداف الهی مورد غفلت واقع
شود تا جامعه به سمت نابودی نرود.
رئیس سازمان قضائی نیروهای مسلح کشور خاطرنشان کرد: در
فعالیت‌های قضایی نباید نسب به یکدیگر ملاحظه کارانه برخورد کرد
تا بتوان نسبت به برقراری عدالت اقدام کرد.
رئیس کل دادگستری استانفارس نیز با بیان اینکه قضات استان و
دادگستری فارس همواره حامی حقوق مردم هستند و اجازه نخواهند
داد حقی از مردم ضایع شود، گفت: دادگستری فارس اجازه نخواهد
داد اطاله دادرسی در استان به درازا بینجامد.
حجت‌الاسلام سیدکاظم موسوی با بیان اینکه برنامه‌های تحولی در
دادگستری استان فارس نیز محقق شده و می‌توان گفت بهترین قضات