2216
همکاری با معاونت زنان
فاضل نظری، مدیرعامل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان
نیز در حاشیه این مراسم اظهار کرد: این تفاهم‌نامه در دستور کار قرار
گرفته است و به نظر می‌آید این مقوله از جنس مقوله‌هایی است که به یک
هم‌افزایی عمومی در سطوح مختلف نیاز دارد و به مثابه تعمیر کردن
دیواری است که همه اجزای پیشینی و پسینی آن دیوار کنار همدیگر
دیده شود و این اقدام بسیار خوب است و در شرایط موجود اقدام
ناگزیری است که باید به آن توجه شود.
مدیرعامل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان افزود:
کانون با توجه به بضاعت، تجربه و عمق نفوذی که در جامعه مورد هدف
دارد این آمادگی را دارد تا بتواند در راستای توسعه این مشارکت فارغ
ازهر گونه نگاه سیاسی و زودگذر خدمت رسانی کند.
ارتقای دانش، مهارت و توانمندی‌های فردی، خانوادگی و
اجتماعی اعضای خانواده با تاکید بر مولفه‌های گفت‌وگو و
تاب‌آوری به ویژه مادران و کودکان و نوجوانان در مناطق شهری و
روستایی سراسر کشور از اهداف این تفاهم‌نامه مشترک است.
توسعه زمینه‌های همکاری برای ظرفیت سازی، هم افزایی منابع و
امکانات و استفاده بهینه از این تفاهم نامه با موضوع ظرفیت‌های
موجود در انجام امور مشترک و در راستای توان افزایی اعضای