27759
وعده داده بود که با تصویب قانون اساسی جدید و محدود شدن دوران
ریاست جمهوری از سمت خود کناره‌گیری خواهد کرد.
همزمان، مخالفان رئیس جمهوری بلاروس اعلام کردند که
اظهارات لوکاشنکو در خصوص کناره‌گیری از قدرت و برگزاری
همه‌پرسی قانون اساسی تلاش تازه او برای آرام کردن مردم معترض و
خریدن وقت بیشتر برای باقی ماندن در قدرت است.
الکساندر لوکاشنکو پس از برگزاری انتخابات جنجالی 9 اوت
گذشته برای ششمین بار پیروز انتخابات ریاست جمهوری بلاروس
شد. در مقابل، مخالفان او را به تقلب در انتخابات متهم کردند و با به راه
انداختن اعتراض‌های خیابانی خواستار استعفای او و برگزاری
انتخابات آزاد در بلاروس شدند. لوکاشنکو افزون بر سرکوب این
اعترض‌ها طی 5 ماه گذشته مدام به مردم وعده اصلاح قانون اساسی و
کناره‌گیری از قدرت را داده است.
اتحادیه اروپا در واکنش به بحران سیاسی رخ داده در بلاروس اعلام
کرده که نتایج انتخابات اخیر ریاست جمهوری بلاروس را به
رسمیت نمی‌شناسد و خواستار کناره‌گیری لوکاشنکو از قدرت و
برگزاری انتخابات آزاد در این کشور است.
وعده رهبر هنگ‌کنگ برای اصلاح کتب درسی و حذف مطالب لیبرال
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری فرانسه، کری لام، رییس اجرایی