20244
سفید نهایی شد، اواخر ماه اوت هم نخستین هواپیمای اسرائیلی حامل
دو هیئت اسرائیلی و آمریکایی از تل آویو به مقصد ابوظبی از آسمان
عربستان گذشت.در آن زمان رسانه ملی رژیم صهیونیستی اعلام کرد،
عربستان با عبور این هواپیما از حریم هوایی خود موافقت کرده است.
عجله عجیب سرپرست فدراسیون تنیس برای پرداخت حق‌الزحمه
تمدید کارت مربیان و داوران
به گزارش ایسنا، فدراسیون تنیس در نامه ای به هیات های استانی اعلام
کرده است، مربیان و داوران برای صدور و تمدید مجوز کارت خود
اقدام کنند و هزینه‌هایی اعلام شده را بپردازند. در این اطلاعیه که نزد
ایسنا محفوظ است آمده مدت اعتبار این مجوزها دو ساله و برای
سال‌های 1399 و 1400 است.
همچنین استان‌های سراسر کشور در سه گروه قرار گرفته‌اند و هزینه
تمدید کارت‌های مربیگری از 160 هزار تومان آغاز می شود و تا 360
هزار تومان هم می رسد. در بخش داوری نیز همه داوران برای تمدید دو
ساله کارت داوری خود باید مبلغ 200 هزار تومان بپردازند و فعالیت
مربیان و داوران بدون داشتن مجوز کار دو ساله ممنوع است و در
صورت مشاهده، فرد متخلف به کمیته انضباطی فراخوانده می‌شود.
سرپرست فدراسیون در حالی این اطلاعیه را ارسال کرده که مدت
زمان زیادی تا برگزاری انتخابات فدراسیون باقی نمانده است و بنا بر