2209
آموزش و پرورشی از این جمله است. به عنوان مثال آنچه در ماده 18 پیش
بینی شده این است که درآمد حاصله از محل عوارض ها باید صرف ایجاد
و تاسیس فضاهای آموزشی در مناطقی شود که انبوه سازان مبادرت به
ساخت و ساز می کنند. درباره تبدیل به احسن کردن فضاها نیز هرساله در
بودجه آمده که می توان اراضی دولتی مازاد تبدیل به احسن شده و
هزینه ساخت و ساز فضاها در همان محل ها تامین شود. شرح هزینه
هرکدام از مواد درآمدی، پیش بینی می شود.
وی درباره حل پرونده های حقوقی اختلافی آموزش و پرورش در
شوراهای آموزش و پرورش گفت: شانیت شورای آموزش و
پرورش، مشورتی و حمایتی است و شانیت رتق و فتق امور نیست و حل و
فصل پرونده ها در آن پیش بینی نشده است. تامین و تجهیز مدارس و
زیرساخت های لازم برای آموزش، تسهیل گری امور آموزش و
پررش، به کار گیری نیروی انسانی و توزیع منابع درآمدی معطوف به
قانون از این جمله است.
رئیس سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش
در پاسخ به پرسشی درباره شبکه شاد گفت: با حمایت جدی شوراهای
آموزش و پرورش، اطلس یادگیری دانش آموزان در استان ها تهیه
شد. در شورای آموزش و پرورش موضوع پنهانی نداریم و کاستی
های موجود در مسیر شبکه شاد در شوراها مطرح می شد و اگر قابل