31911
گزینه‌های روی میز عراق برای مقابله با حملات ترکیه
به گزارش ایسنا، احمد الصحاف، سخنگوی وزارت خارجه عراق در
گفت‌وگوی اختصاصی با خبرگزاری اسپوتنیک به جزئیات
گزینه‌های دولت و وزارت خارجه کشورش برای پایان دادن به
عملیات نظامی ترکیه در شمال عراق و خروج فوری نیروهای آن از
مناطق مرزی اقلیم کردستان عراق پرداخت.
وی در این باره گفت: عراق علی‌رغم محکوم کردت شدید این اقدامات
یکجانبه بر حق خود برای پاسخ به آنها با مراجعه به شورای امنیت و
برگزاری جلسه فوق العاده آن در این باره تأکید می‌کند.
الصحاف افزود: علاوه بر این، این احتمال وجود دارد که دولت عراق
خواستار نشست فوق العاده وزیران خارجه اتحادیه عرب و سازمان
همکاری اسلامی در زمینه حق عراق برای دفاع از حاکمیت خود شود.
وی ادامه داد: همچنین ممکن است که دولت عراقبه گزینه بسیج کردن
تلاش‌های تمامی شرکا و دوستان حامی خود برای مطالبه حقش طبق
قوانین بین‌المللی و توافقنامه‌های دیپلماتیک در این زمینه روی
بیاورد.
سخنگوی وزارت امور خارجه عراق همچنین تأکید کرد: ما در
وزارت خارجه همچنان بر ضرورت متوسل شدن به قوانین حسن
همجواری میان دو طرفتأکید می‌کنیم، چراکه روابط تاریخی میان