16509
از 800 هزار قطعه بچه ماهی در تالاب‌ها و رودخانه‌های شوشتر
رهاسازی شد.
رهاسازی بیش از 150 هزار قطعه کپور ماهی در استخرهای ذخیره آب
کشاورزی آذربایجان غربی
محمد باقر قریشی امروز 19 خرداد در حاشیه رهاسازی این بچه ماهی ها
در استخرهای ذخیره اب کشاورزی در شهرستان ارومیه با بیان این خبر
افزود: در سال گذشته بیش از 100 تن انواع ماهیان گرمابی از طریق
رهاسازی در استخرهای ذخیره آب کشاورزی تولید شد.
قریشی ادامه داد: فعال سازی این استخرها علاوه بر استفاده دو منظوره و
تولید ماهی در کنار فعالیت کشاورزی ، ضمن تولید محصول ارگانیک ،
تاثیر زیادی در افزایش درآمد کشاورزان و سرانه مصرف ماهی دارد.
وی تاکید کرد: با هدف تحقق رونق تولید و تولید ماهیان با هزینه کمتر و
استفاده بهینه از استخرهای ذخیره آب کشاورزی، ترویج فعالیت
پرورش ماهی در مناطق روستایی، ترویج فرهنگ مصرف ماهی بین
کشاورزان و افزایش مصرف سرانه ماهی در بین اقشار روستایی انجام
می شود.
قریشی تصریح کرد: در مرحله دوم طرح ماهی دار کردن استخرهای
ذخیره آب کشاورزی، کارشناسان از روند پرورش ماهی در این
استخرها بازدید می کنند.