28892
بایستی با انجام تحقیقات، راهکارهای اجرایی و عملیاتی برای رفع
مشکلات جامعه، ارائه کند.
معاون استاندار لرستان خاطرنشان کرد: بحث تجاری‌سازی
ایده‌های علمی هم یک بحث مهم است که نیاز است در این زمینه،
حمایت‌های لازم صورت گیرد تا ایده‌ای که مبتنی بر پژوهش،
خلاقانه و راهگشاست به مرحله تجاری‌سازی برسد و بتواند یک چالش
را در جامعه رفع کند.
ثمینی اضافه کرد: حرکت کردن در مسیر توسعه و پیشرفت، جز با تقویت
و توسعه پژوهش‌ها و تحقیقات کاربردی، ممکن نیست؛ پژوهش و
تحقیق باید در مسیر تولید و کمک به کارآفرینی و اشتغال‌زایی، قرار
گیرد و به نوعی منجر به جهش تولید شود.
 پژوهشها با هدف رفع نیازهای جامعه اولویت بندی شوند
حجت الاسلام سید مهدی قریشی امروز 23 آذرماه در جشنواره تجلیل
از پژوهشگران و فناوران برگزیده استان با اشاره به اهمیتپژوهش و
تحقیق در جامعه امروز خطاب به پژوهشگران افزود: یکی ازمباحث مهم
و کلیدی در بحث پژوهش باید رفع مشکلات جامعه و گشودن گره از
کار مردم باشد که ضروری است در این راستا پژوهشگران مباحث
موجود را اولویت بندی کرده و مسائلی که موجب رفع مشکلات
جامعه می شود در اولویت پژوهش قرار دهند.