31462
کمک 15 میلیاردی به مددجویان بهزیستی در چابهار و قصرقند/ از
خرید اقلام اساسی تا تکمیل مسکن
به گزارش ایسنا، به دنبال سفر سید پرویز فتاح به منطقه چابهار و شهرستان
قصرقند در استان سیستان و بلوچستان، رئیس سازمان بهزیستی کشور
در نامه‌ای به رئیس بنیاد مستضعفان، از این بنیاد خواست تا با هدف
فقرزدایی، ارتقا سطح زندگی مددجویان این سازمان و همچنین
حمایت از دهکهای پایین و اقشار آسیب پذیر چابهار و قصرقند، هزینه
خرید اقلام مورد نیاز خانواده‌های محروم این دو شهرستان را بر عهده
بگیرد.
بر اساس این گزارش، 790 دستگاه کولر گازی، 900 دستگاه یخچال،
1020 دستگاه اجاق گاز و همچنین اقلامی از جمله 405 دستگاه ویلچر،
10 دستگاه ویلچر برقی، 200 دستگاه چرخ خیاطی و 720 تخته فرش از
دیگر اقلام مورد نیاز مددجویان محروم این دو شهرستان است.
همچنین هزینه اتمام ساخت مسکن 140 خانواده مددجویان
بهزیستی با هزینه 15 میلیون تومان برای هر واحد مسکونی در این 2
شهرستان و کمک نقدی به 740 خانوار پشت نوبتی این سازمان در
چابهار و قصر قند، از دیگر موارد درخواستی سازمان بهزیستی در این
مکاتبه است.
به گزارش روابط عمومی بنیاد مستضعفان، سید پرویز فتاح با موافقت