12603
وضع فعلی به وضع مطلوب‌تر کجاست. هر قدر که بررسی کردیم و هر
جا که به دنبال عنصرهای اساسی آن رفتیم، در آسیب‌شناسی به این
رسیدیم که در برخی موارد آموزش‌های ما نقص دارد و در بخش نظام
مطلوب هم به آن رسیدیم که چه آموزش‌هایی نیاز است و در یافتن
راهکار هم باز آموزش را عنصر اساسی یافتیم.
وی افزود گزارشی که طی هفته اخیر در هیئت دولت داده شد نشان داد که
آموزش و پرورش چه کار مهمی انجام داده است تا فرزندان این مملکت
در این شرایط سخت هم از آموزش برخوردار باشند و محدود نشوند.
جنیدی با اشاره به انتقادات اخیری که در حوزه آموزش و پرورش به
وجود آمد نیز گفت: انتقادی که می‌شود نشان دهنده اهمیت آموزش و
پرورش و اثری است که بر جامعه دارید. نقد هر چقدر هم در ظاهر آزار
دهنده باشد، حق جامعه است و نشان‌دهنده اهمیت کار آموزش است.
من با توجه به روحیه و عملکردی که از جناب وزیر و مجموعه مدیران
آموزش و پرورش سراغ دارم می دانم که انتقاداتی که می‌شود و
ایراداتی که هست حتماً اصلاح می‌ شود.
وی افزود : من می‌دانم که تلاش‌هایی طی دهه‌ها شده است و در همین
دوره خاص هم همین‌طور، برای این‌که دختران جامعه از همان
آموزش‌ها و امکاناتی برخوردار باشند که نیمه دیگر، یعنی پسران و
آقایان برخوردار هستند. همه ما اهمیت این موضوع را می‌دانیم و همه