29834
درباره روش‌های مراقبتی تبدیل کنند.
وی با تاکید بر این‌که باید با بچه‌ها روراست و صادق باشیم، گفت:
صداقت داشتن به معنای مطرح کردن تمامی جزییات نیست.
شاهرخی، اضافه کرد: والدین باید علت ماندن طولانی مدت در خانه
را با زبان ساده و قابل فهم به بچه‌ها توضیح دهند، به طوریکه ایجاد
استرس و اضطراب بیش از حد نکند؛ سازمان بهداشت جهانی هم
رهنمودهایی را در این خصوص، ارایه کرده است.
وی، بیان کرد: والدین می‌توانند از کتابچه‌ها و انیمیشن‌هایمنتشر
شده در سایت‌های معتبر نیز استفاده کنند.
وی با بیان این‌که انفجار اطلاعاتی و برخی رهنمودهای متناقض در
بحران جدید کرونا سلامت روانی افراد را به خطر می‌اندازد، اظهار
کرد: تاکید می‌کنیم که کودکان در معرض انفجار اطلاعاتی قرار
نگیرند و نیازی به توضیح مکرر جزییات به کودکان نیست.
عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی تبریز با تاکید بر ضرورت
محدود کردن دسترسی والدین و کودکان به اخباری که نتیجه‌ای
ندارند، گفت: منظور از این محدودیت،دنبال نکردن اخبار نیست،
اما نباید برخورد وسواس گونه‌ای در خصوص شنیدن اخبار جدید
داشت.
وی، خاطرنشان کرد: سعی کنیم اخبار مفیدی را که کمک بیشتری برای