28473
تمامی همکاران باید در مسیر رضایتمندی بیمه شدگان معطوف باشد
افزود: تسهیلات تامین اجتماعی در حوزه درمان غیرمستقیم، زمینه
مساعد و مناسبی برای بهره مندی عادلانه بیمه شدگان از خدمات
درمانی است.
وی با بیان اینکه در سال گذشته دو هزار و 823 پرونده خسارت متفرقه
بیمه شدگان تامین اجتماعی رسیدگی و پرداخت شده است اظهار کرد:
بابت این تعداد پرونده بیش از 74 میلیارد ریال هزینه درمان در مراکز
بستری غیرطرف قرارداد به بیمه‌شدگان پرداخت شده که میانگین هر
پرونده حدود 26 میلیون ریال است.
رئیس دفتر اسناد پزشکی تامین اجتماعی سمنان افزود: در سال 98 بیش
از 108 میلیارد ریال بابت 13 هزار و 900 نسخه دارویی بیماران خاص و
پرونده ای تامین اجتماعی به مراکز طرف قرارداد پرداخت شده است.
وی تصریح کرد: در حال حاضر یک‌هزار و 460 بیمار خاص و
پرونده‌ای شامل هموفیلی، دیالیزی، تالاسمی، پیوند کلیه و بیماران
مبتلا به سرطان و ام اس تحت پوشش تامین اجتماعی استان سمنان است.
پرداخت 11 میلیارد ریال تسهیلات به فعالین گردشگری پاسارگاد
محمد نصیری حقیقت با بیان اینکه امسال 12 متقاضی دریافت تسهیلات
در حوزه‌های گردشگری و صنایع دستی در شهرستان پاسارگاد ثبت
شده است،گفت: سال گذشته از منابعداخلی بانک‌ها و صندوق