29687
او گفت: در حال حاضر ترکیه به حمایت از این عملیات تعهد داده است و
امیدواریم که آمریکا به ما در نابودی تروریست‌هایی که به خاک لیبی
نفوذ کرده‌اند، کمک کند.
وزیر کشور دولت وفاق ملی لیبی با تاکید بر اینکه امنیت و ثبات لیبی
برای اروپا و آمریکا اهمیت دارد، گفت: در این عملیات نظامی
قاچاقچیان مهاجران نیز هدف هستند و احتمالا این عملیات به رفع
ریشه‌ای این مشکل کمک کند.
سفر سراج به رم
همچنین طبق بیانیه منتشر شده از سوی دفتر فائز السراج، رئیس شورای
ریاستی لیبی، او در رم با جوزپه کونته، نخست وزیر ایتالیا روابط
دوجانبه لیبی و ایتالیا، آخرین تحولات لیبی و برنامه‌های مشترک
مربوط به مهاجرت غیرقانونی را بررسی کرد.
طبق بیانیه یاد شده دو طرف در این دیدار درباره اجرای توافقنامه‌های
همکاری دو کشور و برچیدن موانع موجود در مسیر ازسرگیری
فعالیت شرکت‌های ایتالیایی در لیبی که به دلیل شرایط امنیتی چند سال
متوقف شده بود، توافق کردند.
لیبی و ایتالیا دسامبر گذشته یک توافق همکاری نظامی در زمینه‌های
مختلف از جمله تمرین‌های مشترک و تبادل تجربیات را امضا کردند.
از 23 اکتبر گذشته آتش‌بس بر لیبی حاکم است با این حال نیروهای