21016
فرماندار جیرفت در راه سیرجان
شهباز حسن‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، از انتخابفرماندار سیرجان
خبرداد و گفت: ابوذر عطاپور فرماندار فعلی شهرستان جیرفت از سوی
استاندار کرمان به عنوان فرماندار ویژه سیرجان منصوب شد.
وی با تاکید برآنکه بنده موافق فرماندار غیر بومی نبوده‌ام، اظهار
کرد: با اینکه از همان ابتدا به دنبال انتخابیک فرماندار بومی برای
شهرستان سیرجان بودیم اما در مجموع به انتخاباستاندار کرمان
احترام می‌گذارم.
نماینده مردم سیرجان و بردسیر در مجلس شورای اسلامیاز دیر
انتخابشدن فرماندار سیرجان سخنبه میان آورد و بیان کرد: بنده از این
دیر انتخابشدن فرماندار سیرجان گلایه زیادی داشتم و در انتخاباتو
در دیدار با وزیر کشور این گلایه خودرا اعلام کردههمچنین در
نشست با استاندار نیز این مورد را رسما اعلام کردم.
وی با اشاره به فرمایشات امروز مقام معظم رهبری در جمع نمایندگان
دوره یازدهم مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: مقام معظم رهبری
فرمودند که مسایلتان را محکم، منطقی و مستدل بگویید اما حق
بی‌احترامی به کسی را ندارید.
رییس مجمع نمایندگان استان کرمان خطاب به دولت گفت: از دولت
انتظار می روداز نیروهای بومی، توانمند و خوشسابقه، خلاق، مبتکر