22057
شرایط با محله‌های کم برخوردار در سطح حاشیه شهر مواجه هستیم.
قائم مقام رئیس کل دادگستری فارس خاطرنشان کرد: لازم است ستاد
راهبردی مدیریت اشتغال محلات کم برخوردار این اهداف را
دنبالکنند و با همفکری و هماهنگی لازم ضمن استفاده از نظریات
نخبگان، کارشناسان و کارآفرینان با توانمند سازی محلات آسیب
پذیر تا حد ممکن مشکلات و معضلات بوجود آمده را رفع، ترمیم و
تعدیل کرده و از مشکلات جدید پیشگیری کنند.
اوتحقق توانمند سازی محلات را در گرو انسجام، وحدت و هماهنگی
بین دستگاه‌های اجرائی، انتظامی، قضایی و سازمان‌های مردم نهاد و
همچنین ارتقا امنیت محلات از طریق پلیس محله محور و گشت‌های
انتظامی دانست و بیان کرد: ارتقا امنیت محلات سبب جذب سرمایه
گذار و ایجاد اشتغال برای ساکنین این محلات خواهد شد.
قائم مقام رئیس کل دادگستری فارس با بیان این که شهرداری در
توانمند سازی اقتصادی محلات نقش محوری و اساسی دارد، گفت:
برای موفقیت و توسعه محلات، همکاری و هماهنگی تمام نهادها ،
سازمان‌ها و دستگاه‌های اجرائی لازم و ضروری است و شهرداری نیز در
توزیع عادلانه تقسیم ثروت درسطح محلات شهر داشته باشد.