12038
جاساز 100 کیلو حشیش در بار ماهی!
سردار خلیل واعظی در تشریح این خبر اظهار کرد: مأموران پلیس
مبارزه با مواد مخدر استان بوشهر با انجام اقدامات فنی و اطلاعاتی از
اقدام قاچاقچیان مبنی بر انتقال مواد مخدر توسط یک دستگاه نیسان
یخچال دار دراستان فارس مطلع و پیگیری موضوع را در دستور کار
خود قرار دادند.
فرمانده انتظامی استان افزود: با اقدامات خاص پلیسی و تبادل
اطلاعات به موقع با پلیس مبارزه با مواد مخدر استان فارس، خودرو
مذکور در محور مواصلاتی شهرستان فسا شناسایی و توقیف شد.
این مقام ارشد انتظامی اذعان داشت: مأموران در بازرسی از این
خودرو، 100 کیلوگرم مواد مخدر از نوع حشیش که به طرز ماهرانه ای
در زیر بار ماهی جاساز شده بود، کشف و راننده آن را نیز دستگیر
کردند.
جاسک، میناب، رودان، قشم و پارسیان در وضعیت قرمز کرونا
دکتر فاطمه نوروزیان صبح امروز(23 مردادماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: در 24 ساعت گذشته، 4 بیمار کرونایی دیگر در
هرمزگان جان باختند و شمار فوتی‌ها به 618 نفر افزایش یافت.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اضافه کرد:
اکنون 282 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری اند که