20952
و فائز سراج، نخست وزیر دولت وفاق ملی لیبی و با هدف پایان دادن به
آشوب در این کشور و تهدید آن برای امنیت اروپا و کشورهای ساحل
آفریقا و کشورهای همسایه بود.
فرانسه بودجه‌ مقابله با کرونا را بیش از 2 برابر افزایش داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دولت فرانسه بودجه‌
مورد انتظار برای انجام اقدامات جهت مقابله‌ با گسترش
کروناویروس را که بدترین بحران پس از جنگ جهانی دوم به حساب
می‌آید، بیش از دو برابر افزایش داد.
وزیر اقتصاد و دارایی فرانسه اعلام کرد که دولت اکنون انتظار دارد با
تخصیص بیش از 4 درصد تولیدات ناخالص داخلی به میزان 45 میلیارد
یورو از ماه گذشته، بودجه‌ بسته مقابله با بحران به 100 میلیارد یورو
رسیده باشد.
وی هم‌چنین اظهار کرد: این رقم ممکن است با توجه به شیوع کرونا و
تغییر و تحول سریع شرایط اقتصادی و نیاز شرکت‌هایمان تغییر کند.
ما می‌خواهیم همه‌ی شرکت‌هایمان را از این وضعیت نابه‌سامان
نجات دهیم.
دولت فرانسه چهارشنبه‌ی آینده دومین اصلاحیه برنامه‌ی بودجه سال
2020 را ارائه خواهد کرد. وزیر اقتصاد و دارایی فرانسه پیش‌بینی
کرده است که اقتصاد فرانسه در سال 2020 با رکود شش درصدی