32322
دانش‌آموزی دومین کنگره ملی 4000 شهید استان یزد که امروز در
محل حسینیه آقا در یزد برگزار شد، از برگزاری این کنگره با محوریت
خدمت‌رسانی در استان خبر داد و تاکید کرد: در حوزه‌ی آموزش نیز
برنامه‌های مختلفی به منظور خدمت‌رسانی به دانش آموزان مناطق
محروم برنامه‌ریزی شده است.
وی با بیان این که استان یزد دارای یک هزار و یک نفر شهید دانش‌آموز
است، افزود: 102 نفر از شهدای استان نیز جزو فرهنگیان هستند و در
آموزش و پرورش استان نیز هم‌اکنون یک‌هزار و 39 جانباز و 141
آزاده سرافراز مشغول به فعالیت هستند.
«حجت الله دهقان‌پور» دبیر کمیته فرهنگیان و دانش‌آموزی کنگره
شهدای استان نیز با اشاره به این که 28 درصد از فضای آموزشی استان
استاندارد نیست، گفت: به همین منظور بهسازی و بازسازی 4000 متر
مربع از فضای آموزشی استان به نیت شهدا در دستور کار این کمیته قرار
گرفته است.
وی افزود: توزیع 4000 بسته آموزشی و لوازم التحریر از دیگر
برنامه‌های کنیته فرهنگیان است که تاکنون بیش از هزار بسته آن بین
دانش‌آموزان کمتر برخوردار در مناطق محروم استان توزیع شده
است.
دبیر کمیته فرهنگیان و دانش‌آموزی کنگره شهدای استان با اشاره به