5235
انتقاد سوریه از اقدامات یک‌جانبه آمریکا علیه سازمان بهداشت
جهانی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)، فیصل
مقداد، معاون وزیر خارجه سوریه میزبان اکجمال مختوموفا،
نماینده جدید سازمان بهداشت جهانی در سوریه بود که استوارنامه
خود را به او تقدیم کرد.
مقداد ضمن استقبال از نماینده جدید این سازمان و آرزوی موفقیت
برای او در مسؤولیت جدید، بر اهمیت تقویت همکاری‌ها میان دولت
سوریه و این سازمان به ویژه در شرایط به وجود آمده با شیوع ویروس
کرونا تاکید کرد و گفت: دولت سوریه اقدامات پیشگیرانه همه‌جانبه
و جدی را برای مقابله با شیوع این ویروس در سوریه در پیش گرفته است.
معاون وزیر خارجه سوریه در این دیدار اقدامات ظالمانه و یک‌جانبه
آمریکا و هم‌پیمانان اروپایی آن در سوریه را که بدون در نظر گرفتن
اخلاق و انسانیت و در تضاد با منشور سازمان ملل انجام می‌شوند،
محکوم کرده و لغو این اقدامات را خواستار شد تا سوریه و دیگر
کشورهای در حال توسعه بتوانند با پیامدهای شیوع کرونا مقابله
کنند.
مقداد در ادامه بر لزوم پایبندی سازمان جهانی بهداشت به اقدام انسانی
واقعی، اجتناب از هرگونه سیاسی‌کاری و محکومیت اقداماتی که