4190
کلنگ این طرح در سال 88 در فضایی به وسعت پنج هزار و 465 متر مربع
به زمین زده شده و به منظور تجهیز و بهره‌برداری از آن 9 میلیارد تومان
اعتبار ملی هزینه شده است.
به گزارش ایسنا، مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان
مرکزی نیز گفت: در سال گذشته با حمایت های مستقیم استاندار مرکزی
و معاون عمرانی وزیرآموزش و پرورش دستاوردهای مهم و کم
نظیری در تاریخ نوسازی مدارس به دست آمده به طوری که در
جشنواره شهید رجایی با حمایت های استاندار مرکزی رتبه برتر به
سازمان نوسازی مدارس استان در بین اداره های نوسازی کل کشور
اختصاص یافت.
حسین محمدی بیان کرد: سال گذشته تعداد کلاس های کانکسی
حدود 35 درصد کاهش داشته و در حوزه استانداردسازی نیز طی 6
سال گذشته پروژه های آموزشی و پروژه هایی که نیازمند
استانداردسازی بوده اند از 83 درصد به 23 درصد کاهش داشته اند.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر مدارس خشت و گلی و دارای
بخاری نفتی در سطح استان مرکزی وجود ندارد و در سال گذشته تمام
خوابگاه های شبانه روزی سطح استان مرکزی مجهز به سیستم
استاندارد گرمایشی و سرمایشی شده اند.
محمدی ادامه داد: در ابتدای سال جاری 99 پروژه در سطح استان با 637