32418
دورهمی خانوادگی بدل و یک خانواده تبدیل به چند خانواده شود و
20 نفر در یک فضای کوچک در بسته اجتماع کرده باشند، از آنجا که این
اجتماع 5 دقیقه‌ای نیست، احتمال آلوده و مبتلا شدن بسیار بالا است.
روحانی گفت: یک نفر مبتلای بی علامت ممکن است 20 تا 30 نفر را آلوده و
مبتلا کند و اگر آنان بیماری زمینه‌ای داشته باشند و سن آنان هم بالا باشد،
خطر جانی وجود دارد. بنابراین بسیار مهم است که مردم در این شرایط و
در این فصل پیش از همیشه مراعات کنند.
رییس جمهور با بیان اینکه آمار ما خوشحال کننده است و همه
نمودارهایی که داشت به سمت آسمان می‌رفت، سر به زیر و متواضع
شدند، تصریح کرد: این به خاطر تلاش‌های همه متخصصین و ناظران و
همراهی مردم بود که امروز ما شاهد هستیم. خدای ناکرده یک شب
یلدایی می‌تواند این شرایط خوب را برعکس کند و به هم بریزد
خانواده ها دور هم جمع شوند یک نفر آلوده باشد و همه را مبتلا کند و ما دو
هفته بعد از شب یلدا ممکن است شاهد موج جدید و موج مرگ و میر
باشیم؛ لذا از همه مردم می‌خواهم مراعات کنند.
روحانی یادآور شد: قرار شد هم قرارگاه عملیاتی ما هم برای این شب
فکر کنند و هم صدا و سیما برای شب یلدا برنامه های خوبی را آماده کند
این موضوع مراقبت می‌کنند. از مردم خواهش می کنم این شب یلدا
مجازی و الکترونیکی برقرار شود و از طریق مجازی به یاد هم باشیم و