30522
خیلی از بازیکنان زیر نظر او کار کردند. یک آدم فوق العاده قوی و با
صلابت بود که جایش در فوتبال خالی خواهد بود. یکی از ویژگی
هایش پشتکار برای وظیفه اش بود و روی هدف هایش تعصب داشت و
در اجرای هدفش فوق العاده سماجت به حرج می‌داد.
او در پایان گفت: از جوانی خاطرات مشترک زیادی با او دارم که هر
روزش برای من خاطره است.
کرج پایتخت اقوام کشور می‌شود
فریدون محمدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به اینکه کرج
قومیت‌های مختلفی را در خود جای داده در تلاش هستیم کرج را به
عنوان پایتخت اقوام کشور معرفی کنیم.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه مقام معظم رهبری عنوان ایران کوچک را به
کرج اطلاق کرده اند، باید از ظرفیت‌ها و پتانسیل‌های این شهر برای
توسعه صنعت گردشگری استان استفاده کرد.
وی توضیح داد: بر این اساس بنا شده کاروان سرای شاه عباسی به خانه و
مرکز اقوام ایرانی تبدیل شود و شاهد برگزاری جشن‌های اقوام و
برنامه‌های آیینی در این فضا باشیم.
مدیرکل میراث فرهنگی البرز اضافه کرد: برنامه ریزی لازم در این
خصوص صورت گرفته و با رایزنی با مدیریت شهری کرج بنا شده این
هفته تفاهم نامه مشترکی با شهرداری در این خصوص منعقد شود.