17947
دانست و اظهار کرد: کشورها یاد گرفتند در عین تعامل با یکدیگر و
احترام به حقوق بین الملل، حامی محیط زیست و حافظ طبیعت باشند و از
هرگونه دستکاری در ذخایر ژنتیکی و ژنوم گیاهان، جانوران، تک
یاخته‌ها و ویروس‌ها خودداری کنند، حتی شاید لازم باشد خط
بطلانی هم بر محصولات تراریخته بکشند.
سروش ادامه داد: در بعدی دیگر، کشورها یاد گرفتند هر مساله زیست
محیطی یا اپیدمیک در هرجای جهان مساله آنها و مساله همه بشریت است و
می تواند با اندک غفلتی یک پاندمی شود، پس پیش از آنکه بیماری یا
آلودگی به سراغ یک کشور آید باید به کمک کشورهای مبتلا بشتابند تا
از گسترش بیماری و آلودگی جلوگیری شود. همان طور که در شعر
سعدی این درس به چه زیبایی سروده شد «بنی آدم اعضای یکدیگرند،
که در آفرینش ز یک گوهرند، چو عضوی به درد آورد روزگار، دگر
عضوها را نماند قرار».
سروش با یادآوری این نکته که ویروس کرونا ریشه کن نخواهد شد،
توضیح داد: این ویروس به طور کامل ریشه کن نمی‌شود و برای همیشه
به بانک ویروس‌های انسانی همانند سایر ویروسها از جمله آنفلوآنزا
اضافه خواهد شد و حتی هر سال باز گشته و کم و بیش جامعه را درگیر می
کند. البته ما قطعا با کنترل فاز شیوع و سریع و حاد بیماری به دوران
پسابحران کرونا خواهیم رسید؛ به طوری که بروز آن به حدی کاهش