17713
کمک به مجریان و دست اندرکاران آن دریغ نخواهد کرد.
سخنگوی طالبان: موفقیت مذاکرات بین افغانی وابسته به کابل
است/دولت بایدن توافق دوحه را اجرایی کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ذبیح الله مجاهد،
سخنگوی گروه طالبان در مصاحبه‌ای به اسپوتنیک گفت: ما بسیار
درباره مذاکره و اینکه خواستار اجرای یک توافق باشیم جدی هستیم.
این مساله وابسته به این است که طرف دیگر چطور و تا چه حد بتواند با ما راه
بیاید.
به گفته مجاهد، طالبان معتقد است که مذاکرات باید ادامه یابند و با
پایبندی به قوانین اسلامی و به نحوی صادقانه اجرا شوند.
او ادامه داد: تنها شرایط این است که فرآیند مذاکرات باید ادامه یابد،
صداقت باید در مذاکرات حاضر باشد و باید پایبندی سفت و سخت به
قوانین اسلامی وجود داشته باشد.
در تاریخ ششم ژانویه مذاکرات صلح بین افغانی در شهر دوحه پایتخت
قطر بعد از توقف مربوط به دوره سال نوی میلادی از سر گرفته شد.
این مذاکرات ابتدا در ماه سپتامبر و در پی تکمیل فرآیند تبادل زندانی
شروع شد و هر دو طرف در ماه دسامبر به توافقی در خصوص روند
مذاکرات دست یافتند.
مجاهد خاطر نشان کرد، طالبان آماده تعهد به کاهش خشونت و آتش