30621
باشد، اما در ادامه مشخص شد که شهرک فناوری های پیشرفته اصلا نباید
نمود فیزیکی داشته باشد و می تواند با استفاده از فضای مجازی، شبکه ای
از مجموعه ها را به یکدیگر متصل کند.
وی بیان کرد: توسعه دولت الکترونیک یکی از راهبردهای اصلی ما در
سال جاری بوده است و شرایطی که در حال حاضر با آن مواجه هستیم،
ایجاب می کند تا این مهم را بیش از پیش جدی بگیریم. تحقق این امر هم
برای ارباب رجوع و هم برای کارکنان اثرات مثبتی خواهد داشت و از
بسیاری از رفت و آمدهای بیهوده به ادارات استان جلوگیری می کند.
موسایی با بیان اینکه تحقق دولت الکترونیک علاوه بر اینکه دقت و
سرعت کارها را بالا می برد، باعث تحقق سیاست های اصلی دولت هم می
شود، گفت: خوشبختانه بانک ها و بسیاری از دستگاه های اجرایی استان
فعالیت های خود را به صورت الکترونیکی و در قالب میز خدمت
الکترونیک پیش می برند و امیدواریم این گونه اقدامات در آینده بیش
از پیش گسترش پیدا کند.
مدیرکل دفتر برنامه ریزی، نوسازی و تحول اداری استانداری
مرکزی با بیان اینکه از خام فروشی همواره به عنوان یکی از مشکلات
اساسی صنعت استان مرکزی یاد می شود، تاکید کرد: متاسفانه به دلیل
عدم ورود نوآوری به عرصه اقتصاد کشور، اقتصاد ما به نوعی خام
فروش است و کم پیش می آید که روی فرآورده های مواد اولیه کار