15582
به گزارش ایسنا به نقل از دویچه وله، دفتر دادستانی کل مکزیک روز
سه‌شنبه اعلام کرد که ادعاهای تحقیقاتی مبنی بر آن وجود دارد که
رئیس جمهور سابق مکزیک، بخشی از کمک مالی بهکارزار انتخاباتی
2012 خود را از شرکت ساخت و ساز برزیلی اودبرشت تأمین کرده
است.
دادستان کل الخاندرو گرتز مانرو اظهار کرد، یکی از رؤسای پیشین
شرکت نفت دولتی مکزیک ادعا کرده که پنا نیتو و وزیر دارایی او،
لوییس ویدگاری، به او دستور داده‌اند دستمزد مشاوران کارزار
انتخاباتی 2012 را از طریق بیش از 4 میلیون رشوه از شرکت برزیلی
اودبرشت پرداخت کند.
امیلیو لوزایا، رئیس اجرایی پیشین پمکس که به جرم اختلاس از اوایل
امسال در اسپانیا زندانی شده بود، در ماه ژوئیه پس از تحمل چندین ماه
حبس به مکزیک بازگردانده شد.
وی در یک بیانیه ویدئویی گفت: مجموعه‌ای از رشوه‌ها به ارزش بیش از
100 میلیون پزو وجود داشت که اساساً برای کارزار انتخاباتی 2012
مورد استفاده قرار گرفت.
وی ادامه داد: و کسی که بعداً به مقام ریاست جمهوری رسید و وزیر
دارایی او، کسانی هستند که دستور دادند این پول به چندین نفر از
مشاوران خارجی انتخابات که در کاراز این دو شخص فعالیت