2537
ترغیب به عدم پرداخت مالیات مانند تهاجم به سکوهای نفتی است
وی ادامه داد: ترغیب افراد به عدم پرداخت مالیات مانند این است که
سکوهای نفتی ما مورد تهاجم واقع شود. افرادی که ترغیب به عدم
پرداخت مالیات می‌کنند، زمینه کسب سود برای یک فرد را فراهم
نمی‌کنندبلکه باعث زیان همگان خواهند شد.
سرپرست اداره کل امور مالیاتی استان خراسان رضوی در خصوص
روش تعیین درآمد مشمولان مالیات در سال 98، تصریح کرد: در حال
حاضر آمار عملکرد سال 98 را مانند سال‌های پیشین به صورت
علی‌الراس در اختیار نداریم اما به طور کلی روش‌های تعیین درآمد
مشمولان مالیات، به موجب ماده 97 قانون مالیات‌های مستقیم
تغییرات خوبی داشته است. در این روش مودی، اظهارنامه تنظیم
می‌کند و پس از ارائه، اطلاعات اظهارنامه با اطلاعات موجود در
سامانه مالیاتی تطبیق داده‌ شده و در نهایت اظهارنامه برآوردی برای
مودی ارسال می‌شود.
احسانی‌مهر خاطرنشان کرد: همکاری‌های بسیار خوبی در سطح
استان در این زمینه انجام شده است. در حال حاضر فعالان اقتصادی
بسیار بهتر از قبل با ما همکاری می‌کنند؛ این یعنی شرایط کنونیرا به
خوبی درک کرده‌اند. امیدواریم این توطئه دشمن نیز خنثی شود و به
نتایج خوبی برسیم.