7923
رئیس کل دادگستری فارس همچنین اهمیت توجه به فضای مجازی را
متذکر شد و ادامه داد: بسیج ادارات در زمینه فضای مجازی ورود کند
زیرا نباید این میدان را برای دشمنان خالی نگه داریم.
او با تأکید بر اینکه باید مطالب آموزشی، فرهنگی و اجتماعی و اخلاقی به
خصوص در حوزه خانواده را به‌صورت گسترده در جامعه و فضای
مجازی نشر دهیم، گفت: البته در این زمینه می‌توان هم‌اندیشی‌های
مختلف با سازمان‌ها و ادارات مختلف برگزار کرد تا بتوانیم از ظرفیت
آنان بهره جوییم.
جواد قناعتی، رئیس سازمان بسیج ادارات و کارمندان سپاه فجر
فارس نیز در این نشست، هدف از این دیدار را اعلام آمادگی جهت
هرگونه همکاری با دستگاه قضا برشمرد و گفت: با ظرفیتی که سازمان
بسیج ادارات و کارمندان سپاه دارد، مسلماً می‌تواند یاریگر دستگاه
قضا در انجام رسالت‌ها و وظایفش باشد.
او با بیان اینکه سازمان بسیج ادارات در تمام ادارات و دستگاه‌های
مختلف پایگاه دارد، گفت: سازمان بسیج ادارات رسالت‌های مختلفی
را دنبال می‌کند که از جمله آن‌ها می‌توان به بحث توانمندسازی
کارکنان و سالم‌سازی سیستم اداری با استفاده از ظرفیت‌های مختلف
اداری و قضایی اشاره کرد.
بسیج امکانات بنیاد شهید کرمانشاه برای خانه‌دار شدن 5000 ایثارگر 