13472
شده‌اند به تعمیر نیاز دارند و با بخشی از ظرفیتشان فعالیت می‌کنند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، امید این کشور به خودکفایی در تولید
سوخت به پالایش نفت دانگوت به ظرفیت 650 هزار بشکه در روز بسته
شده که قرار است در نیمه دوم سال 2021 راه اندازی شود. این
پالایشگاه که متعلق به آلیکو دانگوت، ثروتمندترین مرد
آفریقاست، به حد کافی تولید خواهد داشت تا مصرف روزانه حدود
300 هزار بشکه نفت نیجریه را تامین کرده و ظرفیت اضافی برای
صادرات باقی بگذارد و دیگر دولت نیجریه مجبور نخواهد بود
سوخت وارد کند و با صرفه جویی در هزینه‌های واردات، قیمت بنزین
پایین‌تر خواهد رفت.
خداحافظی جودوکار جوان خوزستانی از تیم‌ملی
سیدامید جعفری که از سال 2012 میلادی در اردوهای تیم‌ملی حضور
داشته است، در گفت‌وگو با ایسنا درباره دلیل خداحافظی‌اش از
تیم‌ملی، اظهار کرد: در حالی‌که من شانس کسب سهمیه پارالمپیک
توکیو را داشتم، مسئولان فدراسیون من را با این صحبت که ممکن
است به مدال نرسم، به مسابقات کسب سهمیه اعزام نکردند اما چطور
می‌دانستند که چه کسی مدال می‌آورد؟
وی ادامه داد: با توجه به آمادگی خوبی که در اردوهای تیم‌ملی داشتم و
حتی مربیان تیم نیز بر توانایی و آمادگی من واقف بودند، می‌توانستم به