13718
توصیه نمی‌کنم. عباسی همچنین درباره نگاه تجارت‌گونه برخی از
ناشران نسبت به کتاب‌ها که منجر به گسترش تولید کتاب‌های
عامه‌پسند می‌شود و این‌که آیا ممکن است نویسنده‌ای برای تأمین
معاش به این سمت برود، بیان کرد: این خطر همیشه وجود داشته و دارد.
نشر بنگاه اقتصادی و فرهنگی است و ناشران ترجیح می‌دهند کتابی
تولید کنند که هم نخبگان تایید کنند و هم خواننده عام داشته باشد تا
فروش کند. ناشران حرفه‌ای سعی می‌کنند تن به این کار ندهند اما در
زمانی که وضعیت اقتصادی نشر آشفته می‌شود این خطر ادبیات را
تهدید می‌کند. نویسندگان نیز ممکن است به دلایل اقتصادی به نوشتن
کارهایی با ارزش ادبی و هنری کم تمایل پیدا کنند.
خطوط لوله نفت مانع مهاجرت ماهیان در رودبار
رامین حسین‌زاده در گفت‌و گو با خبرنگارانگفت: شرکت خطوط لوله
نفت برای حفاظت از خطوط لوله نفت در رودخانه‌های سفیدرود و
سیاهرود اقدام به ساخت سازه‌هایی در عرض این رودخانه‌ها کرده که
با ایجاد اختلاف سطح و جریان آبشاری، مانع از مهاجرت ماهیان و
سایر آبزیان در مسیر این دو رودخانه شده است.
وی افزود: به منظور رفع معضل گذرگاه آبزیان، بازدید مشترکی با
حضور کارشناسان محیط زیست و مدیران و کارشناسان خطوط لوله
نفت منطقه‌ای و مرکزی از رودخانه‌های رودبار انجام شد.