22044
واحدهای اجرایی شهرداری مناطق و نواحی دانست.
عضو شورای شهر تهران با اشاره به اهمال در نگهداشت تجهیزات
بوستانها که سبب مرگ کودکان و نوجوانان می شود، افزود: بر همین
اساس و با عنایت به اهمیت فراهم کردن فضایی امن و ایمن برای حضور
شهروندان تهرانی در بوستان ها و پارک های محلی در اجرای بند 3 ماده
80 قانون شوراهای اسلامی کشور، درباره «لزوم توجه به ایمنی
بوستانها ، پارک های محلی و فراهم آوردن زمینه حضور امن و ایمن
خانواده ها »، برای سومین بار به شهردار تهران تذکر می دهم و باید
بگویم که جای تاسف است که علی رغم دو تذکر قبلی در سال های 1397 و
1398 اقدام جدی در این زمینه برای پیشگیری از تکرار این حوادث
ناگوار صورت نگرفته است.
فراهانی در پایان تاکید کرد: بر همین اساس لازم است تمهیدات لازم
برای پیشگیری از بروز حوادث و سوانح ناشی از عدم ایمنی تجهیزات و
فضاهای موجود در بوستانها و پارکها از طریق تشدید نظارت بر
عملکرد پیمانکاران مورد توجه جدی قرار گیرد.
لزوم  توجه به دنیای پسا کرونا
به گزارش ایسنا، ناهید خداکرمی در تذکر پیش از دستور خود در جلسه
امروز شورای شهر تهران اظهار کرد: شهرداری یکی از نهادهای موفق
در مدیریت در شرایط اپیدمی بوده است که در حوزه خدمات مورد