4372
افزایش 40 تا 50 میلیون تومانی قیمت خودروهایی که اصلا تولید
نمی‌شوند
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان تعزیرات حکومتی، سید یاسر رایگانی
در برنامه گفت‌وگوی اقتصادی با موضوع «قیمت سازی در فضای
مجازی»، فضای مجازی را به عنوان یک عامل برای «قیمت سازی»
توصیف واظهار کرد: علت اینکه فضای مجازی را عامل قیمت سازی
می‌دانم این است که می‌توان درج آگهی در این بستر را ضابطه مندتر وبا
چارچوب بهتری دنبال کرد.
وی افزود: هر شخصی می‌تواند در یک سایت آگهی (نیازمندی‌های
اینترنتی) اقدام به درج آگهی فروش کالای خود کند. لازم است
سایت‌هایی همچون «دیوار» و«شیپور» کارشناسان اقتصادی در
حوزه قیمت گذاری به کار گیرند تا برای هر صنفی که می‌خواهد کالا
ارائه دهد بیش از قیمتی که کارشناس اقتصادی تعیین می‌کند (با هدف
جلوگیری از گران فروشی) عرضه نکنند.
سخنگوی سازمان تعزیرات حکومتی با بیان یک مصداق گرانفروشی
مسکن در تهران گفت: در یک کوچه 2خانه ساخته شده با یک سال ساخت
ومصالح واحد، ولی می‌بینیم اختلاف قیمت 5تا 6میلیون تومانی
وجود دارد.
رایگانی در ادامه با تأکید بر اینکه از خرید مردم در شرایط کرونایی به