801
دو حادثه تیراندازی نیز در شهر هانائو در غرب آلمان در فوریه 2020
رخ داد که منجر به کشته شدن 9 نفر شد. همه قربانیان این حادثه تباری
خارجی داشتند.
حملات مشابه دیگری در ماه‌های اخیر در آلمان رخ داده که پلیس موفق
به خنثی کردن آن‌ها شده است.
آلمان هنوز از خروج سربازان آمریکایی مطمئن نیست
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، برلین تاکید دارد
که حضور نیروهای آمریکایی به نفع تمامی اعضای ناتو است.
یک مقام ارشد آمریکایی گفته است ترامپ به ارتش آمریکا دستور داده
تا 9500 نیروی آمریکایی را از آلمان خارج کند به این ترتیب تعداد
نیروهای آمریکایی در آلمان به 25 هزار تن خواهد رسید.
آنگرت کرامپ کارن‌بائر، وزیر دفاع آلمان در یک کنفرانس خبری
گفت: نمی‌خواهم درباره چیزی که هیچ تاییدی از آن ندارم اظهار نظر
کنم. در حقیقت حضور نیروهای آمریکایی در آلمان به نفع امنیت
ائتلاف ناتو و همچنین امنیت آمریکاست.این دقیقا پایه و اساس و دلیل
همکاری ماست.
از سوی دیگر پیتر بیر، هماهنگ کننده آلمان در روابط ترنس
آتلانتیک، گفته است که تصمیم‌های آمریکا برای خارج کردن
نیروهایش از آلمان پایه‌های روابط ترسن آتلانتیک را می‌لرزاند.