8423
شده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی ادامه داد: یک هزار و 541 اخطاریه بهداشتی در این مدت
برای متصدیان مراکز و اماکن مزبور صادر شده است.
نوروزیان خاطرنشان کرد: تمامی متصدیان و کارگران این مشاغل
در مراکز مورد نظر ملزم به رعایت پروتکل های بهداشتی و رعایت
فاصله های استاندارد هستند.
وی همچنین از کسبه خواست تا هنگام کسب و کار، شرایط را به گونه ای
مدیریت کنند که منجر به تجمع مشتریان در محیط کاری آن ها نشود.
بیش از 90 درصد کارگران کشور، قرارداد موقت دارند
هادی ابوی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص لزوم افزایش دستمزد
کارگران اظهار ‌کرد: میزان دستمزد کارگری که در سال 98 و ابتدای
سال 99 برای یک سال آینده در نظر گرفته ‌شده‌، از لحاظ درصدی افزایش
بیش‌تری نسبت به سال‌های گذشته دارد اما باز هم این میزان دستمزد
جوابگوی هزینه‌های معیشتی و زندگانی کارگران نیست.
وی افزود: در حال حاضر دستمزد کارگر با احتساب بن کارگری و مزایا
حدود دو میلیون تومان است، در حالی که بر اساس برآوردی تازه، خط
فقر حدود هشت تا 10 میلیون تومان بوده و در واقع کارگران حدود 6 تا
هشت میلیون تومان نسبت به خط فقر و خط زندگی عقب هستند.