32195
خنده و شادی کودکان شد، باشگاه‌ها، سینما، تئاتر، مراکز تفریحی و
فرهنگی با تعطیلی مواجه شدند. در این یک سال هیچ کس خنده دیگری را
ندیده و معاشرت‌ها به حداقل رسیده است. پزشکان، پرستارها و
عزیزان زیادی از دنیا رفتند، کار و کاسبی‌های زیادی متحمل
ضررهای کلان شدند. در ادامه وقتی از پله‌های پارکی که بچه‌ها در آن
بازی می‌کنند، بالا می‌رود می‌بیند که... شهاب مالک بازیگر اصلی این
فیلم است و دیگر عوامل آن عبارتند از: فیلمبردار: مهرآرا میرطالبیان،
صدابردار: مریم سیف‌الهی، منشی صحنه: دلارا میرطالبیان،
چهره‌بردازی: مصطفی جعفری و تدوینگر: الهه آسوده. مهراب زمانی
پیش از این در دو فیلم سینمایی «فصل نرگس» و «شور شیرین» و
سریال‌های «زاویه هفتم»، «شهرک جیم» و «شاهرگ» و چندین تئاتر و
یک تله فیلم ایفای نقش کرده است. او همچنین سابقه کارگردانی سه تئاتر
صحنه‌ای و چهار فیلم کوتاه دیگر را نیز دارد.