14013
زمینه عملی کردن این تحقیقات که می‌تواند در همه حوزه‌ها اعم از
فرهنگی، اقتصادی و سرمایه‌گذاری، عمرانی، زیرساختی، امنیت و
مرز و.. باشیم.
فرماندار دلگان تصریح کرد: توسعه و امنیت پایدار استان وسیع و
پرجمعیت سیستان و بلوچستان نیز با ساختارهای خاص علمی،
تحقیقاتی و پژوهشی ارتباط مستقیم دارد و اقداماتی که با مبنای علمی و
سیاست‌های کلان نظام ترسیم شده در نقشه علمی کشور و سیاست‌های
ابلاغی مقام معظم رهبری و سیاست های علمی کلان دولت فاصله داشته
باشد در اجرا مرتب به گره‌ها و کلاف‌های سردرگم منتهی می‌شود.
وی گفت: اعتقاد و اعتماد به پژوهش و کار فرهنگی سنجیده، موثر و غیر
کلیشه ‌ای و استفاده از توان متخصصان حوزه‌های مختلف در استان و
همکاری و تعامل سازنده بین محققان و بدنه اجرایی استان می‌تواند در
زمان حال و آینده توانایی پاسخگویی به نیازهای اصلی استان از جمله
صنعت، اقتصاد، امنیت، کشاورزی و اشتغال را داشته باشد.
شجاعی افزود: با اعتقاد به اینکه تصمیم‌ سازی و تصمیم‌گیری یکی از
رسالت‌های پژوهش است بنابراین تحقیق می‌تواند بازوی اصلی
نرم‌افزاری مدیریت و نیروی محرک توسعه در تمامی حوزه‌های
فرهنگی، اجتماعی، اقتصادی و سیاسی باشد که البته به لحاظ دیدگاه
کلامی مشکلی در این زمینه وجود ندارد و باید به همین میزان در اجرا نیز به