20480
سید ناصر موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طیچند روز
گذشته قیمت مرغ گرم در زنجان از 20 هزار و 400 تومان کاهش یافته و
به قیمت 19 هزار و 500 تومان رسیده است.
وی در رابطه باتخم‌مرغ نیز افزود: در حال حاضر روزانه 10 تن تخم‌مرغ
با قیمت مصوب 17 هزار و 500 تومان توزیع می‌شود و نیاز روزانه در
شهر زنجان 15 تن است که پیش‌بینی می‌شود توزیع به این میزان برسد.
این مسئول ادامه داد: در روزهای اخیر صحبت‌هایی در رابطه با
ممنوعیت فروش فله‌ای تخم‌مرغ به میان آمد که این مسئله می‌تواند
هزینه تمام‌شده را برای مصرف‌کننده افزایش دهد و قطعاً توان
بسته‌بندی موجود در کشور، پاسخ‌گوی نیاز نیست.
عقب نشینی ورزش ایران در مقابل کرونا!
به گزارش ایسنا، 10 اسفندماه سال گذشته بود که تعطیلی‌ها در ورزش
ایران کلید خورد و ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش اعلام کرد
برای حفظ سلامت جامعه ورزش، تمامی باشگاه‌های ورزشی (غیر از
فوتبال) و سالن‌های ورزشی و استخرها اعم از خصوصی و دولتی به
مدت صرفا یک هفته (از روز شنبه 10 اسفندماه) تعطیل خواهند بود؛
اتفاقی که آغاز تعطیلی در رشته‌های مختلف ورزشی در کشور بود ودر
نهایت 15 اردیبهشت‌ماه سال جاری با تعطیلی دوماهه ورزش ایران،
مجددا با صدور مجوز برخی فعالیت های ورزشی در استان های مختلف