19157
درصدی بود.
وی با بیان اینکه امروز قیمت دلار برای فروش در صرافی ملی،21800
تومان اعلام شد، همچنین این صرافی‌ها دلار را از مردم با قیمت 21700
تومان خریداری می‌کنند، گفت: قیمت یورو برای فروش در صرافی‌
ملی 25600 تومان اعلام شده است و قیمت خرید یورو نیز در این
صرافی‌ها25500 تومان است.
شیشه بران با بیان اینکه طلا روز سه‌شنبه نوسان بیش از 89 دلاری را تجربه
کرد، گفت: در حالیکه طلا در معاملات ابتدای روز در قیمت 2028
دلاری معامله می‌شد، در ادامه معاملات روز سه‌شنبه با افت شدید
حدودا 4 درصدی تا قیمت 1939 دلار پایین رفت.
وی تاکید کرد: قیمت طلا در بازار ایران نیز به تبعیت از اونس جهانی با
کاهش مواجه شد.
وی با اشاره به آخرین وضعیت بازار بورس در روز جاری، گفت:
شاخص کل بورس علیرغم روند مثبتی که در ابتدای معاملات امروز در
پیش گرفته بود، در ادامه معاملات روند نزولی به خود گرفت و با قرمز
پوش شدن تابلو، شاخص بار دیگر به کانال یک میلیون واحد سقوط
کرد.
وی با اشاره به آخرین قیمت طلا در روز جاری، گفت: قیمت هر گرم طلا
18 عیار در زمان لحظه تنظیم این خبر (15 بعدازظهر) یک میلیون و 12