26932
دانست که هیچ استعداد برتری به دلیل محرومیت از فرایند انتخاب جا
نماند، گفت: پیشنهاد می کنم هر دانش آموزی که شناسایی و وارد
سمپاد شد به عنوان محصولی که در حال پرورش است، در نظر گرفته شود
و پرونده آموزشی وی هیچ گاه بسته نشود. سازمان ملی پرورش
استعدادهای درخشان باید در فرایندی مشخص از ابتدای ورود دانش
آموزان تا موقعیت آینده آنان در آینده مطلع باشد.
وی تصریح کرد: امسال از هر لحاظ با سال های قبل متفاوت است. شیوع
کرونا ما را مجبور کرد کارهایی را که تاکنون انجام نداده بودیم،
بیاموزیم و مسیرهای جدید را تجربه کنیم. برای پیروزی در شرایط
مبهم و عدم اطمینان امروزی باید کاملا هوشیارانه عمل و نظارت ها را از
حالت متعارف خارج کنیم و دقیق تر از قبل انجام دهیم تا بتوانیم از این
شرایط با موفقیت عبور کنیم.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، حاجی میرزایی در پایان گفت: به هر منطق روشنی که برای
تحقق اهداف ضروری است، کمک خواهیم کرد و انتظار داریم تناسب
معقولی بین اندیشه و عمل برقرار کنید. در هر مورد عمیق فکر کنید و دست
به کار شوید تا بتوانیم به طور مطلوب به اهداف مورد نظر برسیم.
هیچ افزایشی در قیمت نان در آذربایجان غربی وجود ندارد
نادر صادقیامروز سه شنبه 22مهراه در جلسه کارگروه تنظیم بازار و