22016
توانمندسازی گروه های هدف برداشته است.
مدیرکل بهزیستی مازندرانبا اشاره به راه اندازی پویش سقف همدلی
به همت سازمان بهزیستی اضافه کرد: در این پویش به همت خیرین نیک
اندیش و مردم شریف واحد های مسکونی نیمه کاره مددجویان
بهزیستی که پیشرفت فیزیکی سی تا نود درصدی داشته باشد، تکمیل و
آماده تحویل خواهد شد.
گوهردهی در ادامه تصریح کرد: با توجه به نیاز کلیه افراد جامعه علی
الخصوص معلولین به بیمه اجتماعی به عنوان یک پشتوانه ، برنامه اعطای
بیمه اجتماعی به معلولین روستایی و خانواده های آنان در استان برای
اولین بار در کشور ، از سال 1395 به تعداد 1700 نفر انجام شد و همچنین
4هزار توانخواه تحت پوشش خدمات بیمه تکمیلی برکت قرار
گرفتند.
مدیر کل بهزیستی مازندران با بیان اینکه 2450 توانخواه بهزیستی
مازندران از کمک هزینه تحصیلی به دانش آموزان معلول با هدف
تقویت انگیزه های تحصیلی بهره‌مند هستند خاطر نشان کرد :با هدف
ایجاد انگیزه و تشویق افراد معلول به ادامه تحصیل در دانشگاههای
دولتی و غیردولتی در راستای تصویب قانون حمایت از حقوق
معلولان 654 دانشجوی توانخواه تحت پوشش بهزیستی مازندران
در سال جاری از کمک هزینه تحصیلی بهره‌مند شده اند.