8412
ملت های اروپا آنگونه که دوست داریم نخواهد شد. ویروس کرونا با
آغاز سال 2021 از بین نخواهد رفت و به همین خاطر شاهد بازگشت
هواداران به ورزشگاه ها نخواهیم بود البته پیش بینی می کنیم که تعداد
محدودی در ورزشگاه ها حضور پیدا کنند.
او درباره دعوت دوباره گوتزه به تیم ملی گفت: گوتزه در لیگ هلند
خیلی زود جا افتاد و توانسته که عملکرد خوبی از خود نشان دهد.
یواخیم لوو معیارهای خاص خود را برای دعوت بازیکنان دارد اما اگر
گوتزه به درخشش اش ادامه دهد می تواند دوباره در تیم ملی بازی کند.
کرونا هر احتمالی را جایز کرده است و باید دید که در ادامه فصل جه
اتفاقاتی رخ خواهد داد. بله احتمال بازگشت دوباره گوتزه به تیم ملی
وجود دارد.
بیرون کشیدن اجساد قربانیان و لاشه هواپیمای اندونزی از دریا
به گزارش ایسنا، هواپیمای مسافربری خطوط هوایی اندونزی روز
گذشته (شنبه) که حامل 62 سرنشین بود دقایقی پس از بلند شدن از باند
فرودگاه جاکارتا به داخل دریا سقوط کرد.
بنابر اعلام مقامات اندونزی، تاکنون پنج کیسه حاوی اجساد
قربانیان هواپیمای حادثه دیده برای شناسایی به واحد تحقیقات
حوادث و 10 کیسه حاوی لاشه و بقایای هواپیما به بازرسان سانحه
هوایی مستقر در جاکارتا تحویل داده شده است.