19465
صدور3 پروانه کاربرد نشان برای محصولات کشاورزی در کهگیلویه و
بویراحمد
بهمن رحمتی افزود: از ابتدای سال جاری تاکنون 3 فقره پروانه
کاربرد علامت استاندارد حد مجاز آلاینده‌ها در محصولات
کشاورزی برای 3 محصول انگور، شوید و زیتون در استان کهگیلویه
و بویراحمد صادر شد.
وی تصریح کرد: پس از انجام آزمایشات روی محصول کشاورزی
اگر میزان آلاینده های آن محصول در حد مجاز بوده و با استاندارهای
ملی مطابقت داشته باشد به آن محصول کشاورزی پروانه کاربرد نشان
حد مجاز آلاینده‌ها اعطا می شود.
مدیرکل استاندارد استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: صدور
این نشان استاندارد به منظور کاهش استفاده از سموم و آلاینده‌های
مورد مصرف در تولید محصولات کشاورزی است.
رحمتی خاطرنشان کرد: مردم عزیز استان می‌خواهند بدانند
محصول غذایی و کشاورزی را با چه کیفیت و مشخصاتی تهیه و
همچنین ایمنی و سلامت محصولات کشاورزی تا چه درجه‌ای قابل
اطمینان است، لذا تلاش داریم با بکارگیری این استانداردها و
همکاری دستگاه های ذیربط از جمله سازمان جهاد کشاورزی، ضمن
افزایش کیفیت محصولات کشاورزی استان در جهت ارتقای