1894
می‌شود.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به همدلی و هماهنگی بین
مسئولان استانی اظهار کرد: در این رابطه،حضرت آقا نیز اخیرا چند بار
از تبریز نام برده‌اند که این موضوع درنتیجهتدابیر حکیمانه نماینده
مقام معظم رهبری در استانو همکاری دستگاه‌ها محقق شده
است؛می‌خواهیم عصر روز قدس نیز حضرت آقا باز از تبریز اسم ببرند.
بر اساس این گزارش، اهم برنامه‌های بزرگداشت روز جهانی قدس
ارتحال ملکوتی حضرت امام خمینی (ره)و قیام خونین 15 خرداد ماه
در این جلسهقرائت و مورد تصویب اعضا قرار گرفت.
احتمال برگزاری رژه نظامی در کره شمالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، یک روز پیش، رئیس
ستاد مشترک ارتش کره جنوبی گفته بود نشانه‌هایی از انجام یک رژه
نظامی در کره شمالی در اواخر یکشنبه شب دیده شده است.
خبرگزاری رسمی کره شمالی اوایل امروز گزارش کرد که حزب
حاکم این کشور مقام‌ها و اشخاص سرویس‌های خاص را که
مدت‌هاست برای حزب، دولت و ارتش کار می‌کنند، به عنوان مهمان
ویژه برای شرکت در هشتمین کنگره حزب حاکم کره شمالی دعوت
کرده است.
این دعوت بر گمانه زنی‌ها درباره احتمال انجام یک رژه نظامی دامن زده