8621
بیگی نژاد: افرادی که بیشتر در دید جامعه هستند باید پروتکل ها را بیشتر
رعایت کنند
هادی بیگی نژاد در گفت و گو با ایسنا با اشاره به ضرورت رعایت پروتکل
های بهداشتی از سوی مردم بیان کرد: آنچه که تا به امروز در خصوص این
بیماری مشخص شده است، انتقال آن از یک فرد به فرد دیگری می باشد.
حال آن فرد می تواند ناقل بیمار بوده یا ناقل سالم باشد. برای مقابله با این
ویروس راهی جز کنترل روابط اجتماعی نداریم.
وی در ادامه اظهار کرد: با افزایش سطح ارتباط مستقیم افراد با یکدیگر
شیوع این ویروس گسترده تر می شود. فلذا تنها راه موجود به حداقل
رساندن ارتباط مستقیم با سایر افراد جامعه و رعایت دقیق پروتکل های
بهداشتی است. از سوی دیگر کادر درمانی کشور به شدت تحت فشار
هستند. باید دست به دست هم داده و به یکدیگر کمک کنیم تا هر چه سریع
تر این بیماری کنترل شود.
نماینده مردم ملایر در مجلس تصریح کرد: مسلما افرادی که بیشتر در
معرض دید جامعه هستند نظیر هنرمندان، ورزشکاران و افراد متدین
مشهور باید بیشتر از دیگران پروتکل ها را رعایت کنند؛ چراکه مردم
تاثیرپذیری بیشتری از این افراد دارند.
وی در ادامه تاکید کرد: در چارچوب ذهن آدمی هر آنچه را که بیشتر می
بیند از آن نیز بیشتر تاثیر می پذیرد فلذا افرادی که در جامعه بیشتر در