12666
عده ای در داخل و خارج کشور پیش بینی هایی با تعابیری چون ابر تورم
برای سال 98 و ونزوئلایی شدن اقتصاد ایران متصور بودند.
جهانگیری همچنین با اشاره به عملکرد مثبت دولت در بخش اشتغالزایی
در سال 98 گفت: خروجی اقتصاد کشور در حوزه اشتغالزایی در سال
های اخیر بی سابقه بوده است به گونه ای که سالانه حدود 400 تا 600
هزار فرصت شغلی ایجاد شده و جوانان کشور جذب کار شدند. معاون
اول رییس جمهور با تأکید بر اینکه برای مقابله با چالش های پیش رو
نیازمند مشارکت عمومی و حمایت همه دستگاه ها هستیم، گفت: همه
باید درک کنند که دولت در چه شرایط دشواری کشور را اداره می کند.
از یک طرف تحریم های بی سابقه و ظالمانه آمریکا منابع درآمدی
کشور را هدف قرار داده و از سوی دیگر با تحریم نظام بانکی و حمل و نقل و
بیمه، جلوی تبادلات مالی را گرفته و برنامه ریزی های متعددی را برای
محاصره کامل اقتصادی کشورمان طراحی کرده اند. جهانگیری
ادامه داد: علاوه بر این، با پدیده عالمگیر و نوظهور کرونا نیز مواجه
هستیم که ابعاد اقتصادی آن همه دنیا را تحت تأثیر قرار داده و فقط در
آمریکا 33 میلیون نفر بیکار به دولت مراجعه کردند و برخی
صاحبنظران معتقدند که رکود جهانی اقتصاد در شرایط فعلی معادل
رکود سال 1930 میلادی است. جهانگیری با اشاره به اینکه حجم
مبادلات تجاری بین‌المللی ما سالانه حدود 100 میلیارد دلار است،