2243
شازند هستیم، افزود: اگر گاز تامین نشود ناچاریم که یک واحد دیگر از
نیروگاه را تعطیل کنیم، می دانیم که در استان ها در هفته گذشته خاموشی
داشته ایم و این خاموشی موجب نارضایتی مردم شده است، اما
خوشبختانه در استان مرکزی میزان خاموشی ها کم بوده است.
استاندار مرکزی با بیان این پیشنهاد که در هفته جاری تمامی فعالیت
های آلاینده تعطیل شود، اظهار کرد: به عنوان مثال کوره های
آجرپزی و کارخانجات تولید شن و ماسه تعطیل و با کمک نیروی
انتظامی ورود خودروهای سنگین به شهر ممنوع شود و از کمربندی ها
تردد صورت گیرد، برخی از کارخانجات آلاینده طبق اعلام محیط
زیست با محدودیت فعالیت روبرو شوند تا بتوانیم این شرایط را
سروسامان دهیم.
وی با بیان اینکه، در شرایط خیلی بد، حتی می توان تعطیلی ادارات را در
هفته جاری متصور بود که البته این امر بستگی به گزارشات محیط زیست
از وضعیت آلودگی هوا دارد، گفت: از زمان آغاز موج سرما در کشور
که به اواخر آذرماه باز می گردد، مصرف گاز خانگی بالا رفت و متاسفانه
شبکه گاز نتوانست نیاز صنایع را از جمله نیروگاه شازند پوشش دهد.
مسئولان استان و حتی ریاست جمهوری وعده عدم مصرف مازوت در
نیروگاه شازند را داده بودند، اما در مسیر انتخاب سختی قرار گرفتیم، یا
باید نیروگاه را تعطیل می کردیم که خسارات سنگینی را به دنبال داشت