27142
مجددا در مجلس دهم در دستور کمیسیون فرهنگی قرار گرفت و در
قالب 44 ماده جمع بندی شد؛ منتها سازمان برنامه با این توجیه که بار
مالی عظیمی دارد و شرایط تحریم اجازه عملی شدن نمی دهد، با آن
مخالفت داشت.
جعفرپور سوتفاهم سازمان برنامه و بودجه نسبت به طرح جمعیت و
تعالی خانواده را ناشی از برآورد 11 هزار میلیارد تومانی اجرای این
طرح در مدت یک سال دانست و افزود: اولا همه آنچه در طرح پیش بینی
شده بود، قرار نبود در مدت یک سال اجرا شود و اجرای آن می شد به
صورت پلکانی و فاز به فاز باشد؛ ثانیا بسیاری از تکالیف این طرح از
محل بودجه سنواتی دستگاه ها قابل اجرا بود و نیازی به بودجه جداگانه
نداشت‌.
رییس کمیسیون فرهنگی مجلس دهم ادامه داد: به عنوان مثال در این
طرح پیش بینی شده بود که صدا و سیما درباره فرزندآوری برنامه های
تشویقی و ترویجی از قبیل فیلم و سریال و میزگرد تولید کند. مسلما تولید
این برنامه ها از محل بودجه سنواتی صدا و سیما قابل انجام بود؛ چرا که به
هرحال صدا و سیما برای تولید فیلم و سریال بودجه در اختیار داشت و
کافی بود مضمون و رویکرد تولیداتش را تشویق فرزندآوری قرار
دهد.
جعفرپور اظهار کرد با توجه به مخالفت دولت به ناچار و برخلاف