2109
راستا منابع خوبی توسط این سازمان تخصیص یافته است.
وی همچنین گفت: همه مرد و مسئولان قدردانی زحمات ایثارگران
هستند و مسئولان تمام تلاش خودشان را برای رفع مشکلات شما به
کار می‌گیرند.
اوحدی همچنین اعلام کرد:در جلسه امروز معاونین بنیاد شهید
مصوب شد مسائل مربوط به حوزه تربیت بدنی در حوزه معاونت
آموزشی و فرهنگی پیگیری شود و در راستای خدمت به ورزشکاران
جانباز و ایثارگر هیچ مشکل اعتباری نداریم.
وی همچنین بر برگزاری مسابقات ورزشی گسترده برای جانبازان در
تهران و شهرستانها تاکید کرد.
اوحدی اظهار کرد: باید در حوزه ورزش و درمان ایثارگران
کارگروه‌های بیشتری فعالیت کنند و مسائل آنها حل شود.
در این مراسم از قهرمانان و ورزشکاران جانباز با اهدای لوح
سپاستجلیل شد.
سردار یعقوب سلیمانی معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد شهید نیز در این
مراسم گفت: باید با گسترش برنامه‌های ورزشی نشاط و شادابی و
سلامتیرا در ایثارگران و خانواده‌های آنها تقویت کنیم.
در این مراسم اعضای هیات مدیره باشگاه ورزشی جانبازان شهید
تهران گزارشی از فعالیت‌های ورزشی و مسابقات جانبازان ارائه