7768
مخدر اشاره و اضافه کرد: در دانشگاه‌های استان، پژوهش‌های خوبی
در حوزه اعتیاد و مقابله با مواد مخدر به انجام رسیده که باید از نتایج آن
استفاده مطلوی صورت گیرد.
زارع، اقدامات اداره کل بهزیستی استان در حوزه توانمندسازی و
اشتغال معتادان بهبود یافته را یادآور شد و گفت که باید از ظرفیت
تشکل‌های مردم نهاد برای توسعه این امر بهره مند شد.
رئیس شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان با اشاره به پیشتازی
گیلان در بسیاری از امور، بر لزوم استفاده از همه ظرفیت‌های موجود
برای مقابله با اعتیاد و کاهش گرایش به مصرف مواد مخدر تا رسیدن به
نقطه مطلوب تاکید و اظهار کرد: علاوه بر بهره‌گیری از ظرفیت‌های
مردمی، باید از ظرفیت دهیاری‌ها و بخشداری‌ها در تحقق این مهم
استفاده کرد.
وی استفاده از دستگاه‌های پیشرفته در گمرکات را با اهمیت دانست و با
اشاره به میزان کشفیات مواد مخدر طی سال‌جاری در گیلان افزود: به
سبب همراهی و همکاری پلیس، سربازان گمنام امام زمان(عج)، سپاه
و گمرک شاهد رشد قابل توجهی در میزان کشفیات مواد مخدر در استان
هستیم که امیدوارم این مهم استمرار یابد.
در این جلسه گزارش آخرین اقدامات انجام‌شده در حوزه مواد مخدر
از سوی دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان، گزارش