30549
خواهد بود.
کرمان یخ می‌زند
حمیده حبیبی در گفت‌وگو با ایسنا درباره آخرین وضعیت جوی
استان کرمان گفت: امروز پنجشنبه 20آذرماه در برخی از مناطق استان
شاهد مه‌آلودگی هستیم ضمن آنکهبارش برف و باران در برخی از نقاط
استان نیز دور از انتظار نیست.
وی با تاکید برآنکه بارش‌ها در سطح استان وجود دارد، تصریح کرد:
این بارش‌ها تا پایان امشب در استان ادامه خواهد داشت که البته شدت
این بارش‌ها خیلی شدید نخواهند بود اما این سامانه در غرب، مرکز و
حتی جنوب استان بارش‌هایی را به همراه خواهد داشت.
رییس مرکز پیش بینی اداره کل هواشناسی استان کرمان از کاهش
دمای استان خبر داد و بیان کرد: روند کاهشی دما تا اواسط هفته آینده
ادامه خواهد داشت و این کاهش دما در همه نقاط استان مشهود خواهد
بود و در خیلیاز نقاط استان مانند کرمان، لاله‌زار، بردسیر، راین،
رفسنجان و ... تا اواسط هفته آینده دمای آنها زیر صفر درجه باقی خواهد
ماند.
حبیبی خاطر نشان کرد: امروز سردترین منطقه استان کرمان، بخش
لاله‌زار با دمای 7 درجه زیر صفر بوده است.
کرمانشاه استان چهارم کشور در جذب سرمایه‌گذاری خارجی صنعتی