29150
چهارم از واحدهای اقامتی ما فعالیتی ندارند.
معاون گردشگری اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی خراسان رضوی تصریح کرد: به واسطه درصد اشغال پایین
واحدهای اقامتی فعال، تراکمی در واحدهای اقامتی وجود ندارد و ما
در جلسه خدمات سفر استان نیز اعلام کردیم که نگرانی بابت شیوع
کرونا در واحدهای اقامتی تحت پوششمان نداریم.
بیدخوری اضافه کرد: البته واحدهایی که مجاز به فعالیت نیستند نیز در
بازدیدهایی که به صورت منظم در حال انجام است، شناسایی شده و با
آن‌ برخورد شده است. همین واحدها هم نتوانسته‌اند در این دوران
فعالیت خاصی انجام دهند چرا که به واسطه قیمت‌های مناسب
واحدهای اقامتی رسمی، مسافران از واحدهای اقامتی غیر رسمی
کمتر استقبال می‌کنند.