3132
کرد: پیش از اصفهان، شهر شیان چین درگیر ویروس کرونا شده بود، به
همین خاطر شهرداری اصفهان در نامه ای به شهردار شیان آمادگی خود
را برای کمک به این شهر اعلام کرد، البته چند روز بعد شهر قم و بعد از آن
اصفهان درگیر این ویروس شد و عملا نتوانستیم کمکی به شیان کنیم.
وی با اشاره به فعالیت هایی که پس از شیوع ویروس کرونا برای اطلاع
رسانی به شهروندان از سوی روابط عمومی شهرداری در کنار دیگر
ارگان ها از جمله سازمان فرهنگی اجتماعی شهرداری و صدا و سیما
انجام شد، افزود: در این مدت برخی ارتباطات با شهرهای
خواهرخوانده نیز پررنگ و دستاوردهای خوبی حاصل شد که
ارسال کمک های شیان یکی از این دستاوردهاست.
مدیر روابط عمومی و امور بین الملل شهرداری اصفهان به
خواهرخواندگی اصفهان با 13 شهر و 8 شبکه شهری اشاره و خاطرنشان
کرد: در مواجهه با درد مشترکی که تجربه پیشین آن وجود نداشت،
شهرهایی که زودتر با مشکل مواجه شده بودند تجربیاتی به دست
آورده اند که استفاده از این تجربیات می توانست بسیار موثر باشد، در
این زمینه نامه نگاری هایی انجام دادیم و پاسخ های خوبی دریافت
کردیم، ازجمله با شهرداری بارسلونا در این ایام ارتباطات خوبی
برقرار کردیم و تبادل تجربیات صورت گرفت.
برگزاری نشست های آنلاین با شهرهای جهان