10413
آموزشی وزارت آموزش و پرورش و آزمون های سراسری متعاقباً
اعلام خواهد شد.
تعویق قرعه‌کشی لیگ برتر کشتی
به گزارش ایسنا، با وجود برنامه ریزی سازمان لیگ کشتی برای
برگزاری مراسم قرعه کشی بیستمین دوره لیگ برتر کشتی آزاد و فرنگی
باشگاههای کشور، جام یادگار امام (ره) در روز 23 مردادماه، با توجه
به درخواست تعدادی از تیم های شرکت کننده این مراسم به تعویق
افتاد. چند باشگاه که هنوز مدارک مربوطه را به خاطر برخی محدودیت
های اعمال شده در کشور در هفته های اخیر تکمیل نکرده اند و روال
اداری ثبت نام و ثبت قرارداد آن ها تکمیل نشده، از فدراسیون و سازمان
لیگ کشتی درخواست تعویق مراسم قرعه کشی را داشتند. در همین
راستا فدراسیون و سازمان لیگ کشتی بعد از موافقت با درخواست این
تعداد از باشگاه ها، 29 مردادماه را به عنوان زمان جدید مراسم قرعه
کشی بیستمین دوره لیگ برتر کشتی آزاد و فرنگی، جام یادگار امام
(ره) اعلام کرد. این مراسم از ساعت 10 الی 12 روز چهارشنبه 29
مردادماه با حضور مسئولان فدراسیون و سازمان لیگ و نمایندگان
باشگاه ها برگزار خواهد شد.
به گزارش ایسنا، در شرایطی که اتحادیه جهانی کشتی به دلیل شیوع
کرونا تمامی رقابت های کشتی را حداقل تا 10 آبان تعلیق کرده و