13860
برای اولین بار است که چند مجموعه دلسوزانه با جدیت برای احیای
فرش لرستان با یکدیگر همکاری می‌کنند و تحقق این کار جای
خرسندی دارد.
وی با بیان اینکه آرزو داریم که فرش لرستان روزی با آن همه قدمت و
سابقه احیا شود، بیان کرد: فرش لری سفیر فرهنگی و هنری و شناسنامه
مردم لرستان است که متأسفانه تاکنون به جایگاه حقیقی خود نرسیده
است.
حسنوند یادآور شد: بحث فرش از طرح آن شروع می‌شود و
راه‌اندازی این دفتر کمکی به احیا، توسعه و تجاری‌سازی فرش
لرستان است.
خیابان تاریخی گوته احیا می شود
به گزارش ایسنا، علی محمد سعادتی، شهردار منطقه 12 درباره
بازسازی و مرمت خیابان تاریخی گوته گفت: محور خیابان گوته به
عنوان یکی از محورهای تاریخی در منطقه 12 است که مشغول
برنامه‌ریزی برای شروع عملیات عمرانی و اجرایی هستیم تا آن را احیا
کنیم.
او با بیان اینکه این محور در نقشه‌های قدیمی و مستندات تاریخی ثبت و
ضبط شده، افزود: در فرایند ساخت تونل امیرکبیر، این محور از
ماهیت خود خارج شده که با همکاری بین شهرداری منطقه 12 و