20811
شده و پنجمین کشتی از این بندر در حال بارگیری برای صادرات است.
وی ادامه داد: چهار اسکله در این بندر ساخته می‌شود و در آینده نزدیک به
طور رسمی فاز اول این بندر به بهره‌برداری می‌رسد.
استاندار هرمزگان بیان کرد: تاکنون 100 میلیون یورو
سرمایه‌گذاری در بندر منطقه ویژه پارسیان صورت گرفته و در این
بندر، کشتی های با تناژ بالا پهلوگیری خواهند کرد.
همتی تصریح کرد: عملیات اجرایی پروژه‌های زیرساختی در این
منطقه نیز به زودی آغاز می‌شود و تاکنون نزدیک به 700 میلیارد تومان
برای این پروژه‌ها تامین منابع و سرمایه‌گذاری صورت گرفته است.
وی عنوان کرد: منطقه ویژه پارسیان برای تولید بیش از 14 میلیون تن
محصولات پتروشیمی، چهار میلیون تن فولاد، هزار و 400 تن پودر
آلومینا، پنج هزار مگاوات برق و آب شیرین کن 750 هزار
مترمکعبی، طراحی شده است.
استاندار هرمزگانبیان کرد: دفاتر تمامی صنایع استان هرمزگان در
تهران بایدجمع و مدیران و هیات مدیره در منطقه مستقر، حساب های
بانکی صنایع باید به هرمزگان منتقل شوند و هیچ حساب بانکی صنایع
هرمزگان نباید در تهران باشد.
وی با انتقاد از استقرار مسئولان صنایع هرمزگان در تهران، تصریح
کرد: یکی از چالش‌ها و مشکلاتی که پیشبرد امور صنایع را با کندی