22265
فرزانه رحمتی نیز بیان کرد: اجرای مصوبه قبلی به ضرر شهر است چراکه
اگر شهرداری بخواهد ملک 6 طبقه مشمول قانون ماده واحده را
تخریب کند باید از جیب شهروندان هزینه کند، باید در خصوص این
موضوع شورایی تصمیم بگیریم. همانطور که طی هفته اخیر موضوع
خیریه امام رضا(ع) دو مرتبه در صحن رسمی مطرح و رای گیری شد،
آنزمان شما خواهان رای گیری در خصوص آن موضوع بودید، اما
الان چون تمایلی به رای گیری دوباره موضوع مطرح شده ندارید، با
اینکار مخالفت می کنید، این رفتار یک بام و دوهواست، باید اجازه
بدهید براساس نظر شورا تصمیم گیری شود.
محصولی در واکنش به نظر دیگر اعضای شورا گفت: حالا که شورا نمی
خواهد روی حرف خود بایستد ما جلسه را ترک می کنیم و شما هر کاری
می خواهید انجام دهید و در ادامه محصولی، مرادی و آجرلو برای
حضور نیافتن در رای گیری درخصوص پیشنهاد شهردار درباره
موضوع مورد بحث، صحن را ترک کردند.
رحمتی دیگر عضو شورای شهر اراک نیز در واکنش به این اقدام گفت: یک
نفر نمی تواند برای یک جمع 11 نفره از لفظ باید استفاده کند. اینجا
شوراست، مگر می شود یک نفر بگوید باید این چیزی که من می گویم
انجام شود و مرتضی سورانه نیز تاکید کرد که اگر این رویه ادامه پیدا
کند، نمی شود کار کرد، جلسه 10 اردیبهشت ماه به دلیل نیامدن این سه