9224
بلاعوض برخوردار خواهند شد، افرادی هستند که مهارت لازم را
دارند.
تحقق 98 درصدی تعهد اشتغال در شهرستان اردبیل
مسعود امامی یگانه ظهر 19 خرداد در جلسه کارگروه تخصصی اشتغال
شهرستان اردبیل با اشاره به تحقق 98 درصد تعهد اشتغال در شهرستان
اردبیل اظهار کرد: طی سال گذشته در بحث اشتغال فراگیر، یک هزار و
74 طرح تصویب شد که با اعتبار 345 میلیارد تومان، باعث
اشتغال‌زایی برای 5 هزار و 125 نفر گردید.
به گفته فرماندار اردبیل در موضوع اشتغال روستایی نیز با تصویب
412 طرح و صرف اعتبار 142 میلیارد تومانی، برای یک هزار و 553 نفر
شغل ایجاد شد.
وی ادامه داد: تلاش می کنیم با برنامه‌ریزی‌های لازم در سال‌جاری به
تحقق شعار سال کمک و به بحث اشتغال و افزایش تولید کمک کنیم.
امامی یگانه ادامه داد: موانع و مشکلات موجود در اشتغال روستاییان
و عشایر به‌عنوان مولد‌ تولید و عامل پویایی اقتصاد، برطرف خواهد
شد.
وی یادآور شد: تحقق شعار سال باید محور عملکرد مسؤولان
شهرستان اردبیل بوده و در این راستا دستگاه‌های اجرایی باید جلسات
اشتغال را به‌طور مرتب برگزار کرده و گزارش طرح‌ها و اشتغال ایجاد