6320
مجازی که مردی جوان و از نزدیکان شاکیه بود را شناسایی کنند.
فرمانده انتظامی شهرستان بابل، اظهار کرد: متهم در تحقیقات پلیس
ابتدا منکر هرگونه بزه انتسابی شد اما پس از مواجهه با ادله و مستندات
محکم پلیس فتا به بزه ارتکابی اعتراف کرد و انگیزه خود از این عمل
ناپسند را انتقام جویی و اختلافات خانوادگی عنوان کرد.
سرهنگ جعفری با اشاره به معرفی متهم به مراجع قضائی به افرادی که در
فضای مجازی و شبکه های اجتماعی اقدام به فحاشی، تهدید و یا
مزاحمت برای شهروندان می کنند، هشدار داد: فضای مجازی مکانی
مناسب برای تسویه حساب های شخصی نیست و با افراد متخلف برابر
قانون جرایم رایانه ای رفتار خواهد شد.
/