19810
چون دانشگاه تخصصی علوم انسانی و اجتماعی هستیم در بخش‌های
فنی و مهندسی و... خیلی از رتبه ها را نمی توانیم کسب کنیم و محدودیت
داریم. اما با این وجود اعتقاد داریم که ظرفیت دانشجویی دانشجویان
دانشگاه علامه طباطبایی فوق العاده است.
معاون فرهنگی و اجتماعی دانشگاه علامه‌طباطبایی تاکید کرد:
مصمم هستیم با تلاش و همت دانشجویان در بین سه یا چهار دانشگاه برتر
در این حوزه باشیم. دانشجویان انجمن های علمی بسیار توانمند
هستند مخصوصا در شرایط کرونایی حضور و فعالیت بسیار سخت شده
است، ولی آنها با انگیزه بالایی مشغول به فعالیت هستند.
این عضو هیئت علمی دانشگاه علامه طباطبایی در ادامه تصریح کرد:
میزبانی جشنواره حرکت در سطح ملی برای ما فرصتی است که بتوانیم
دانشگاه و فعالیت های آن را به انجمن های علمی سراسر کشور نشان دهیم.
با این کار هویت دانشگاه علامه طباطبایی به عنوان یکی از دانشگاه های
برتر کشور نشان داده می شود. شکل گیری و نشان دادن چنین هویتی
باعث می شود استعدادهای بهتری وارد این دانشگاه شوند و دانش
آموختگان دانشگاه هم با تمایل بیشتری در بازار مواجه خواهند شد.
دکتر شالچی با اشاره به اینکه امتیاز دیگر مطرح شدن نام دانشگاه علامه
طباطبایی در سطح کشور، معرفی وجهه علمی آن در وهله نخست است،
اظهار کرد: در گام نخست دانشگاه علامه طباطبایی باید با هویت علمی