31888
به گفته وی در حوزه اخبار شکار و صید نیز در 18 مورد گزارش به این مرکز
ارسال شده است که از این تعداد برای 10 موردپرونده تشکیل
شدهاست همچنین هفتمورد گزارش تخریب و تصرف به دست ما رسید
که برای سه مورد از آن‌ها تشکیل پرونده صورت گرفت.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست کشور با بیان اینکه متخلفانی که در
فضای مجازی فعالیت می‌کنند آگاه باشند که رصد خواهند شد، گفت:
بهره‌گیری از ظرفیت‌های تخصصی و تجارب نیروی انتظامی در
جمع‌آوری مستندات تخلف و ارائه گزارش به مقام‌های قضایی از
جمله انتظارات ما از نیروی انتظامی است.
محبت‌خانی در پایان تصریح کرد: پنج درصد محیط‌بانان سازمان
حفاظت محیط زیستیعنی 141 تن،شهید و 12 درصد از آنان جانباز
شده‌اند.
گزارشگر ویژه سازمان ملل: ترور سردار سلیمانی یک قتل خودسرانه
بود
به گزارش ایسنا، آنی‌یس کالامار، گزارشگر ویژه سازمان ملل در
حوزه ترورهای غیر قانونی در گفت‌وگو با شبکه المیادین گفت:
آمریکا با ترور سردار سلیمانی منشور سازمان ملل در رابطه با دفاع از
خود را نقض کرد.
وی تاکید کرد: آمریکا با این اقدام قانون بین‌المللی حقوق بشر را نیز