29765
نتایج این مطالعه پاییز سال جاری، به صورت مقاله علمی پژوهشی با
عنوان «بررسی عوامل موثر بر شیوه‌های ابراز خشونت در تماشاگران
و بازیکنان فوتبال» در فصل‌نامه رویکردهای پژوهشی نوین در
مدیریت و حسابداری، منتشر شده است.
چه چیزی باعث قفل شدن بازار مسکن شده است؟
مجید گودرزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یکی از بهانه‌های
دائمی مسئولان بخش مسکن در مقابل درخواست‌ها و فشار مردم برای
ورود و قانونگذاری در این بخش، عدم امکان قیمت‌گذاری صحیح
مسکن است.
وی ادامه داد: آنها با وارد کردن رجحان‌های مصرف‌کنندگان مثل
منطقه، بافت جمعیتی و... قیمت‌گذاری در بخش مسکن را ناممکن
دانسته‌اند.
گودرزی افزود: ‌معتقدیم سلیقه و رجحان مصرف‌کننده نقشی در تعیین
قیمت ندارد و مثل سایر کالاها تنها در تقاضا تاثیرگذار است.
این کارشناس اقتصادی تصریح کرد: اولین و مهمترین بخش
قیمت‌گذاری مسکن؛ بهای تمام شده است که با جمع کردن تمام
فاکتورها(به استثای قیمت زمین) هزینه برای ساخت به دست می‌آید.
وی افزود: اگر تمام هزینه‌ها را تقسیم بر متراژ ساختمان کنیم، بهای
تمام‌شده هر متر مربع بدست خواهد آمد. مبحثی که سال‌هاست در