26388
هشدار به حفاران غیرمجاز در حیران آستارا
سرهنگ محمد علیپور، تصریح کرد: با توجه انتشار اخبار کذب و
بدون پشتوانه مبنی بر وجود آثار تاریخی در مناطق مرزی حیران
آستارا، این امر موجب جلب توجه حفاران غیرمجاز در منطقه شده است.
وی ادامه داد: طی عملیات‌های اخیر تعدادی از این افراد دستگیر و
تحویل مراجع قضایی شده‌اند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی، علیپور خاطرنشان کرد: این یگان علاوه بر
دریافت و پیگیری گزارشات مربوطه مبنی بر این فعالیت‌ها توسط
پایگاه‌ یگان حفاظت میراث فرهنگی شهرستان و عوامل مرزبانی
شهرستان آستارا، نیز با افزایش گشت‌های منطقه‌ای با حضور حفاران
غیرمجاز در این منطقه برخورد خواهد کرد.
وی اضافه کرد: محوطه های تاریخی در منطقه حیران آستارا به شکل
مستمر در حال پایش است و به هیچ یک از سودجویان اجازه تعرض به این
مناطق داده نمی شود.
هشدار به دیابتی‌ها؛ توصیه‌های ضدکرونایی را بیش از پیش جدی
بگیرید
به گزارش ایسنا،دکتر واشقانی فوق تخصص غدد و متابولیسم
بیمارستان دکتر مسیح دانشوری،با بیان اینکه بیماران مبتلابه