28962
مدرسه‌سازی ایران قدرشناس و پاسدار اقدامات ارزشمند ایشان
هستیم و امیدوارم با یاری خداوند منان و کوشش در جهت تحقق
خواسته‌ها و اهداف آن مرحوم، بهترین نوع تکریم و بزرگداشت
ایشان را به منصه‌ی ظهور برسانیم.
یادشان گرامی و راهشان پر رهرو باد».
پیام حداد عادل در سال‌روز تولد اقبال لاهوری
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد سعدی، در متنپیام رییس
این بنیاد و رییس فرهنگستان زبان و ادب فارسیآمده است: «بسمه‌تعالی
فرارسیدن زادروز شاعر بزرگ، علامه اقبال لاهوری، که در
پاکستان روز اقبال نامیده شده، فرصتی است تا دوستداران او
اندیشه‌های ارجمندش را به جهانیان و به ویژه مسلمانان معرفی کنند.
اقبال در روزگاری که استعمار غرب عزت جهان اسلام را هدف قرار
داده بود و ذلت و خواری را بر مسلمانان تحمیل کرده بود، با افکار و اشعار
خود به مسلمانان و به ویژه مردم هند و پاکستان درس آزادی و عزت نفس و
استقلال داد. او مسلمانان را به خویشتن‌شناسی دعوت کرد و مبشر و
منادی وحدت در جهان اسلام بود.
فارسی‌زبانان و فارسی‌دانان سراسر جهان بهتر از دیگران می‌توانند
عمق و وسعت و لطافت اندیشه‌های او را درک کنند، زیرا او ترجیح داده
است افکار معنوی و انسانی‌اش را بیشتر در قالب شعر و به زبان فارسی بیان