28321
مدرک کارشناسی ارشد است.
در این دوره جشنواره هنرهای تجسمی جوانان ایران 1034 هنرمند
جوان 6752 اثر خود را به مرحله انتخاب برای حضور در کارگاه ها
ارسال کرده اند که از میان 149 نفر به مرحله کارگاهی راه یافتند.
بیست و هفتمین دوره جشنواره هنرهای تجسمی جوانان روز 23
شهریور کار خود را آغاز خواهد کرد.
پر و مسلوب المنفعه کردن دو حلقه چاه غیرمجاز در پلدختر
محمد گودرزی امروز 20 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: دو حلقه از چاه‌های غیرمجاز شهرستان به‌منظور جلوگیری از
برداشت و استفاده بی‌رویه از منابع آب زیرزمینی که قبلاً توسط
گروه‌های گشت و بازرسی منابع آب شهرستان پلدختر شناسایی شده
بود، با کسب دستور و حکم قضایی و با همکاری و مساعدت پرسنل
نیروی انتظامی بخش معمولان پر و مسلوب المنفعه شد.
وی با بیان اینکه با پرکردن این چاه‌ها ضمن صرفه‌جویی، از هدر رفت
بیش از 45 هزار مترمکعب آب زیرزمینی جلوگیری شده، از همکاری
مسئولان قضایی و نیروی انتظامی بخش معمولان تشکر و قدردانی
کرد.