23766
«هرکتابدار، یک کتابخوان» نیز شدند.
کرمی در پایان ضمن قدردانی از حمایت های حجت الاسلام
والمسلمین حسین مالکی از روند فعالیت کتابخانه عمومی «زنده یاد
فرشید احمدی» شهر رستم آباد، خاطرنشان کرد: یکی از بزرگترین
دغدغه های کتابداران شهرستان رودبار عدم توجه جدی شهرداران
در پرداخت سهم نیم درصدی کتابخانه های عمومی و رفع مشکلات
جاری در این مراکز است لذا به شهرداران و مسئولان این شهرستان
توصیه های موکد در راستای ضرورت حمایت از کتابخانه ها انجام
شود.
حجت الاسلام والمسلمین حسین مالکی، امام جمعه رستم آباد نیز، با
بیان اینکه نهادینه کردن فرهنگ مطالعه و کتابخوانی از واجب ترین
امور در افزایش سطح آگاهی های عمومی در جامعه است، گفت:
حمایت از کتابخانه های عمومی را همواره از وظایف قانونی و شرعی
خود می دانم و از هیچ مساعدتی در این زمینه دریغ نخواهم کرد.
وی اظهار امیدواری کرد که با بازگشایی مجدد کتابخانه ها به روی
عموم مردم، فعالیت های متنوع و جذاب فرهنگی با قوت بیشتری با
کمک مسئولان و مردم شهر در کتابخانه عمومی زنده یاد فرشید احمدی
رستم آباد آغاز شود.
مشارکت 50 هزار نفر در حوزه انتخابیه غرب گلستان