18153
هزینه میلیاردی برای تبلیغات، اقدام به بهسازی سیستم های تصفیه
فاضلاب خود کنند.
مدیرکل حفاظت محیط زیست گیلان، ضمن قدردانی از افزایش
مطالبه گری زیست محیطی مردم، اضافه کرد: باید آموزش های زیست
محیطی را از مهدهای کودک و مدارس آغاز و فرهنگ حراست از
طبیعت و شناخت محیط زیست را در کودکان نهادینه کنیم.
وی اقلیم مرطوب و آب و هوای معتدل استان های شمالی را عامل هجوم
تاراج گران محیط زیست و منابع طبیعی دانست و یادآور شد: 10
درصد از مساحت گیلان تحت مدیریت اداره کل حفاظت محیط
زیست بوده و مناطق چهارگانه زیست محیطی که از حساسیت زیادی
برخوردار است، توسط یگان حفاظت این اداره کل مدیریت می شود.
کفایی، با بیان اینکه از ابتدای امسال تاکنون موفق به آزادسازی 12
هکتار از اراضی زیست محیطی استان شدیم، گفت: سال 98 با تصرف 50
هکتاری محیط زیست مواجه بودیم که در حال حاضر 37 هکتار آن
رفع تصرف شده است.
سلامتی مردم از فوتبال مهم‌تر است/نگران وقفه ایجاد شده نیستم
استقلال خوزستان که عنوان قهرمانی رقابت های لیگ برتر فوتبال
ایران را در کارنامه دارد، در لیگ هجدهم باتوجه به مشکلاتی که سر راه
این تیم قرار گرفت، نتوانست امتیازات لازم را برای ماندن در لیگ برتر