11837
تگرگ به 1000 هکتار از باغات میاندوآب خسارت زد
علی دیانتی در گفت و گو با ایسنا افزود: بر اثر بارش تگرگ و باران
رگباری ظهر امروز 23 فروردین بیش از 1000 هکتار از باغات این
شهرستان خسارت 50 درصدی وارد شده است.
دیانتی گفت: برآوردهای اولیه نشان می دهد 10 هزار تن از میوه های
تابستانی منطقه خسارت دیده اند با قیمت های این محصولات در سال
98 اگر بخواهیم محاسبه کنیم به صورت تقریبی بیش از 15 میلیارد
تومان به کشاورزان منطقه خسارت وارد شده است.
وی با اشاره به اینکه کارشناسان در حال ارزیابی دقیق خسارت وارده به
باغات و زمین های زراعی شهرستان هستند، گفت: تا کنون گزارشی از
خسارت به گلخانه ها ارائه نشده است.
میاندوآب با دارا بودن 82 هزار هکتار زمین کشاورزی شامل 52
هزار هکتار آبی و 30 هزار هکتار دیم یکی از قطب‌های مهم کشاورزی
در آذربایجان‌غربی محسوب می‌شود و گردش مالی و اقتصاد این
شهرستان به صورت مستقیم و یا غیرمستقیم وابسته به بخش کشاورزی
است.
گفتنی است طبق اعلام اداره هواشناسی میاندوآب، ظهر امروز 12
میلیمتر بارش باران و تگرگ شدید در عرض 20 دقیقه اتفاق افتاده است
که موجب آگرفتگی دید معابر و ایجاد خسارات به محصولات باغی