16073
جاری به بهره‌برداری خواهد رسید.
سلم‌آبادی بیان کرد: احداث مخزن آبرسانی، اصلاح و مرمت شبکه
فرسوده آب شرب، آبرسانی به روستا، تجهیز ایستگاه‌های دیجیتال
صدا و سیما، احداث دارالقرآن، تجهیزات دهیاری و خدمات آتش
نشانی، تعیر و بازسازی خانه عالم، توسعه مرکز جامع خدمات شهری،
توسعه فضای سبز، اجرای دیوار ساحلی، اجرای طرح هادی در 11
روستا، احداث سالن ورزشی، توسعه کتابخانه، توسعه و بهسازی
معابر شهری، اورژانس جاده‌ای 115، احداث استخر ذخیره آب و
احیا و مرت قنوات، از جمله این پروژه‌ها است.
گفتنی است؛15 مهر 98 همزمان با سفر معاون اول رئیس جمهوری و
برگزاری همایش روز ملی روستا و عشایر در این استان، استانداری
خراسان جنوبی برای رفع محرومیت از چهار بخش محروم استان،
تفاهم‌نامه هایی را با چهار دستگاه معین به امضا رساند که یکی از آنها
تفاهم‌نامه‌ای بود که در راستای رفع محرومیت و ایجاد شاخص‌های
توسعه در بخش درح شهرستان سربیشه با کمیته امداد امام خمینی(ره)
امضا شد.
رخداد تلخ دانشگاه کابل؛ نتیجه بیم جاهلان از نور علم و دانش
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومیدانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی، متن یادداشت دکتر علیرضا زالی به بهانه روز جهانی علم به شرح