16300
آرایشی بهداشتی و پوشاک همچنان قاچاق زیاد است و در آرد و گندم
کشفیات خوبی داشته ایم.
سرپرست پلیس امنیت اقتصادی استان کرمان گفت: مواد خوراکی به
ویژه نوشیدنی های قاچاق در سطح عرضه وجود دارد و باید در سطح
عرضه با این موارد، لوازم خانگی و آرایشی بهداشتی برخورد کنیم و
اتاق اصناف باید پیگیری و تذکرات لازم را بدهند.
وی با بیان اینکهدر بحث قاچاق احشام دام عشایر مورد سواستفاده قرار
می گیرد و در ضبط و برخورد مشکل داریم و باید این مسئله حل شود،در
ادامه اظهار کرد: شیرخشک صنعتی جزو کالاهای استراتژیک است و
خبر داریم این محصول از کشور قاچاق می شود و باید از این مسئله
جلوگیری کنیم.
میرحبیبی بیان کرد: نیاز استان سیستان و بلوچستان در طول سال 25 تن
شیرخشک است اما ما محموله های زیادی را در طول سال کشف می کنیم و
باید برای این مسئله تدبیری اندیشیده شود.
رشد 65 درصدی مصرف گاز  بخش صنعتی لرستان 
کرم گودرزی در حاشیه نشست مجمع عمومی عادی سالیانه شرکت
گاز لرستان که 21 تیرماه در سالن کنفرانس شهید رجایی ستاد شرکت
ملی گاز ایران برگزار شد، اظهار کرد: با توجه به اینکه گازرسانی به
صنایع و نیروگاه‌ها نقش عمده‌ای در جهش تولید، اقتصاد مقاومتی،