12243
روستا دارند و عدم مراقبت روستاییان، روند ابتلا در حال کشیده شدن
به روستا است. ابتلا در روستاها در تعطیلات، روند تزایدی به خود
گرفته است.
وی گفت: اکنون فصل برداشت محصول و گندم روستاییان است و اگر
مبتلا شوند کاملا زمین‌گیر می‌شوند. باید مراقبت کنند و اجازه
ندهند که در معرض خطر قرار بگیرند و مردم نیز از شهر به روستا سفر نکنند.
استاندار خوزستان عنوان کرد: تقریبا از 20 اسفندماه رفتار ما ثابت
بوده و بیش از آنچه انتظار بوده، خودمراقبتی نکردیم. در تعطیلات در
خانه مانده‌ایم اما عده‌ای از ما این موضوع را رعایت نکردند و باعث به
خطر افتادن جان دیگران نیز شدند.
وی گفت: باید با هر کسی حتی اگر علائمی از بیماری نداشته باشد، به
عنوان فرد دارای علامت رفتار کنیم تا ویروس به ما منتقل نشود. رفتار ما
از 6 تا 14 فروردین‌ماه تقریبا رو به سمت تزاید بوده است.
شریعتی خطاب به مردم خوزستان، اظهار کرد: مردم شریف خوزستان
مطلع هستید که در وضعیت فاجعه بار سرایت ویروس کرونا در جهان و
بروز تلفات سنگین انسانی به سر می‌بریم که این شوک غافلگیرانه از غرب تا
شرق و از شمال تا جنوب کره خاکی را در هم نوردیده است و مرگ و
مصیبت را به کل بشر تحمیل کرده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: امروز که با شما سخن می‌گویم، نزدیک به 46