4884
موضوع نگاه کنیم، متاسفانه ما ضعف‌های بسیاری در این خصوص
داریم. به طور مثال کشور ما در زمینه تولید و راه‌اندازی شبکه خدمات
ویدئویی، بازی‌ها، نرم‌افزارها و اپلیکیشن‌های موبایلی در سطح
خوبی فعالیت می‌کند اما در زمینه موتورهای جست‌وجو،
پیام‌رسان‌های داخلی و... ضعف‌های زیادی دارد.
این تحلیلگر فضای مجازی خاطرنشان کرد: در دو ترور اخیر که در یک
سال گذشته در کشور ما انجام شد، به‌ راحتی شبکه‌های اجتماعی مانند
اینستاگرام پیام‌های مخاطبان ما را در واکنش به این موضوع سانسور
و پاک می‌کردند، حساب‌ها را می‌بستند و ما هیچ‌ کار دیگری
نمی‌توانستیم انجام دهیم، عملا یک نوع ترور سایبری نیز در کنار این
ترورها انجام شد.
تقوی در خصوص امکان بهبود شبکه ملی اطلاعات بیان کرد: امکان
رفع مشکلات و ضعف‌های شبکه ملی اطلاعات از مقام نظر، کاملا
وجود دارد، از نظر فنی و دانش نیز رشد زیادی کرده‌ و همچنان در حال
رشد بوده اما مسیری‌ است که طی‌ کردن آن نیازمند ایجاد اراده جدی در
حاکمیت برای انجام حمایت‌های مالی و ایجاد خودباوری در
شرکت‌های دانش‌بنیان است.
وی اضافه‌ کرد: ما از نظر امنیت شبکه اطلاعات ملی نقاط مثبتی در کنار
نقاط ضعف داریم. شرکت‌هایی در خصوص بومی‌سازی خدمات