4920
اتوبوس برای ناوگان شهری نیست و سازمان اتوبوسرانی شهرداری
مشهد به سمت بازسازی ناوگان قدیمی کرده است. در حال حاضر 120
دستگاه اتوبوس قدیمی بازسازی و مجهز به سیستم سرمایشی شده
است. این ناوگان به چرخه خط بازگشته‌اند. در حال حاضر 85 درصد
ناوگان اتوبوس‌رانی مجهز به سیستم سرمایشی است که در سال‌های
آینده آن را به 100 درصد می‌رسانیم.
در ادامه محسن عرب، معاون اداره کل نظارت و اجرای طرح‌های
زیربنایی معاونت عمران، حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری مشهد در
بازدید از پروژه پارکینگ آزادی، بیان کرد: پارکنیگ آزادی در سه
طبقه به متراژ 40 هزار متر مربع در حال ساخت است. این پارکینگ 600
جای پارک خودرو، ایستگاه‌های 35 خط اتوبوس، 12 پله برقی و 10
آسانسور دارد. این پروژه با 180 میلیارد تومان در حال ساخت است.
این پروژه از اوایل سال 97 آغاز شد که تا سال گذشته به دلیل برخی
مشکلات به کندی پیش می‌رفت اما از سال گذشته تاکنون روند پروژه
سرعت گرفته است.
وی همچنین در بازدید از پروژه تقاطع چهار سطحی آزادگان و تقاطع
غیرهمسطح مجیدیه و هاشمی رفسنجانی، گفت: پروژه آزادگان و
تقاطع غیرهمسطح مجیدیه و هاشمی رفسنجانی به طور همزمان در
اوایل سال 1400افتتاح خواهد شد. اعتبار پروژه غیرهمسطح