21496
وی تصریح کرد: در فساد اقرار بررسی هایی انجام دادیم که شیرعلی
اظهارات تقریبا مشابهی در خصوص نحوه دریافت و میزان آن داشته
که نشان از عدم فاسد بودن اقرار متهم دارد.
حسینی تاکید کرد: ما عواید حاصل از جرم را به اقرار متهم استناد
کردیم.
نماینده دادستان اذعان کرد: در واقع پورسانتی که متهم اخذ کرده و
عواید حاصل از جرم اصلی است. اگر این عواید را به عنوان جرم مستقل
ذکر کردیم در واقع به نفع موکل شماست.
در ادامه وکیل متهم احمدیان گفت: اگر همه اقاریر قابل پذیرش بود،
بحث انکار بعد از اقرار مطرح نمی شد، خوشبختانه دادگاه در این
خصوص تحقیقاتی را انجام داده که آیا موکل وجوهی را از ام تی ان
دریافت کرده یا نه که این نشان می دهد شبهه نزد دادگاه وجود داشته
است.
وی ادامه داد: در بحث مشارکت ارکان مشارکت را داریم که باید
اشخاص در عملیات اجرایی مشارکت داشته باشند، دلیلی وجود ندارد
که موکل در پرداخت ارز و تبدیل به ریال نقشی داشته است. موکل به هیچ
وجه در عملیات اجرایی مشارکت نداشته و اینجا مصداق مشارکت
نیست.
نماینده دادستان عنوان کرد: اقاریر متهم در پرونده صریح است و