19883
دانشگاهی استان بتواند به توسعه اشتغال و در نتیجه به اقتصاد کشور در
زمینه اقتصاد کمک کند.
کارگزار توسعه کسب و کار اشتغال چهارمحال و بختیاری تعداد
بهره‌برداران محصول بادام را در استان 30 هزار نفر عنوان و اضافه کرد:
از این تعداد 10 هزار نفر به‌صورت اشتغال فصلی هستند.
مشرف‌الملک میزان متوسط تولید بادام را در سال 24 هزار تن مطرح و
تصریح کرد: 90 درصد این محصول صادراتی بوده و بیشتر به
کشورهای هندوستان، ترکیه و حوزه خلیج فارس ارسال می‌شود.
وی با ابراز تاسف از سهم پایین کشاورزان و صادرکنندگان محصول
بادام استان از بهره‌وری اقتصادی بادام، گفت: متاسفانه بیشترین سود
این محصول به جیب واسطه‌ها می‌رود، لازم به ذکر است که صادرات
بادام از استان از گمرک استان صورت گرفته و این در حالی است که
بسته‌بندی این محصول در بسته‌های 10 کیلویی و یا حتی بیشتر صورت
می‌گیرد در صورتی که یکی از موانع ارزآوری، بسته‌بندی محصول
به‌صورت درشت و فله است.
در ادامه سیروس رضایی، رئیس جهاد دانشگاهی چهارمحال و
بختیاری، با اشاره به اجرای موفق طرح الگوی نوین توسعه مشاغل
خانگی در استان، همکاری اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی را یک
از دلایل این موفقیت عنوان و افزود: اجرای طرح الگوی نوین توسعه