30372
برق پراکنده همراه باوزش باد شدید موقتی خواهیم داشت.
ضیاییان ادامه داد: از اواخر وقت روز چهارشنبه (26 شهریور) وزش
باد در نوار شرقی تشدید و در منطقه زابل خیزش گرد و خاک پیش‌بینی
می‌شود.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی در پایان
درباره‌ وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهارکرد: آسمان
تهران فردا (23 شهریور)صاف تا قسمتی ابری همراه با وزش باد با
حداقل دمای 21 و حداکثر دمای 32 درجه سانتیگراد و پس فردا (24
شهریور)نیز صاف همراه با وزش باد با حداقل دمای 22 و حداکثر دمای
31 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
کاهش 40 درصدی فوتی‌های کرونا در ایلام
دکتر «محمد کریمیان» اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته تعداد 37
مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی شده و متاسفانه در
24 ساعت گذشته 1 مورد فوتی ناشی از بیماری کرونا در استان داشتیم و
مجموع فوت شدگان ناشی از کرونا تا این لحظه 657 نفر است.
«جمیل صادقی‌فر» ، معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ایلام نیز
اظهار کرد: در یک ماه گذشته مرگ و میر ناشی از کرونا به میزان 10 درصد
درایلام کاهش یافته است.
وی به نقش مهم طرح غربالگری حاج قاسم سلیمانی در استان ایلام اشاره