379
نظام‌مند سازمان‌ها و ادارات و اشتغال‌زایی و افزایش سطح درآمد
است.
صادقی با اشاره به ظرفیت فناوری نوین در بحث سرمایه‌گذاری،
افزود: یکی از بزرگ‌ترین مشکلات بنگاه‌های اقتصادی عدم استفاده
از فناوری نوین است که در صورت استفاده درست از آن می‌توان
حلقه‌های مناسبی بین بخش‌های مختلف این بنگاه‌ها ایجاد کرد.
وی با اشاره به نام‌گذاری سال 99 به نام سال جهش تولید، بیان کرد:مقام
معظم رهبری برای چندمین سال پیاپی نام‌گذاری سال را با مسائل
اقتصادی مرتبط کرده‌اند که نشان از اهمیت بالای تولید و اقتصاد است.
این مقام مسئول با بیان اینکه تولید شامل تولید کالا، خدمات و دانش
است، تشریح کرد: برای پیشرفت جهش در هر سه مورد همگام با
یکدیگرباید صورت گیرد.
آذربایجان غربی گرمتر می شود
اشتاد در گفت‌وگو با ایسنا افزود: طبق بررسی‌ نقشه های پیش یابی از
اواسط هفته سامانه بارشی جدید وارد استان می شود و تا آخر هفته تداوم
خواهد داشت.
وی ادامه داد: از فردا یکشنبه 23 آذر دمادر استان بین 2 تا 3 درجه افزایش
خواهد یافت.
این کارشناس پیش‌بینی در استان با بیان اینکه طی 24 ساعت گذشته دما