31998
گلایه خلیل آبادی از عدم عزم جدی شهرداری تهران برای تشکیل
سازمان گردشگری 
به گزارش ایسنا، حسن خلیل آبادی در تذکر پیش از دستور خود در
جلسه امروز شورای شهر تهران اظهار کرد:درماه های اخیر به دلیل
شیوع کرونا،صنعت گردشگری در جهان با مشکلات زیادی روبرو
شده است که بر همیناساسدولت ها از صنعت گردشگری کشورشان
حمایت جدی کردند، امامتاسفانهتهران به دلیل عدم وجود ساختار
مشترک و متمرکز گردشگری نتوانستنددر سالهای اخیر سهم زیادی از
صنعت گردشگری را از آن خود کنند و هنوز تهران به مقصد گردشگری
تبدیل نشده است.
وی با بیان اینکه این در اتفاق در حالی رخ می دهد که شورای شهر در سال
97 در برنامه سوم توسعه شهرداری را مکلف به ارائه تهیه لایحه سازمان
گردشگری کرد، گفت: با اینکه دو سالاز این مصوبه می گذرد و به پایان
دوره پنجم نیز نزدیک می شویم اما هنوز این لایحه به شورا نیامده و به نظر
می رسد عزم جدی برای تشکیل این سازمان وجود ندارد.
خلیل آبادی ادامه داد: به شهردار تهران تذکر می دهم تا هر چه سریعتر این
لایجه را به شورا بیاورد.
گلایه رئیس علوم پزشکی اراک از صنایع/ولیعصر آخرین تیر در ترکش
ماست