24847
سی یو در نظر گرفته شده نیز 149 تخت اشغال است و تقریبا بیش از 40 تخت
در بخش های ویژه بیماران کرونایی هنوز خالی است. اما این خالی
بودن تخت ها و تناسب در کل استان، متعادل نیست و ممکن است برخی
شهرها تعداد تخت های خالی بیشتر و برخی شهرها تعداد تخت های خالی
کمتری داشته باشند.
شریعتی با تاکید بر این که با شرایط بحران مواجه نشدیم و نیستیم، گفت:
در برخی شهرها به سمت آستانه تحمل نزدیک می شویم و ممکن است،
کمی با شرایطی مواجه شویم که خدای ناکرده با کمی غفلت، قصور یا کم
توجهی با مواردی مواجه شویم که کنترل آن سخت شود و مرگ و میر،
میرایی و کشندگی را در استان بالاتر ببرد. از این بابتدر دانشگاه علوم
پزشکی وقرارگاه بیماری کرونا نیز جلسات متعددی با حضور افراد،
کارشناسان و متخصصان امر طی چند روز گذشته برگزار و شرایط
مختلف آنالیز و رصد و پیشنهاداتی ارائه شد. تا پاسی از شب گذشته نیز در
ستاد استانی و شورای تامین به صورت مفصل در این خصوص صحبت و
جوانب امر در نظر گرفته شد.
وی عنوان کرد: باتوجه به شرایط استان و روزهای پیش رو و
پیش‌بینی‌هایی که می شود، تشخیص دادیم که در برخی شهرهای
استان، مجدد محدودیت ایجاد کنیم تا بتوانیم زنجیرهانتقال بیماری
را کاهش و قطع کنیم تا خدای ناکرده با طغیان مواجه نشویم.