18211
در روز فینال هم، نمایش بسیار خوبی داشتند. من تصور می‌کنم اگر
بدشانسی و مسائل دیگری در میان نبود، حتی این پتانسیل را داشتیم که
در سه دیدار گذشته هم به پیروزی برسیم.»
او گفت: «از زمانی که به باشگاه پرسپولیس اضافه شده‌ام، تمام توانم را به
کار گرفتم تا باشگاه پشتوانه مناسبی برای تیم باشد. هرگاه با مربیان یا
بازیکنان صحبت می‌کنم، از ذهنیت مثبتی که در تیم وجود دارد، لذت
می‌برم. این ذهنیت و قدرت روحی و روانی بازیکنان بدون تردید
مهم‌ترین اسلحه ما در تمام بازی‌های این فصل است. بنده به عنوان
مدیرعامل باشگاه در کنار هواداران از همه اعضای تیم حمایت
می‌کنم و معتقدم اتحادی که قبل از فینال آسیا به وجود آمده، باید ادامه
داشته باشد. این اتحاد به ما کمک می‌کند قوی‌تر باشیم و بتوانیم به
موفقیت‌های بیشتری برسیم.»
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس در خصوص کمپین‌های حمایتی از
سوی هواداران این تیم در فضای مجازی افزود: «با اینکه سرگرم
کارهای اجرایی و پیش بردن اهداف باشگاه هستم اما اتفاقات فضای
مجازی را رصد می‌کنم. فکر نمی‌کنم این اتحاد گسترده بین خانواده
میلیونی پرسپولیس حتی در مهم‌ترین باشگاه‌های اروپایی هم وجود
داشته باشد. این شرایط، حس بسیار خوبی به پرسپولیسی‌ها می‌دهد
زیرا باعث شده جامعه آماری حاوی فقیر و غنی، شمالی و جنوبی، با