1539
اهواز، آبادان، خرمشهر، شادگان، دشت آزادگان و حمیدیه حداقل
مشکلات را در تابستان امسال داشته باشیم امیدواریم تا این طرح هرچه
سریعتر به صورت کامل اجرایی شود.
وی ادامه‌ داد: بحث کشاورزی نیز بسیار حائز اهمیت است و باید در این
زمینه نسبت به مدیریت منابع آبی مورد نیاز برای محصولات
کشاورزی نیز اقدام‌ شود.
شریعتی گفت: طرح غدیر یک طرح بسیار بزرگ است و پایان آن به روند
تامین منابع مالی آن بستگی دارد اما میزان قابل ملاحظه ای از آن اجرایی
شده است.
وی با بیان اینکه اکنون تامین آب از طرح غدیر برای شهرهای اصلی
استان در حال انجام است، عنوان‌ کرد: اکنون برای خط دوم طرح غدیر
در شهرستان اهواز نیز تصمیم‌گیری هایی شده است تا کار اجرایی آن
نیز آغاز شود.
اتمام عملیات ساخت 1000 خانه بهداشت و مرکز جامع سلامت روستایی تا
پایان دولت دوازدهم
محمد امید، معاون توسعه روستایی ریاست جمهوریدر بازدید از این
منطقه با اشاره به اینکه مشکلات مردم این منطقه باید زدوده شود، گفت:
در حوزه معاونت توسعه روستایی تمامی تلاش را برای کاهش
محرومیت‌ها و مشکلات این منطقه بکار خواهیم بست.