12459
خواهد شد.
مدیر شبکه قرآن و معارف سیما اظهار کرد: در این طرح برای مقطع سنی
کودک و نوجوان تدابیر خاصی برای بیان مفاهیم کاربردی در این
مقطع سنی درنظر گرفته شده است.
همچنین ایزدی، مدیر رادیو قرآن نیز در این جلسه بر اهمیت کاربردی
بودن موضوعات قرآنی برای عموم مردم تأکید کرد و گفت: امسال
رادیو قرآن برنامه صبحگاهی با موضوع مفاهیم و نمایش‌نامه‌های
قرآنی متناسب برای شنوندگان خواهد داشت.
وی با بیان اینکه برنامه عصرگاهی در 55 دقیقه به موضوع حفظ
موضوعی آیات منتخب قرآن به همراه ترجمه مفاهیم و واژگان آیات
و بیان تکنیک‌های روش حفظ می‌پردازد، تصریح کرد: شبکه‌های
رادیویی دیگر نیز همسو با رادیو قرآن مانند رادیوهای پیام،
فرهنگ، ایران، ورزش و گفتمان در این طرح ملی حضور خواهند
داشت.
در این دیدار، مهدی قره شیخلو، رئیس مرکز امور قرآنی سازمان
اوقاف و امور خیریه نیز با بیان اینکه جذابیت رمز موفقیت طرح ملی
1454 است، گفت: از مهمترین اهداف این طرح، نگاه
مهارت‌آموزی و بالا بردن درک مردم از مفاهیم قرآنی است.
در ادامه، عبدالهادی فقهی‌زاده، معاون قرآن و عترت وزیر فرهنگ و