23443
نظارت بر صداوسیماست. کمی به خاطر این شرایط (کرونا) جلسات ما
کم است، ولی گزارش‌ها آماده شده و هفته آینده جلسه شورای نظارت
تشکیل می شود. یکی از دستورات جدی ما برنامه های نوروزی و ویژه
برنامه های سازمان است که حواشی پایتخت هم بخشی از آن است.
مروری بر وضعیت تیم های لیگ برتر فوتسال/ سه تیم و دیگر هیچ
به گزارش ایسنا، در شرایطی که سازمان لیگ فوتسال زمان برگزاری
فصل جدید لیگ برتر را هشتم شهریور ماه اعلام کرده هیچکدام از تیم
های لیگ برتری هنوز تمرینات خود را آغاز نکرده اند و وضعیت اکثر
تیم ها نامشخص است. به نظر می‌رسد در جلسه 20 مردادمدیران
باشگاه‌ها با سرپرست سازمان لیگ در این خصوص تصمیم گیری
می‌شود و احتمال اینکه بازی‌ها دیرتر برگزار شود وجود دارد.
در ادامه مروری کنیم بر وضعیت تیم های حاضر در فصل آینده لیگ برتر
تا امروز:
مس سونگون: قهرمان فصل قبل برای فصل آینده هم با توپ پر وارد
میدان می شود. این تیم قرارداد چند بازیکن اصلی خود را تمدید کرده
و با حمید احمدی هم به توافق رسید اما هنوز وضعیت نیمکت مربیگری
این تیم معلوم نیست وامیدوارند با کاهش محرومیت علی افضل از سوی
استیناف، این مربی را روی نیمکت خود داشته باشند.
گیتی پسند اصفهان: این تیم وحید شمسایی را به عنوان سرمربی انتخاب