18734
فاصله گذاری اجتماعی در آزمون نهایی پایه دوازدهم شرکت می
کنند؛ با توجه به شیوع ویروس کرونا، تمهیدات مناسبی برای
برگزاری این آزمون ها اندیشیده شده و در این راستا تعداد حوزه های
امتحانی با افزایش دو برابری نسبت به سال پیش به 250 حوزه امتحانی
رسیده است.
وی با اشاره به ضرورت حفظ فاصله اجتماعی دانش آموزان در حوزه
های امتحانی، افزود: در هنگام آزمون فاصله صندلی دانش آموزان از
یکدیگر بین 1.5 تا 2 متر خواهد بود.
مدیرکل آموزش و پرورش استان گیلان با اشاره به آغاز امتحانات پایه
دوازدهم از 17 خرداد و اتمام آن در 16 تیر، گفت: ضدعفونی کردن
حوزه ها، تجهیز سامانه های برودتی و استفاده دانش آموزان از ماسک و
دستکش از مواردی است که روسای ادارات مناطق با همکاری اداره
سنجش باید نسبت به انجام آن اهتمام داشته باشند.
جهان آرای افزود: تلاش کرده ایم تا با افزایش دو برابری حوزه های
امتحانی، مسیر رفت و آمد دانش آموزان کوتاه شود و استفاده از
وسایل نقلیه عمومی کاهش یابد.