15688
دولت اشاره داشتند.
راستی همچنین در پاسخ به این پرسش که ضرورت تغییر ادبیات
نمایندگان مجلس در بیان تذکرهایی که به دولتمردان داده می‌شود،
چه قدر احساس می‌شود، گفت: مقام معظم رهبری گفتند که نمایندگان
می‌توانند مطالب را با کمال خونسردی و در عین حال با قاطعیت بیان
کنند. البته ایشان دولت را موظف به اجرای قوانینی دانستند که توسط
مجلس نوشته می‌شود.
وی با استناد به بیانات مقام معظم رهبری، رعایت موازین اخلاقی را
برای جامعه ضروری دانست و در مورد این جلسه گفت: دیدار مجازی
امروز ما با کمال صمیمیت انجام گرفت. نکات بیان شده در این جلسه
برای دو قوه مقننه و مجریه بسیار راهگشا بود.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس یازدهم در پاسخ به این پرسش
که آیا بعضی نمایندگان در رعایت موازین اخلاقی بیان انتقاد
کم‌کاری می‌کنند، اظهار کرد: حضرت آقا شخصا انسان اخلاقی
هستند و برخوردهای اخلاقی را می‌پسندند. البته باید به این نکته اشاره
کنم که بخشی از تندی نمایندگان در مواجهه با وزرا، به خاطر صمیمیت
مردم و نمایندگان است. نمایندگان واقعا از نزدیک وضعیت مردم را
می‌بینند. مردم با ما وکلا قراداد بسته و مطالباتی مهم دارند.
راستی در پایان گفت: به نظرم می‌شود بهتر از این رویکرد و با حالت