21802
درصد افزایش یافت و به 33 دلار و 98 سنت در هر بشکه رسید. نفت برنت
روز دوشنبه بیش از سه درصد سقوط کرده بود.
بهای معاملات آتی وست تگزاس اینترمدیت آمریکا 79 سنت معادل
3.03 درصد افزایش پیدا کرد و به 26 دلار و 87 سنت در هر بشکه رسید.
شاخص نفت آمریکا روز گذشته حدود هشت درصد نزول کرده بود.
منابع آگاه به رویترز اظهار کرد که تولیدکنندگان بزرگ جهان
شامل عربستان سعودی و روسیه احتمالا در نشست روز پنج شنبه با
کاهش تولید موافقت خواهند کرد اگرچه این توافق به مشارکت
آمریکا در آن بستگی خواهد داشت.
اما تهدید رکود اقتصادی عمیق به دلیل توقف فعالیت اقتصادی در
نتیجه شیوع ویروس کرونا و در قرنطینه بودند نیمی از جمعیت جهان،
روی بازار سایه افکنده است.
گروه اوراسیا اعلام کرد که تولیدکنندگان اگر می‌خواهند مانع از
اشباع کامل بازار شوند، بازار به سرعت عمل کرده و تولیدشان را به
میزان قابل توجهی کاهش دهند.
تقاضای جهانی برای نفت حداکثر 30 درصد معادل 30 میلیون بشکه در
روز کاهش پیدا کرده و این کاهش تقاضا با جنگ عربستان سعودی و
روسیه و اقدام آنها در لبریز کردن بازار از عرضه مصادف شده است.
قیمتهای نفت روز دوشنبه پس از این که عربستان سعودی و روسیه