6719
ومطالعات برای تحلیل و ارایه راه حل مناسب در مسائل اقتصادی،
اجتماعی، روان شناختی ... دانشگاه‌های تهران وعلوم پزشکی
تهران، شهید بهشتی و با پیتشبانی ستاد امام صندوق نواوری
وشکوفایی ریاست جمهوری7کارگروه علمی و تخصصی تشکیل
دادند و به دستاوردهای نوآورانه بعضا بی نظیری در سطح ملی، بین
المللی مانند تشخیص بی درنگ ویروس کرونا با کارآزمایی 97
درصد رسیدند.
نیلی خواستار تشکیل یک کمیته ملی پژوهش و فناوری در حوزه مقابله با
ویروس کرونا برای ایجاد شبکه ملی متشکل از همه امکانات تخصصی ،
علمی و فناوری کشور در سایر امکانات پشیتبانی درمانی و مالی شد و
گفت: در این شرایط میتوان دستاوردهای عظیم تری برای کشور در
حوزه مقابله با کرونا کسب کرد در واقع تشکیل این کمیته مدتها پیش
توسط دانشگاه تهران پیشنهاد ولی مورد توجه قرار نگرفت.
وی در پایان به موضوع پیش نویس لایحه اصلاح قانون
مالیات‌هایمستقیم اشاره کردو گفت: موارد پیشنهادی از ‌سوی وزیر
علوم ارائه شده به نظر میرسد علیرغماهمیت و جایگاه پژوهشهای
کاربردی و فعالیت‌های شرکتهای دانش بنیان در لایحه پیشنهادی
این مورد مورد توجه و پشتیبانی قرار نگرفت و نسبت به گذشته عقب گرد
هم داشتنه است بنابراین ضمن تاکید بر اهمیت قانون اصلاح مالیات‌ها