20879
کارمندان‌مان نیز هست.
فتاح در بخش دیگری از صحبت‌های خود به جنجال آفرینی‌ها درباره
عزم ایران و چین برای امضای سند همکاری‌های 25ساله اشاره کرد و
گفت: امروز در موضوع قرار داد 25 ساله با چین ببینید چه سر و صدایی
می‌کنند؛ آنها خیرخواه ملت ما نیستند. هرکاری که به نفع ملت ما باشد
دشمن با آن برخورد می‌کند.
به گزارش ایسنا، رئیس بنیاد مستضعفان در بخش دیگری از صحبت های
خود به دوران دفاع مقدس و حضور خود در عملیات مرصاد اشاره و
خاطرنشان کرد: در عملیات مرصاد منافقین در لباس بسیجی آمدند و
شبیخون زدند؛ آنها برنامه‌ریزی کرده بودند تا تهران بیایند. شب سوم
مرداد، نیمه‌های شب بود که ما دو گردان روی جاده بردیم و عملیات را
شروع کردیم.
وی افزود: منافقین در رادیوهای خود اعلام کردند که ما فتاح را
کشته‌ایم. شهید صیاد خودش سوار بر اولین بالگرد شد و به محل عملیات
رفت و خلبانان پایگاه تبریز هم‌چندین نوبت ستون‌های منافقین را
بمباران کردند. خداوند خواست تا در پایان دفاع مقدس انتقام سختی
از منافقین بگیریم و در آن زمان هم در سخت‌ترین شرایط بودیم، اما
خداوند از دل آن سختی یک‌ پیروزی بزرگ برای ملت ما رقم زد.
فتح تشکیل رهبری ملی واحد برای مقاومت مردمی در فلسطین را