27365
ورزشی پرهیز می‌کنند، اظهار کرد: افراد در هر رده سنی و با هر سطح از
توانایی در صورتی که به طور منظم تمرینات قدرتی را انجام دهند،
می‌توانند از خطر ابتلا به بیماری‌های متعدد بکاهند.
وی ادامه داد: همچنین این تمرینات می‌تواند باعث بهبود کیفیت
زندگی و کاهش مرگ و میر در افراد شود، بنابراین تمرینات قدرتی با
شدت متوسط و برای حداقل 2 جلسه ‌در هفته، توصیه می‌شود.
این دکترای بازتوانی عصبی با ذکر چند مثال ساده در مورد
ورزش‌های قدرتی خاطرنشان کرد: انجام تمرینات قدرتی با
استفاده از بطری‌های آب، تمرین اسکوات و نشست و برخاست با
استفاده از یک صندلی (در صورتی که مشکلی در ناحیه زانو ندارید) و
اجرای شنای سوئدی با استفاده از دیوار و یا زمین و نیز استفاده از کش به
عنوان یک نیروی مقاوم در اجرای حرکات از جمله‌ ورزش‌های قدرتی
است که می‌توان در شرایط کنونی که بسیاری از افراد به دلیل شیوع
ویروس کرونا مجبور هستند در منزل انجام داد.