16025
میراث ناملموس (نادره‌کاران) به ‌ثبت رسیده و حضور و قلمش برای
چند نسل لذت روحی به همراه داشته است و یک دریغ بزرگتر آن که در
جامعه ایران افرادی چون دریابندری به ندرت بر نمی‌کشند.
یادش گرامی باد.»
ربیعی:دولت سیاست سلامت‌محور را دنبال می‌کند
به گزارش ایسنا، علی ربیعی در توییتی نوشت:حفظ سیاست
سلامت‌محور علاوه بر نظام پویای بهداشت و سلامت نیازمند پایه‌های
قوی اقتصادی برای حفظ زندگی چند دهک است که بر اثر بیکاری و
کاهش درآمد اجتناب‌ناپذیر دچار بحران می‌شوند.
حفظ جان مردم به طور توام هم در برابر کرونا و هم در برابر اثرات وخیم
اقتصادی رویکرد اصلی دولت است. بنابراین دولت سیاست
سلامت‌محور را دنبال می‌کند. هر چندطرح فاصله‌گذاری هوشمند
فیزیکی و تعادل میان سلامت و اقتصاد وقتی جواب خواهد داد که
سرمایه اجتماعی در بالاترین سطح خود باشد.
ما باید به یک جهش در تولید سرمایه اجتماعی نیز برسیم. در صورت
افزایش اعتماد میان مردم و حاکمیت و ایجاد تعادل میان سلامت و
اقتصاد، ایران می‌تواند مدلی قابل قبول به دنیا عرضه کند.
ربیعی: دولت مانند ورزشکاران درحال تلاش برای مهار وزنه سخت
مشکلات است