28791
گرفت.
در این بیانیه به نقل از ژنرال استفن تاونسند، فرمانده افریکام آمده است،
این فرد، رهبر اصلی سازمان الشباب بود؛ فردی بسیار خشن، بی‌رحم و
عامل ریخته شدن خون بی‌گناهان بسیاری بود. از پا درآمدن او سومالی
و کشورهای همسایه را امن‌تر می‌کند.
ژنرال تاونسند در ادامه گفت: در حالی که ما به دلیل شیوع کرونا تمایل
داریم عملیات خود را در سومالی به حالت تعلیق درآوریم، رهبران
تشکل‌های القاعده، الشباب و داعش این بحران را فرصتی برای تقویت
برنامه تروریستی خود می‌بینند. به همین دلیل ما به حمایت خود از
شرکای آفریقایی‌ خود ادامه خواهیم داد.
طبق اعلام ارتش آمریکا، پنج عضو دیگر الشباب در حمله هوایی روز
دوشنبه این کشور به منطقه جیلیب در جنوب سومالی کشته شدند.
الشباب به القاعده تعهد داده دولت سومالی را که تحت حمایت جامعه
جهانی است و یک گروه نظامی 20 هزار نفری وابسته به اتحادیه آفریقا از
آن پشتیبانی می‌کند، سرنگون سازد.
در سال 2011 با بیرون راندن الشباب از پایتخت سومالی، این گروه
مهم‌ترین پایگاه خود را از دست داد اما هنوز کنترل مناطق حومه‌ای
گسترده‌ای را در دست داشته و حملات نظامی و عملیات‌های انتحاری
را از آنجا انجام می‌دهد.