29023
در ست نخست این بازی، با نتیجه 25 بر 16تیم شهرداری ارومیه از تیم
شهرداری ورامین پیش افتاد.
در ست دوم ، شاگرداناکبری با دفاع های خوب خود با نتیجه 25 بر 16 در
مقابل حریف خود موفق عمل کردند.
ست سوم این بازی، با نتیجه 25 بر 22 به سود تیم شهرداری ورامین خاتمه
یافت.
در ست چهارم این بازی، تیم شهرداری ارومیه با نتیجه 25 بر 15 از سد تیم
شهرداری ورامین گذشت.
پیروزی تیم چشمی برابر یاران پژمان منتظری
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته هشتم لیگ ستارگان قطر یک دیدار برگزار
شد. این دیدار که تقابل تیم روزبه چشمی برابر تیم پژمان منتظری بود با
پیروزی یک بر صفر تیم ام صلال به پایان رسید.
پژمان منتظری بازوبند کاپیتانی الخریطیات را بر بازو بست و روزبه
چشمی هم در ترکیب اصلی ام صلال بازی کرد.
تک گل ام صلال از روی نقطه پنالتی و در دقیقه 89 به ثمر رسید.