27260
باید در اظهارنظرهایمان دقت بیشتری کنیم تا منافع ملی به خطر نیفتد.
نماینده مردم تبریز در مجلس شورای اسلامی شعرخوانی رجب طیب
اردوغان که مضمون آن گلایه از جدا افتادن شهروندان آذری زبان
در دو طرف رودخانه ارس بود، را ناپخته عنوان کرد و گفت: هم به عنوان
نماینده آذربایجان و هم به عنوان اولین موضع گیرنده ها علیه این
رفتار موضع گرفتم. و اکنون می خواهم به نمایندگی از همه
نمایندگان آذربایجان بگویم که ما از آذربایجانی حرف می زنیم که
سوسنگرد ایران را نگه داشت. آذربایجانی که لشکر عاشورای آن خط
شکن دفاع از حریم و ناموس و خاک و وطن بود.
وی افزود: از آذربایجانی حرف می زنم که فرقه گرایی و گروهک
گرایی اول انقلاب را خاموش کرد. آذربایجانی که همیشه قوام بخش
ملت ما بوده است.
این عضو هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی با بیان این که ما در مورد
آذربایجان دغدغه هایی داریم، گفت: ما در مورد زبان و فرهنگمان
دغدغه داریم و آن را پیگیری می کنیم. تمرکز گرایی که در ایران حاکم
است به مناطق پیرامونی لطمه می زد ما نسبت به این سیاست معترض هستیم.
متفکر آزاد با اشاره به جنگ در منطقه قره باغ گفت: سیاست ما براساس
عزت، حکمت و مصلحت تنظیم شده و اگر در جنگ قره باغ به نفع
آذربایجان موضع گرفتیم علت این بود که اشغال سرزمین هر کشوری