10460
عنوان یک آسیب جدی،از دغدغه‌ها و نگرانی‌های شورای عالی
انقلاب فرهنگی است و این مساله باعث تحمیل هزینه‌های بالایی به
خانواده‌ها و کشور شده است.
قائم مقام ستاد راهبری اجرای نقشه جامع علمی کشور با تاکید براینکه،
اولویت نخست شورای عالی انقلاب فرهنگی اشتغال فارغ التحصیلان
دانشگاهی است، افزود:لذا در انتهای جلسه امروز مقرر شد گزارش
صندوق نوآوری با اصلاحاتی که پیشنهاد شد نهایی شده و به عنوان
گزارش ملی در صحن شورای انقلاب فرهنگی در حضور روسای سه قوه
ارائه خواهد شد.
وی با بیان اینکه مسوولان صندوق نوآوری و شکوفایی نیز در جلسه
امروز نکاتی را در خصوص سیاست‌گذاری‌ها ارائه کردند، اظهار
کرد: آنها تاکید داشتند ما مجری و دستگاه اجرایی هستیم و بایستی
سیاست‌های صندوق از سوی نقشه جامع علمی کشور تعیین شود، لذا
پیشنهاد شد که سیاست‌های مورد نظرشان را با تعامل با دبیرخانه ستاد
نقشه جامع علمی کشور نهایی و برای تصویب آماده کنند.
کبگانیان دستور دوم این جلسه را در زمینه دانشجویان دارای مدرک
معادل دانست و ادامه داد: بسیاری از دانشجویان مقاطع تحصیلات
تکمیلی در کشور مشکلاتی در خصوص مدارک معادل دارند، و در این
راستا گزارشی از سوی وزیر علوم و معاون آموزشی این وزارتخانه