3613
تسهیل رفت و آمد مرزبانان باید اصلاح شود که قوه مقننه می‌تواند با در
نظر گرفتن اعتبارات لازم در بودجه به تحقق این مهم کمک کند.
گودرزی با اشاره به ضرورت به روزرسانی قوانین اظهارکرد: از آنجا
که مدت زمان بسیاری از تصویب برخی قوانین گذشته ضرورت دارد
مجلس این قوانین را در راستای افزایش بازدارندگی اصلاح و با
شرایط روز متناسب کند.
فرمانده مرزبانی ناجا در توضیح انتظارات مرزبانی جمهوری
اسلامی ایران از مجلس گفت: اصلاح قوانین مرتبطو پشتیبانی بی دریغ
از مرز از جمله انتظارات مرزبانان از نمایندگان مجلس است.
به گزارش «خانه ملت» گودرزی با بیان اینکه در مرز سیستان و
بلوچستان ما هفت پایانه مرزی فعال داریم، اظهارکرد: ساخت ابنیه و
ساختمان مناسب برای مرزبان‌هایی که در ایستگاه‌ها حضور دارند و
بازسازی پاسگاه‌های مرزی و برجک‌ها به اعتبار نیاز دارد. در صورتی
که این اعتبارات تامین شود، انسداد مرزها و هوشمندسازی و... محقق
می‌شود.
پایان پیام
اعتبارات هواشناسی فریمان فقط صرف هزینه نگهداری ایستگاه
می‌شود
سید علی مروت در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: متأسفانه در هواشناسی