11464
سرعت درباره نزدیک‌ترین زمان مناسب برای سفر فیصل مقداد به مسکو
توافق کردند اما به دلیل تغییر در برنامه کاری سرگئی لاوروف (وزیر
امورخارجه روسیه)، زمان این سفر به تاخیر افتاد.
وی در ادامه اظهار داشت: وزیر امورخارجه سوریه روز 16 دسامبر
(26 آذرماه) به مسکو سفر خواهد کرد. بنابراین نباید به دنبال هیچ
معنای سیاسی درباره آن باشیم چراکه چنین چیزی وجود نداشته و نمی
تواند وجود داشته باشد.
به گزارش ایسنا، فیصل مقداد در اولین سفر خارجی‌اش به عنوان وزیر
خارجه سوریه علاوه بر دیدار با ظریف وزیر امورخارجه با
رییس‌جمهور وهمچنین دبیر شورای عالی امنیت ملی کشورمان نیز
دیدار کرد.
توضیح وزیر ارتباطات درباره گرانفروشی دو اپراتور تلفن همراه
به گزارش ایسنا، محمدجواد آذری جهرمی وزیر ارتباطات و
فناوری اطلاعات در حاشیه جلسه امروز هیات وزیران در جمع
خبرنگاران در واکنش به طرح موضوع قهر وی در فضای مجازی و
برخی رسانه ها گفت: قهر برای بچه ها است و طبیعتا بچه هستند و حوصله
زیادی دارند و برای خودشان خبرسازی های می‌کند؛ خیر من قهر
نکردم بلکه سه هفته درگیر بیماری شدید بودم و واقعاً حال جسمی
مساعدی نداشتم و پس از آن نیز به دلیل رعایت پروتکل های دولت و