28884
نامه و رساله دکتری نیز حمایت شده است که در موضوعات مرتبط با نظم و
امنیت بوده است. تاج الدینی اظهار کرد: متقاضیان علاقمند، برای
کسب اطلاعات بیشتر می‌توانند به آدرس دفتر تحقیقات کاربردی
فرماندهی انتظامی استان کهگیلویه و بویراحمد به نشانی یاسوج
گلستان 11 مراجعه کنند. به گزارش ایسنا، گفتنی است بنابر اعلام ستاد
ملی هفته پژوهش و فناوری، هفته پژوهش 1399 با شعار «پژوهش و
فناوری در خدمت جهش تولید» از تاریخ 22 تا 28 آذر ماه برگزار می
شود.
پژوهش در جان برنامه‌ریزی‌ها ننشسته
مهرداد هوشمند در گفت‌وگو باایسنا، اظهار کرد: پژوهش زیربنا و
کلید رشد و توسعه جوامع است و بدون انجام فعالیت های آموزشی و
پژوهشی و علمی، توسعه معناندارد و جوامعی که از نظر توسعه یافتگی از
جایگاه بالا و ویژه ای برخوردار هستند، به امر پژوهش و تحقیقات علمی
توجه اساسی داشته و برای آن برنامه ریزی و سرمایه گذاری های اساسی
انجام داده اند.
وی افزود: پژوهش و توسعه لازم و ملزوم و مکمل یکدیگر هستند و همه
پیشرفت های اقتصادی و صنعتی زاییده و نتیجه دستاوردهای علمی و
پژوهشی استبه همین علت کشورهای توسعه یافته بخش عمده ای از
تولید ناخالص ملی خود را به برنامه ها و فعالیت های علمی و پژوهشی