32070
همداناضافه کرد: برای ثبت نام نوآموزان در این طرح، والدین
نوآموز می‌توانند به همراه مدارک هویتی فرزندشان به تمام مدارس
ابتدایی سراسر استان و ادارات آموزش و پرورش 19 منطقه مراجعه
کنند.
وی با بیان اینکه پس از ثبت نام نوآموزان،به سه شیوه آموزش
نوآموزان را خواهیم داشت، توضیح داد: در شیوه آموزش مجازی،
نوآموزان از شنبه تا چهارشنبه روزانه نیم ساعت از آموزش‌های
پیش‌دبستانی که در شبکه شاد خواهد بود، استفاده می‌کنند علاوه بر
آن در این کانال مجازی هم نوآموزان و هم اولیا آموزش می بینند که
هدف هر کدام از کاربرگ های ارائه شده چه چیزی است و پس از انجام
تکالیف، آنها را در قسمت «تکالیف من» برای مربی ارسال می کند و
مربی به نوآموز بازخورد می دهد.
خدابنده‌لوادامه داد: به علت اینکه امکان دسترسی همه به آموزش
مجازی وجود ندارد، یک شیوه آموزشی از طریق سیمای استان هم
وجود دارد که از روز شنبه تا چهارشنبه روزانه 30 دقیقه برنامه هایی
برای نوآموزان پیش دبستانی و سه نوبت 15 دقیقه‌ای در هفته برای
والدین آموزش‌هایی درنظر گرفته شده که فعلاً ساعت آن مشخص
نیست.
وی در رابطه با آموزش نوآموزانی که به اینترنت و تلویزیون دسترسی