24794
درباره این بحران‌ها راهبرد جدی داشته باشد.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به
برخی حاشیه‌سازی‌ها و دروغ پراکنی‌ها علیه این دانشگاه، تصریح
کرد: تحول در دانشگاه آزاد اسلامی یک عبور و پوست‌اندازی است و
اگر دانشگاه بتواند مرحله پوست اندازی را پشت سر بگذارد و وارد
مرحله جدید شود، دانشگاه آزاد اسلامی تاثیرگذاری جدی در
کشور خواهد داشت. خوشبختانه این مرحله با حضور نیروهای
انقلابی و جهادی در دانشگاه آزاد اسلامی در حال گذار است، اما در
مدت شش ماه گذشته یک جریان حاشیه‌ساز با تکیه بر بی‌اخلاقی‌ها و
دروغ پراکنی‌ها به دنبال برهم ریختن محاسبات دانشگاه آزاد اسلامی
هستند و تلاش دارند همه افعال نوآورانه، تحول‌زا و هر آنچه در این
مدت در دانشگاه انجام شده را زیر سوال ببرند.
عضو هیات امنای دانشگاه آزاد اسلامی ادامه داد: این جریان تلاش
دارد تا جلوی پیشرفت علمی کشور را بگیرد و جریان انقلابی را متوقف
کند، چرا که آنها می‌خواهند دانشگاه آزاد اسلامی همان دانشگاه
آزاد سابق باشد. به همین دلیل به دروغ و بی‌اخلاقی متوسل می‌شوند و
مطالب را کاملاً وارونه بیان می‌کنند، اما معتقدیم که برای اصلاح
دانشگاه باید هزینه بدهیم و پای اصول خود ایستاده‌ایم.
وی با بیان اینکه دانشگاه آزاد اسلامی یک رویکرد قانونی و یک رویکرد