18426
کرونا هر چه زودتر برود و ما هواداران را داشته باشیم.
سپرده شدن 59 موقوفه‌ی فارس به امین یا امنا
حجت‌الاسلام سید عباس موسوی چهارشنبه 21 خرداد در گفت‌وگو
با خبرنگاران با اشاره به ماده 5 قانون تشکیلات و اختیارات سازمان
اوقاف، گفت: بر اساس این ماده قانونی، دستورالعمل نحوه انتخاب و
بکارگیری امین یا هیئت امنا برای موقوفات ابلاغ وموقوفات دارای
رقبات زیاد در فارس شناسایی شده است.
او در خصوص تعیین امین یا هیئت امنا برای 59 موقوفه در فارس،
گفت:افراد مستعد از سوی اداره‌های اوقاف شهرستان‌ها شناسایی و
معرفی می‌شوند و بعد از بررسی و تایید صلاحیت آنان توسط کویسیون
تعیین امین استان فارس، حکم مسئولیت ابلاغ و این افراد به ستاد مرکزی
سازمان معرفی خواهند شد.
مدیرکل اوقاف فارس یادآور شد: با برنامه ریزی‌های انجام شده
هم‌اکنون 24 موقوفه فارس به 26 نفر امین سپرده می‌شود که حکم آنها از
سوی نماینده ولی فقیه و رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه کشور
صادر و ابلاغ شده است.
موسوی در تشریح وظایف امین یا هیئت امنای موقوفات بیان کرد:
این افراد باید یک برنامه عملیاتی در راستای احیا و درآمدزایی رقبات
فاقد درآمد و کم درآمد موقوفات ارائه کنند، ضمن اینکه حفظ،