25259
وقتی محصولات قیمت مناسب تری دارند طیف وسیعتری از مردم را
دربر می گیرند و توقع این را داریم استارت آپ های این سبک از معافیت
های مالیاتی و حاکمیتی استفاد کنند که محصول را با قیمت تمام شده
پایین تری به دست مردم برسانند.
نمایشگاه آغازی برای ورود تولیدکنندگان حجاب به فضای
مجازی بود
عضو هیئت مدیره انجمن تولیدکنندگان محصولات حجاب گفت:
نمایشگاه مجازی عفاف و حجاب همه ساله در جنب نمایشگاه قرآن
برگزارمی شد و مردم از ماه ها قبل منتظر این رویداد بزرگ بودند. این
نمایشگاه برای تولید کنندگان نیز عرصه خوب ارتباط مستقیم با
مشتریان، گرفتن آرا و نظرات و در نهایت فروش محصولات بود.
اصفهانی با اشاره به برگزاری نمایشگاه مجازی عفاف و حجاب افزود:
امسال این نمایشگاه به علت شیوع ویروس کرونا برگزار نشد و از آنجا
که مهمترین دغدغه هیئت مدیره حمایت از تولیدکنندگان
محصولات حجاب است ایده ای در اتاق فکر هیئت مدیره انجمن مبنی
بر برگزاری مجازی این رویداد شکل گرفت که تجربه ای جدید در این
حوزه برای انجمن بود.
این فعال حوزه تولد محصولات حجاب تصریح کرد: به کمک مرکز
شتابدهی و نو آوری رایمون همکاران ما در حوزه تولید پوشاک