22979
العساکر و سپس فعال شدن مجدد صفحه توییتری وی محرومیت او از
دائره نزدیک به ولیعهد عربستان است.
مدیر دورتموند: بازیکنان بی‌صبرانه در انتظار از سرگیری بوندسلیگا
هستند
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، رقابت‌های بوندسلیگا بعد از
وقفه‌ای دو ماهه به خاطر ویروس کرونا قرار است که از شنبه هفته آینده از
سرگرفته شود.
فدراسیون فوتبال آلمان به همراه وزارت بهداشت این کشور تدابیر
خاصی را ادامه رقابت‌ها در نظر گرفته‌اند، از جمله اینکه بازیکنان
نباید آب دهان خود را به زمین بیندازند و یا شادی بعد از گل داشته باشند و
یا عکس دسته جمعی قبل از آغاز بازی بگیرند و البته قبل از شروع بازی ها
هم باید همه تست کرونا داده باشند.
مایکل زورک مدیر ورزشی دورتموند گفت: تدابیری که فدراسیون
و وزارت بهداشت در نظر گرفته باعث می‌شود تا رقابت‌ها در کمال
سلامت برگزار شوند و مشکلی به وجود نیاید. بازیکنان همه
توصیه‌های بهداشتی را انجام داده‌اند و به خوبی مواظب سلامت خود
هستند و این باعث می‌شود تا رقابت ها در فضای خوبی برگزار شود.
او ادامه داد: بازیکنان دورتموند از انگیزه و شور و شوق بالایی برای
ادامه لیگ برخوردار هستند و امیدوارند که هر چه زوتر به میدان بروند.