26326
خواهد کرد.
رئیس انجمن علمی بازاریابی ایران شعبه ایلام ادامه داد: تولید بدون
فروش یعنی تولید زباله، اگر ارزشمندترین محصول جهان را نیز تولید
کنیم اما نتوانیم آن را بفروشیم یعنی زباله تولید کرده‌ایم، پس
بازاریابی به معنای مدیریت فروش است.
امامی تاکید کرد: تا زمانی که باور نکنیم بازاریابی یک علم است کشور
ما پیشرفته نخواهد شد بنابراین شناخت مشتریان، بازار و اندازه و
مطالعه بازار برای تولید کنندگان بسیار با اهمیت است و هزینه برای این
شناخت سرمایه‌گذاری است.
امامی با دعوت از علاقمندان مخصوصا دانشجویان ارشد و دکتری در
رشته‌های مرتبط برای عضویت در این انجمن، تصریح کرد: برای
عضویت در انجمن علمی بازاریابی ایران می‌توان از طریق سایت
انجمن و یا سایت دانشگاه باختر اقدام کرد.
لطیف امامی هفته گذشته، به عنوان رئیس انجمن علمی بازاریابی شعبه
استان ایلام انتخاب شد.
هزینه برای هواشناسی نوعی سرمایه گذاری برای توسعه پایدار است
محسن حیدری 20 خردادماه در دیدار با مدیرکل راه و شهرسازی
استان اظهار داشت: محدودیت های اعتباری هواشناسی نیازمند
جلب توجه ویژه شورای برنامه ریزی و سازمان مدیریت استان دارد.