1202
تامین کنند، ممکن است باعث ایجاد رانت و فساد شود.
این کارشناس اقتصادی بیان کرد: بسیاری از افراد با استفاده از کوپن
خود اقدام به خرید کالا نمی‌کنند و به دنبال دریافت وجه نقد هستند که
این موضوع خود نیز باعث ایجاد تورم خواهد شد.
خالق‌نیا با اشاره به ایجاد تورم در صورت افزایش نقدینگی توسط
دولت تصریح کرد: باید دید که دولت برای تامین کسری بودجه خود
دست به چه‌کاری می‌زند و در صورتی‌که به دنبال استقرار در بانک
مرکزی و چاپ پول برود، این مورد نیز باعث ایجاد تورم می‌شود.
آیا استیضاح ترامپ می‌تواند مانع از نامزدی او در انتخابات 2024
شود؟
به گزارش ایسنا، به نقل از یورونیوز، نانسی پلوسی، رئیس مجلس
نمایندگان روز یکشنبه در نامه‌ای به همکارانش اعلام کرد که پس از
تصویب قطعنامه‌ای در حمایت از برکناری دونالد ترامپ از سوی
معاون رئیس جمهوری و اعضای کابینه طرح استیضاح در این مجلس
به رای گذاشته خواهد شد. اشغال ساختمان کنگره در روز بررسی و
تائید نتیجه انتخابات ریاست جمهوری آمریکا باعث شده است که
دموکرات‌ها و حتی برخی از جمهوریخواهان از استیضاح مجدد
دونالد ترامپ حمایت کنند.
در جریان حمله روز چهارشنبه گذشته هواداران رئیس جمهوری