4382
پنبه را بهاره و تابستانه اعلام کرد و گفت: نیمی از سطح زیرکشت مربوط به
پنبه بهاره و مابقی مربوط به پنبه تابستانهاست.
انصاری زمان کشت پنبه بهاره در استان را اوایل اردیبشهت ماه و
تابستانه را خرداد ماه و بعد از برداشت گندم، جو و کلزا اعلام کرد و افزود:
امسال سطح زیرکشت این محصول در استان مازندران افزایش پیدا
کرده است.
وی به کشت قراردادی پنبه در استان برای نخستین بار در سطح 50 هکتار
اشاره کرد و گفت: این محصول به قیمت 10 هزارو 500 تومان از
کشاورزان خریداری می شود و پنبه‌کاران محصول تولیدی خود را
به کارخانه پنبه پاک کنی تحویل می‌دهند.
انصاری پنبه را جزو محصولات لیفی بسیار مهم عنوان کرد که از
اشتغالزایی بالایی برخوردار است و از آن به عنوان طلای سفید یاد می
شود.
وی گفت: تمام قسمت های پنبه قابلیت استفاده دارد و هیچ دورریزی
ندارد.
مسئول توسعه کشت پنبه سازمان جهاد کشاورزی مازندران
اظهارکرد: برای گسترش کشت این محصول در استان مازندران دوره
های آموزشی زیادی برای کشاورزان برگزار شد.
انصاری به مسایل و مشکلات کشت پنبه در استان اشاره کرد و افزود: به