26224
وضعیت اصناف از نظر رعایت اصول بهداشتی رو به بهبود است و
متأسفانه بیشتر نگرانی‌ها مربوط به تجمعات خانوادگی و دورهمی در
باغ‌هاست که تعداد آن نیز زیاد می‌باشد.
مقام عالی دولت در ابرکوه با بیان این که درصد بالای مبتلایان در
ماه‌های اخیر مربوط به تجمعات خانوادگی است، ابراز کرد: افرادی
که مشکوک به بیماری هستند باید به سرعت به مراجع در نظر گرفته شده
جهت تست مراجعه کرده و از خوددرمانی یا انکار بیماری شدیداً
پرهیز کنند تا افراد بیشتری را مبتلا نکنند.
وی تأکید کرد: بر اساس مصوبه ملی ستاد کرونا استفاده از ماسک از خانه تا
خانه اجباری و برای آن جریمه در نظر گرفته شده است؛ لذا در شهرستان
افرادی که بدون ماسک در معابر و مجامع عمومی رؤیت می‌شوند در
مرتبه اول به آنان تذکر داده می‌شود و ضمن دریافت کد ملی، در دفعات
بعد اعمال قانون خواهند شد.
ابتلای نگران‌کننده کادر بهداشت و درمان به کرونا
«عبدالحسین اکرمی» مدیر شبکه بهداشت و درمان ابرکوه نیز به بیان
آمار مبتلایان به کرونا از ابتدای شهریورماه تاکنون پرداخت و گفت:
براساس نتایج نمونه‌گیری‌های بیمارستان، درمانگاه و تست‌های
سرپایی تعداد 509 نفر کرونا مثبت بوده که قطعاً آمار مبتلایان در سطح
شهرستان بسیار بیشتر است چرا که برخی مبتلایان و ناقلان وضعیت