16983
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 28
هزار و 544 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: خوشبختانه تا کنون 406 هزار و
389 نفر از بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی گفت: 4482 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید این
بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
لاری گفت: تا کنون چهار میلیون و 312 هزار و 514 آزمایش
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت در توضیح استانهای در شرایط قرمز
کرونا گفت: استانهای تهران، اصفهان، قم، آذربایجان شرقی،
خراسان جنوبی، سمنان، قزوین، لرستان، اردبیل، خوزستان،
کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، گیلان، بوشهر، زنجان، ایلام،
خراسان رضوی، مازندران، چهارمحال و بختیاری، البرز،
آذربایجان غربی، مرکزی، کرمان، خراسان شمالی، همدان و یزد در
وضعیت قرمز قرار دارند.
وی همچنین درباره استانهای در شرایط هشدار گفت: استانهای
کردستان، هرمزگان، فارس و گلستان نیز در وضعیت هشدار قرار
دارند.
رکورد شکنی نیمار با پیراهن برزیل/ تنها پله ماند