13134
مشخص نشد.
نجف با بیان اینکه نمی توانیم برای کارمندان دولت بودجه بگذاریم
ولی برای کارگران بودجه نداشته باشیم، تصریح کرد: در روزهای
گذشته در راستای اجرای طرح همسان سازی حقوق ها، افزایش 30
درصدی در حقوق بازنشستگان را شاهد بودیم که اعمال شد؛ بنابراین
با درنظر گرفتن این مساله، حداقل دستمزد سال 1399 کارگران به دور
از هر گونه تبعیض و بی مهری باید به مقدار کارکنان دولت افزایش یابد و
چاره ای جز این نداریم که افزایش حقوق کارکنان دولت را در مورد
کارگران تامین اجتماعی هم پیاده کنیم.
وی با تاکید بر اینکه نمایندگان کارگران در شورای عالی کار به دنبال
ترمیم پایه حقوق کارگران هستند، گفت: معتقدم در نشست شورای
عالی کار نمایندگان کارگری با در نظر گرفتن افزایش قابل توجهی که
در بخش کارکنان و بازنشستگان خدمات کشوری اتفاق افتاده،
درصدد افزایش کف حقوق و دستمزد کارگران دو میلیون و دو میلیون
و 800 هزار تومان خواهد بود و در صورتی که اعضای شورای عالی
کار همراهی و توافق کنند، بخش کوچکی از اجحافی که سال قبل با
افزایش یکباره 50 درصدی حقوق کارمندان صورت گرفت،
جبران می شود.
نجف با بیان اینکه کارگران صدقه سر نمی خواهند و خواهان اجرای