27502
اکبری با بیان اینکه بیش از 350 هزار حلقه چاه غیر مجاز و حدود 400
هزار حلقه چاه مجازدر کشور وجود دارد، گفت:احساس می‌کنیم
چاه غیرمجاز رها شدند. در چندسال گذشته انسداد انجام شده است اما
بسیار کم بوده، زیرا کار سختی است و با معیشت برخی مردم گره خورده
است. البته چندین مکاتبه با وزارت نیرو برای تعادل بخشی منابع آب
زیرمینی و انسداد این چاه‌ها داشتیم که متاسفانه پیگیری نشده و وزارت
نیرو نیز چاه‌های غیرمجاز را رها کرده است و به دنبال اصلاح پروانه
چاه‌های مجاز است.
وزارت ورزش از بررسی قرارداد ویلموتس در مجلس استقبال
می‌کند
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، جمشید تقی زاده در
واکنش به مصاحبه یکی از نمایندگان مجلس درباره قرارداد سرمربی
سابق تیم ملی فوتبال گفت: ما از هرگونه رسیدگی به پرونده قرارداد
سرمربی سابق تیم ملی فوتبال و هر پرونده دیگری در نهادهای نظارتی و
مجلس استقبال می کنیم، کما اینکه در مجلس قبل نیز در همین پرونده و
همچنین پرونده کی روش همکاری کامل با مجلس داشتیم و اسناد و
مدارک مورد نیاز را در اختیار نمایندگان قرار دادیم و اگر باز هم نیاز
باشد نه تنها استقبال می کنیم بلکه در این زمینه و هر موضوع دیگری
کاملا شفاف هستیم.