5032
آبدانان و بدره؛ در استان خوزستان، اهواز، باوی، حمیدیه و کارون
دراستان زنجان، زنجان و طارم؛ در استان کردستان حوزه انتخابیه
بیجار؛ در استان کرمانشاه، کرمانشاه، اسلام آباد غرب و دالاهو؛ و در
استان گلستان کردکوی، ترکمن، بندرگز و گمیشان انتخابات
مرحله دوم مجلس شورای اسلامی در حال برگزاری است.
دبیر ستاد انتخابات کشور گفت: در حال حاضر همکاران ما در بیش از
3400 شعبه از ابتدای صبح مستقر شده اند. وی ادامه داد: ستاد انتخابات
کشور به صورت لحظه ای کل فرایند انتخابات را در حوزه های
انتخابیه رصد می کند.
موسوی با بیان اینکه تمام دغدغه همکاران ما در سراسر کشور رعایت
پروتکل های بهداشتی در شعبه های اخذ رای گیری است، گفت: کار از
لحاظ پروتکل های بهداشتی کاملا رعایت می شود و در این خصوص
جای هیچ نگرانی نیست.
وی همچنین ادامه داد: توصیه کردیم مردم هم با رعایت فاصله
اجتماعی، استفاده از ماسک و خودکار شخصی در انتخابات شرکت
کنند تا شاهد انتخابات سالم و باشکوه باشیم.
سخنگوی ستاد انتخابات کشور در خصوص چگونگی اخذ رای هم
گفت: کسانی که در مرحله اول اسفند ماه سال گذشته در همین حوزه های
انتخابیه شرکت کرده اند در این مرحله هم در همان حوزه انتخابیه می