20011
کارگاهتخصصی مانند جوشکاری، عملیات حرارتی، آزمایشگاه
شیمی، آزمایشگاه کنترل کیفیت کالا و ایمنی در این دانشگاه وجود
دارد که برای رشته‌های مختلف مورداستفاده قرار می‌گیرد.
وی ادامه داد: جهت ارتقای سطح علمی دانشگاه و هیئت‌علمی اشتراک
نشریات علمی و بانک‌های اطلاعاتی خریداری شده است تا
دانشجویان به مقالات علمی دست پیدا کنند.
معاون پژوهشی و ارتباط با صنعت دانشگاه کار بیان کرد: نتیجه
اقدامات تحقیقات به عقدقرارداد با تعدادی از شرکت‌های مهم منجر
شده که چندین طرح پژوهشی منعقد شده است.
وی با اعلام اینکه این دانشگاه تنها مرکزی است که از وزارت کار مجوز
برگزاری دوره‌های ایمنی را دریافت کرده است، بیان کرد: برای
افزایش مهارت دانشجویان تلاش می‌شود تا علاوه بر دروس،
مهارت‌های دیگر را بیاموزند و البته همین دوره‌ها منجر به حضور
دانشجویان در مسابقات ملی مهارت شده است، همچنین با همکاری
سازمان فنی و حرفه‌ای و جهاد دانشگاهی قزوین دوره‌های آموزش
کوتاه‌مدت برگزار شده است.
پاکبان عنوان کرد: دانشجویان در هر ترم تحصیلی باید دروس عملی
خود را در واحدهای تولیدی بگذرانند؛ در سال‌های اخیر دانشگاه از
استارت‌آپ‌ها حمایت کرده که برخی از آن‌ها به کارآفرینی ختم