9239
ارائه گزارش حساب‌های درآمد و هزینه شهرداری تهران و ارزیابی
میزان انطباق آن با بودجه مصوب در خرداد ماه و سه ماهه سال 1399
گفت: شهرداری تهران بر اساس بودجه مصوب موظف بوده، در برش
عملکردی سه ماهه خود نسبت به تامین منابع در سقف 76هزار و 436
میلیارد ریال اقدام کند. طی این دوره سه ماهه مبلغ 41هزار و 689
میلیارد ریال معادل 54 درصد درآمد کسب شده است. بنابراین طی سه
ماهه مذکور کسری عملکرد 34هزار و747 میلیارد ریال معادل 46
درصد نسبت به بودجه مصوب مشاهده می‌شود.
وی افزود: از کل درآمد سه ماهه (41 هزار و689 میلیارد ریال) مبلغ
12هزار و635 میلیارد ریال معادل 30 درصد آن درآمد پایدار و 70
درصد آن درآمد ناپایدار است. در این دوره، شهرداری اجازه داشته
حداکثر تا سقف اعتبار مصوب به مبلغ 65هزار و566 میلیارد ریال
هزینه کند. طی دوره مذکور مبلغ 37هزار و 993 میلیارد ریال (58
درصد) هزینه در دفاتر ثبت شده است. که از این مبلغ 99.9 درصد آن
بصورت پرداخت‌های نقدی است و 0.1 درصد آن غیرنقدی است.
بدیهی است این شاخص نمایانگر میزان ثبت رویدادهای هزینه ای در
دفاتر مالی بوده و آثار دیگری بر آن مترتب نیست.
نائب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه شورای شهر تهران درباره
عملکرد حساب درآمد و هزینه خرداد، تصریح کرد: شهرداری تهران