15066
خانم کجا باید کسب تجربه کند. داوران خانم ما باید یکی دو مسابقه
بزرگ را ببینند و تا زمانی که همین مسابقات کوچک داخلی را قضاوت
می‌کنند رشد نمی‌کنند.
نایب رییس پیشین فدراسیون در مورد این که چه مساله‌ای باعث
دلسردی او شده بود؟ بیان کرد: وقتی کسی مسوولیتی دارد یا باید
برنامه‌ای به او دیکته شود که چه کاری انجام دهد و یا این که به او تفویض
اختیار بدهند اما برای من هیچ کدام از این دو مورد اتفاق نیفتاد. من هم
می‌خواهم اگر جایی مسوولیتی دارم کار مثبتی انجام دهم اما کم کم
انگیزه‌های من کم شد. با جابه‌جایی فدراسیون و طولانی شدن مسافت
هم اذیت شدم که البته دلیل آن هم باز به نبود انگیزه بر می‌گردد چون انگیزه
نباشد همه چیز آدم را اذیت می‌کند بنابراین دیگر به این نتیجه رسیدم با
این شرایط امکان همکاری وجود ندارد.
محمودی در مورد مشکل اساسی دوچرخه سواری بانوان ایران گفت:
در بخش همگانی اتفاقات خوبی افتاده است اما هنوز استان‌هایی
داریم که مشکل فرهنگی دارند که با تعاملات و گفت‌وگو می‌توان آن‌ را
حل کرد. هر چقدر ورزش همگانی بهتر شود، قهرمانی تقویت می‌شود.
در بخش قهرمانی نفرات شاخصی داریم مانند سمیه یزدانی و فرانک پرتو
آذر که هر چند نتوانستند کسب سهمیه (المپیک) کنند اما
موفقیت‌هایی داشته‌اند. اما به نظرم باید به بخش بانوان بیش‌تر توجه