10339
مدیریت مقابله با کرونا با اشاره به صدور اطلاعیه ی مربوط به ساعات
کاری ادارات یادآور شد: با عنایت به اطلاع رسانی انجام شده فعالیت
ادارات دولتی استان از 23 فروردین ماه با ترتیبات جدید برابر
بخشنامه سازمان اداری و استخدامی در خصوص میزان نیروی انسانی و
ساعات کاری ادامه می‌یابد وامیدواریم با انجام این روند شاهد
کاهش بیش از پیش انتشار این ویروس خطرناک در سطح استان سمنان
باشیم . خجسته پور با قدرشناسی از علما و روحانیون در پیشتازی امر
مقابله با کرونا و نیز تشکر از مردم در عدم برپایی برنامه‌های مرسوم در نیمه
شعبان امسال گفت: بر اساس هماهنگی های انجام شده برگزاری
هرگونه تجمع و مراسم رسمی، ‌ غیر رسمی و مذهبی همچون گذشته
ممنوع است. وی با تاکید بر لزوم خدمات رسانی مستمر به مردم گفت :
تردد خودروهای امدادی، درمانی، ‌ پلیس، حمل بار، کالاها و
مایحتاج مردم‌ و همچنین سوخت، کماکان، مشمول ممنوعیت‌های
این طرح نخواهد بود و مردم استان سمنان اطمینان داشته باشند که
تمامی اقدامات در جهت تامین مایحتاج عمومی مردم پیش بینی و در
این زمینه با هیچ مشکلی مواجه نخواهیم شد . خجسته پور با اشاره به برخی
نکات مطرح شده در خصوص چگونگی تردد برخی کارکنان ادارات
و کارگران مجموعه های تولیدی و صنعتی استان در فضای مجازی
گفت: تردد کارمندان و ‌کارگرانی که شهرمحل سکونت آنها با