13214
به گزارش ایسنا، سید امیر فتاحیان با اشاره به این‌که در شرایط کرونایی،
همه ما موظف به حمایت از هم برای عبور از این شرایط خطرناک هستیم،
گفت: در شرایط کرونایی و در روزهای سرد سال، توجه به اقشار
آسیب‌پذیر که بیشتر در معرض خطر ابتلا به کروناویروس هستند،
اهمیت ویژه‌ای دارد.
بر اساس گزارش روابط عمومی شهربان شهرداری تهران، وی
خاطرنشان کرد: در همین راستا، نیروهای شهربان، حریم‌بان و
معبربان به رسم وظیفه و در حد وسع و توان، در قالب طرح «سفیر
مهربانی» به سراغ کودکان کار می‌روند و با اهدای بسته‌های سلامت
(شامل ماسک، مایع ضدعفونی، کلاه و شال زمستانی، تغذیه، کوله
پشتی و...) در وظیفه‌ی شهروندی حمایت از اقشار آسیب‌پذیر به ویژه
کودکان کار در بحران کرونایی و سرمای زمستان سهیم می‌شوند.
حمایت عاطفی و روانی از بیماران مبتلا به کرونا و افراد در قرنطینه
خانگی ضروریست
ابراهیم قادری امروز(21 فروردین) در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد:
در این شرایط که یکی از راه های کنترل اپیدمی، در خانه ماندن، ایزوله
کردن و قرنطینه خانگی افراد مبتلا به بیماری و افراد در تماس با بیماران
است، احساس تنهایی و دوری اطرافیان می‌تواند آسیب های روانی
شدیدی ایجاد کند.