17215
وی توضیح داد: بانوان بیشترین استرس و فشار را با فریاد کمک خواهی
بروز و نشان می‌دهند و تمایل دارند که دیگران صدای آنها را بشنوند
ولی مردان به شکل واقعی به از بین رفتن و خودکشی موفق فکر می‌کنند.
براین اساس در شرایط بحران‌های اقتصادی و اجتماعی خودکشی
موفق در بین مردان بیشتر است.
فقدان مهارت های اجتماعی زمینه ساز افزایش تمایل به خودکشی
رییس شورای نظام روانشناسی و مشاوره استان مرکزی در توضیح
اینکه آیا میزان تحصیلات یا سواد اجتماعی و اقتصادی و فرهنگی در
میزان این رفتارها تاثیر دارد، اظهار کرد: سطح اقتصادی و اجتماعی و
نیز سطح تحصیلات پائین و نبود مهارت تصمیم‌گیری و تاب‌آوری
می‌تواند از جمله موارد مهم در وقوع خودکشی باشد. درصد بالایی از
افرادی که دست به خودکشی می زنند کسانی هستند که تحصیلات
پائین‌تری دارد، چرا که تاب آوری و مهارت اجتماعی را آموزش
ندیده اند و باید بدانند که برای حل مشکل راهکارهای بهتر و دیگری
غیر از خودکشی وجود دارد.
وی ادامه داد: در حال حاضر بیشترین مراجعان به شورای نظام
روانشناسی و مشاوره استان مرکزی افرادی هستند که از افسردگی
رنج می برند و همانطور که گفته شد از هر چهار نفر یک نفر دچار مشکلات
روانشناختی است، لذا باید گفت آن یک نفر در جامعه امروزی ما بیشتر