25691
شهرستان دشتستان و همچنین تعداد دیگری از هموطنان در شهرهای
دیگر استان را تسلیت می گویم.
نماینده مردم دشتستان در مجلس تصریح کرد: از دولت انتظار می رود
در اسرع وقت خسارت سیل زدگان استان را جبران کند.
نماینده دشتستان: دولت جلوی فاجعه کرونایی پیش رو در بوشهر را
بگیرد
به گزارش ایسنا، ابراهیم رضایی در جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس
شورای اسلامی در نطق میان دستور خود اظهار کرد: جمهوری اسلامی
در مراحل نهایی مواجهه با اردوگاه ظلم به سرکردگی آمریکا است. امید
می‌رود که با تداوم رشادت‌های فرزندان انقلاب اسلامی و همرزمان
سردار دل‌ها در جبهه مقاومت در آینده نزدیک شاهد تحقق وعده صادق
رهبر انقلاب مبنی بر شکست غرب و نابودی صهیونیسم باشیم.
نماینده مردم دشتستان در مجلس علت مشکلات اقتصادی را عدم
حاکمیت فرهنگ بسیجی عنوان کرد و عملکرد دولت را در افزایش
قیمت دلار و سکه بی تاثیر ندانست و ابراز عقیده کرد: این گرانی‌های
لحظه‌ای کشور، معلول نادیده گرفتن شروط 9 گانه رهبری در برجام،
اعتماد به دشمنان و غفلت از ظرفیت‌های عظیم داخلی و جوانان و نخبگان
ایرانی است.
این عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس تاکید کرد: