14704
دستور دادگاه عالی آمریکا به چهار ایالت برای پاسخ به شکایت دادستان
تگزاس
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، به گفته کن پاکستون،
دادستان کل تگزاس، این چهار ایالت عمدا از همه گیری
کروناویروس بهره برداری کرده‌اند تا نادیده گرفتن قوانین ایالتی و
فدرال انتخابات را توجیه کنند همچنان که تلاش می‌کرده‌اند نتیجه
انتخابات ریاست جمهوری را تغییر دهند.
در شکایتی که روز سه شنبه ثبت شد، آمده است، مقامهای ایالتی اختیار
مجلس قانونگذاری ایالت‌شان را در زمانی که به تصویب قوانین رای
گیری پستی برای انتخابات پرداختند، غصب کردند. طبق این سند،
این قوانین سیستمی را ایجاد کرد که در آن با رای دهندگان به شکل
متفاوتی رفتار شد و شرایط مطلوبتری به دولتهای محلی تحت کنترل
حزب دموکرات اختصاص داده شد.
مقامهای تگزاس همچنین استدلال می‌کنند که ظاهر شدن بی
نظمی‌های انتخاباتی در این چهار ایالت در راستای سست کردن
تدابیر حمایت از یکپارچگی برگه رای بر خلاف قانون اساسی، لحاظ
شده در قوانین انتخاباتی این ایالتها، است.
این در حالی است که دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از سوم
نوامبر بر این ادعایش که در انتخابات آمریکا تقلب گسترده رخ داده