3321
می‌دهد که پرونده را به تاخیر می‌اندازد. مثلا پرونده مهمی در
خصوص تجمیع 230 مورد شکایت در بحث قاچاق موتور و سیلندر
موتور بود که طبعا رسیدگی به چنین پرونده‌هایی را سخت می‌کند، به
این صورت که مثلاً تمام اجزای خودرو اصیل است و توقیف خودرو
مطابق قانون نیست از طرفی مثلاً موتور آن قاچاق است.
وی در رابطه با بخش اجرای احکام قاچاق کالا و ارز در سال 97 گفت: در
این سال 691 فقره وارده پرونده داشته‌ایم که 395 فقره آن مختومه شده
و ارزش مبلغ وصولی در ستد 97 61 میلیارد و 637 میلیون ریال بوده
است.
اسفنانی افزود: در سال 98 نیز یک هزارو 833 فقره ورودی پرونده بوده و
یک هزار و 48 فقره مختومه شده است که ارزش ریالی محکومیت آن
180 میلیارد و 116 میلیون ریال بوده است.
اسفنانی در ادامه در رابطه با تخلفات در بخش بهداشت و درمان بیان کرد:
این بخش چون با سلامت مردم در ارتباط است و حوزه رسیدگی
تعزیرات هم رسیدگی به تخلفات بهداشتی در مراکزی مانند
بیمارستان‌ها، مطب‌ها، مراکز جراحی محدود و همچنین
موضوعات مربوط به داروخانه‌ها و مطب‌های دندانپزشکی است که
مواردی مانند قاچاق، تقلبی بودن و گرانفروشی مواد مورد استفاده
دندانپزشکی را رسیدگی می‌کنیم.