8764
هزار و 914 نفر بستری و پنج هزار و 533 نفر سرپایی تحت درمان قرار
گرفته‌اند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد با اشاره به سن مبتلایان به کرونا نیز
افزود: میانگین سنی مبتلایان قطعی بستری شده 56 سال و میانگین سنی
مبتلایان فوت شده 71 سال بوده است.
سلمانی تصریح کرد: در حال حاضر 360 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این تعداد 82 نفر در بخش
مراقبت‌های ویژه تحت درمان قرار گرفته اند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد با اشاره به وضعیت شهرستان‌های
استان، گفت: در شهرستان میبد در مقایسه با ابتدای مهرماه تعداد
بیماران سه برابر شده است و زنگ خطر را در این شهرستان به صدا
دراورده است.
وی با اشاره به تعداد فوتی‌های مبتلا به کرونا در شهرستان ابرکوه ادامه
داد: تعداد مبتلایان در این شهرستان نیز افزایش یافته است به طوری که
این شهرستان با کمبود تخت مواجه شده و در برخی موارد بیماران به
سایر مراکز درمانی اعزام می‌شوند.
وی یاداور شد: هم چنین وضعیت شهرستان‌های خاتم و تفت نیز بحرانی
است.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدای یزد، سلمانی با بیان این که سیل ابتلا در