24596
و با 3000 کمبود معلم روبه‌رو بودیم، این کمبود را از محل
بازنشستگان و معلمان حق‌التدریس تأمین کردیم و در حال حاضر
کسری نداریم، اما در حوزه نیروهای خدماتی مدارس مشکل‌ داریم و
از مدارس خواستیم که به‌صورت ساعتی از نیروهای شرکتی استفاده
کنند چراکه بهداشت مدارس اهمیت زیادی دارد.
اصغری بیان کرد: در روزهای آتی طرح تبدیل‌شدن هر دانش‌آموز به
یک سفیر سلامت را داریم که طی آن به دانش آموزان آموزش‌های
خودمراقبتی می‌دهیم و چک‌لیست پروتکل‌های بهداشتی در اختیار
آن‌ها قرار داده می‌شود، برخی از مدارس زیرساخت‌های مناسبی
ازجمله سرویس‌های بهداشتی و آبخوری‌ها ندارند و با توجه به زمان
حضور کم‌تر در مدرسه به دانش‌آموزان توصیه می‌کنیم که از این
موارد استفاده نکنند و همراه خود قمقمه آب داشته باشند.
وی تأکید کرد: استقبال دانش‌آموزان از حضور در مدارس خوب
بوده است و اصرار بر حضور دارند، تنها گلایه موجود این است که
دانش‌آموزان در برخی مدارس ازجمله هنرستان‌ها به اجرای مبحث
گروه‌بندی‌ها جهت ازدحام کمتر در مدارس تن نمی‌دهند و گاهی
بیش از تعداد اعلام‌شده در مدرسه حضور پیدا می‌کنند.
مدیرکل آموزش‌وپرورش استان قزوین یادآور شد: به‌منظور
آموزش مجازی دانش آموزان، 35 درصد محتوای همه کتاب‌های