22037
اسلامی گرانی‌های سرسام آور، نظارت‌هایی که اصلا وجود ندارد،
قیمت‌هایی که روز به روز در حال تغییر پیدا کردن هستند و عدم
پاسخگویی بعضی مسئولان را خوب ندانست و گفت: اینها همه دست به
دست هم داده و مشکلات بسیاری برای مردم به وجود آورده است.
جوکار تاکید کرد: جامعه ما با مشکلات بسیاری روبرو هستند که باید
برای درمان آن برنامه ریزی لازم را داشته باشیم، نباید نسبت به
مشکلاتی که در مردم وجود دارد بی توجه باشیم.
لزوم تلاش برای بهبود وضعیت پارک علم و فناوری خوزستان 
سورنا ستاری امروز (22 دی) در جلسه جمع بندی سفر یک روزه به
خوزستان که در استانداری برگزار شد، اظهار کرد: پیش از انقلاب
170 هزار دانشجو داشتیم و همزمان نیز 100 هزار دانشجو نیز در خارج
از کشور بودند یعنی حدود 37 تا 38 درصد دانشجویان در خارج از
کشور تحصیل می کردند. اتفاقی که پس از انقلاب رخ داد باعث توسعه
آموزش عالی شد و تعداد دانشگاه های پس از انقلاب افزایش یافت. به
گونه ای که شاهد تاسیس دانشگاه هایی مانند آزاد، علمی کاربردی و
فنی و حرفه ای و... بودیم.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اهمیت تاثیر دانشگاه ها در زندگی
روزمره مردم، افزود: قرار است که دانشگاه در زندگی روزمره مردم
اثرگذار باشد، ما در مدارس دولتی درس خواندیم و با پول و مالیات