32724
35 هزار واحد صنفی قزوین در پی شیوع کرونا آسیب دیدند
محمد فرج‌زاده‌ها، رئیس اتاق اصناف استان قزوین و رئیس اتحادیه
طلا و جواهر قزوین در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: قیمت طلا متأثر از
بازارهای جهانی و داخلی است و با قیمت دلار رابطه مستقیم دارد با
کاهش دلار قیمت طلا کاهش و با افزایش آن قیمت طلا نیز افزایش
می‌یابد. در حقیقت می‌توانیم بگوییم وقتی دلار افزایش پیدا می‌کند
کلیه اجناس از رب گوجه فرنگی گرفته تا طلا افزایش قیمت پیدا
می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه بازار طلا در حال رکود است، تشریح کرد: زمانی
طلا 80 هزار تومان بود ولی اکنون طلا با قیمت 650 هزار تومانی
مشتری ندارد. از زمانی که قیمت طلا افزایش پیدا کرده است رکود در
بازار وجود دارد چون مصرف‌کننده توان خرید طلای 650 هزار
تومانی را ندارد در عین حال که به این قیمت اجرت و ارزش افزوده نیز
اضافه می‌شود و تقریباً هر گرم طلا برای مصرف‌کننده 800 تا 900 هزار
تومان آب می‌خورد که همین باعث شده طلا به یک کالای تزئینی
تبدیل شود.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر قزوین با اشاره به اینکه طلافروشان
به‌خاطر شیوع کرونا از 18 اسفندماه 98 تا 22 فروردین تعطیل بودند،
عنوان کرد: شب عید اوج کار طلافروشان است ولی به‌دلیل تعطیلی