3425
وادار کردن کشورهای بیشتری برای انتقال سفارت هایخود از تل
آویو به قدس پرداخت.
طبق آنچه منابع نقل کردند، اشکنازی اظهار داشت: اسرائیل آماده
است به کشورها پول بدهد تا آنها را برای این اقدام متقاعد کند، از جمله
پرداخت هزینه های انتقال سفارت و کارهای تعمیرات در داخل آن.
وی فاش کرد، موافقت دولت مالاوی برای انتقال سفارت خود به قدس
4 میلیون شکل اسرائیل (حدود 1.8 میلیون دلار) برای رژیم
صهیونیستیهزینه داشته است. دفتر اشکنازی از اظهارنظر درباره
محتوای اظهارات وی در کمیته امنیت و امور خارجه امتناع ورزید.
اشکنازی: تهدید نتانیاهو به برگزاری انتخابات زودهنگام،یعنی تهدید
همه اسرائیلی‌ها
به گزارش ایسنا، شبکه 7 تلویزیون رژیم صهیونیستی به نقل از گابی
اشکنازی، وزیر خارجه اسرائیل اعلام کرد: انتظار ما از نتانیاهو این
است که اسرائیل را در راس اولویت‌های خود قرار دهد.
اشکنازی افزود که ما دولت ائتلافی را تشکیل دادیم تا مانع از برگزاری
انتخاباتی دیگر شویم و بهای سنگینی را هم برای آن پرداختیم و به هیچ
وجه به دنبال انتخاباتی دیگر نیستیم و تهدید به برگزاری انتخابات
زودهنگام، یعنی تهدید همه اسرائیلی‌ها.
وی تصریح کرد که تصمیم به برگزاری انتخابات جدید در سایه