2102
پذیرش طرح‌ها (شامل دریافت درخواست و تقاضا) و نهایتاً بررسی و
اعلام حمایت توسط سازمان حامی اجرا شد.
کشمیری با بیان اینکه در سومین مرحله، طرح‌های پذیرفته‌شده اعلام
و اعتبارات آن تعیین می‌شود، تصریح کرد: اکنون برای ابلاغ
اعتبارات آمادگی داریم. در ادامه باید تامین منابع انجام و تمام منابع
موجود برای اجرای این برنامه در اختیار صندوق‌های پژوهش
فناوری قرار گیرد. به‌عبارتی تمام منابع باید در اختیار صندوق قرار
داده شود و حسب دستور پرداخت پارک مجری، پرداخت به مجری
انجام می‌شود.
به گفته این مقام مسئول، اکنون چهار عضو در تامین منابع مشارکت
دارند که شامل خود مجری (اگر متعهد شده باشد)، پارک مجری،
وزارت عتف و پارک فاوا می‌شود.
به گزارش اداره کل روابط عمومی وزارت علوم، کشمیری در ادامه
تصریح کرد: در اجرای این طرح 9 مجموعه همکاری دارند، از جمله
پارک فاوا به‌عنوان سازمان حامی، وزارت عتف، پارک علم و فناوری
مجری و همچنین صندوق نوآوری و شکوفایی نیز احتمالاً به طرح
خواهد پیوست.
دکتر کشمیری ضمن ارائه آمار و ارقامی درباره تعداد درخواست‌ها،
گفت: در مرحله اول 112 درخواست داشتیم که 82 طرح پذیرفته و برای