3196
مقاطع مختلف تحصیلی جهت استفاده مطلوب از ایشان در اجرای این
پروژه اقدام کنید.
بدیهی است اعتباری جداگانه جهت حق الزحمه کار دانشجویی از
پروژه مذکور لحاظ خواهد شد. تسریع در مورد مذکوری ضروری
است.
استفاده 30 درصدی حاشیه‌نشینان زنجانی از ماسک
پرویز قزلباش شامگاه دیروز (20 مردادماه) در ستاد استانی پیشگیری
و مقابله با کرونا که به ‌صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با اشاره به
اینکه زمانی که کاهش تعداد مبتلایان به بیماری کرونا در استان اعلام
می‌شود، عملکرد دستگاه‌ها و مردم نیز نزولی می‌شود، اظهار کرد: در
حال حاضر به دلیل رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک
توسط مردم، شاهد کاهش تدریجی روند شیوع بیماری کرونا در
استان هستیم.
وی با اشاره به کاهش تعداد بیماران کرونایی بستری در
بیمارستان‌های استان زنجان، افزود: از ابتدای شیوع ویروس کرونا
تاکنون حدود 8900 نفر در بیمارستان‌های این استان بستری
شده‌اند. در شرایط فعلی 360 نفر در بیمارستان‌های استان بستری
هستند.
این مسئول با بیان اینکه همچنان در فراز بیماری یا پیک بیماری کرونا در