15070
افزایش قیمت ارز وارداتی این محصول موجب شد تا نرخ این اقلام
تغییراتی را تجربه کند.
فرمول محاسبه حبوبات بسته‌بندی
این مقام مسئول در پایاندرباره قیمت حبوبات در بازار هم گفت: قیمت
حبوبات افزایش پیدا کرده زیرا مبنای ارز وارداتی این اقلام تغییر
کرده است. اما یکی از مسایلی که این روزها در بازار حبوبات شاهد آن
هستیم تفاوت معنادار قیمت حبوبات فله و بسته بندی است که در این
زمینه سازمان حمایت فرمولی به استان‌ها اعلام کرده که بر اساس آن
قیمت مصرف‌کننده حبوبات بسته بندی برابر با مجموع قیمت فله
حبوبات، هزینه‌های جاری، هزینه بسته‌بندی، هزینه حمل و پخش،
سود کارخانه بسته‌بندی و سود خرده فروشی است.
به گزارش ایسنا، بررسیوضعیت تورم در تیر ماه در آمار مرکز آمار
ایراننشان می‌دهد که هزینه خانوارها نسبت به خرداد امسال و تیر ماه
سال گذشته افزایش داشته است؛ به طوری که تورم ماهانه رشد 4.4
درصدی داشت و تورم نقطه به نقطه (تیر ماه نسبت به ماه مشابه سال قبل) نیز با
رشد 4.4 درصدی به 26.9 درصد رسیده بود که این تغییردر قیمت
کالاهای خوراکی ملموس است.
دلیل توخل برای ندادن بازوبند کاپیتانی به نیمار
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، نیمار چهارمین فصل حضورش در پاری