14892
دستگیری 176 نفر اراذل و اوباش در آذربایجان شرقی
سردار حسین عبدی روز چهارشنبهدر نشست خبری به مناسبت
گرامیداشت هفته‌ی ناجا، با بیان این‌که تعداد اراذل اوباش در استان ما
صفر نیست ولی به دلیل عدم پذیرش اینافراد از سوی مردم، تعداد آنها
بسیار پایین است، افزود:بهاراذل اوباش اجازه‌ی عرض اندام
نمی‌دهیم و با تمامی آن‌ها به طور مستمر و با جدیت برخورد می‌کنیم.
وی تاکید کرد: به هیچ کس در فضای مجازی و حقیقی اجازه‌ی عربده
کشی نمی‌دهیم و اگر کسی مرتکب چنین خطایی شد، پلیس به جد پیگیر
موضوع شده و پس از دستگیری آن‌ها را تحویل دستگاه قضایی
می‌دهد.
فرمانده انتظامی استان با اشاره به شعار هفته‌ی ناجا، اظهار کرد: امسال
شعار هفته‌ی نیروی انتظامی باهم برای امنیت و سلامتتعیین شده است؛
امنیت و سلامت در مبانی اعتقادی نیروی انتظامی بسیار حائز اهمیت
بوده و تا زمانی که از دست نرود، قدر آن دانسته نمی‌شود.
به گزارش ایسنا، وی با بیان این‌کههفته‌ی نیروی انتظامی فرصت
مناسبی برای تعامل با جامعه، سازمان‌های مردم نهاد و رسانه‌ها است تا
بتوانیم کارکردهای نیروی انتظامی را تبیین کنیم، افزود:بسطو
گسترش گفتمان امنیت و سلامت و همچنینترویج و تقویت احساس
امنیت عمومی در بین مردم از اهداف اصلی نیروی انتظامی است.