3758
الزامیمورد ارزیابی اولیه قرار گرفت.
بر اساس رای داوران8 رساله از دانشگاه‌هایعلم و صنعت ایران، صنعتی
شریف، محقق اردبیلی، تربیت مدرس، آزاد اسلامی واحد نجف آباد،
شهید بهشتی در بخش‌ مهندسی مواد و ساخت در محورهای توسعه
فناوری در زنجیره تامین و ارزش مواد و تجهیزات پزشکی، توسعه
فرایندهای ساخت و تولید و توسعه فناوری در زنجیره تامین و ارزش
کاشی و سرامیک این مسابقه پذیرش شدند.
در این بین، رساله‌های منتخب مرتبط شرکت کردند. همچنین در بخش
فوتونیک، محورهای رساله‌های منتخب توسعه سامانه‌های آنالیز و
اندازه‌گیری فوتونیکی صنعتی و توسعه فناوری در زنجیره تامین و
ارزش مواد و تجهیزات پزشکی بوده است.
در این رویداد به رساله‌های منتخب، گرنت تعلق گرفت.
اعطای گواهینامه استاندارد به 25 واحد گردشگری فارس
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان فارس،
یکشنبه 21 دی در مراسم اعطای گواهینامه استاندارد به واحدهای
گردشگری این استان، فارس را در اخذ گواهینامه‌های استاندارد
خدمات گردشگری پیشتاز دانست.
مصیب امیری با بیان اینکه سال 92 تعداد 65 واحد هتل و هتل آپارتمان
در فارس وجود داشت و اکنون شمار تاسیسات گردشگری به 770