26249
الهی راد در ادامه به برنامه‌های توانمندسازی کمیته امداد اشاره کرد و
گفت: ازجمله طرح‌های در دست اجرا در حوزه توانمندسازی
مددجویان طرح راهبری شغلی است.
وی افزود: امیدواریم از ظرفیت حوزه اصناف در قالب این طرح برای
حمایت از مددجویان بتوانیم استفاده کنیم.
الهی راد ارائه تسهیلات 50 میلیون تومانی درازای استخدام هر
مددجو در کارگاه‌ها و شرکت‌های تولیدی و پرداخت حق بیمه
مددجویان تا دو سال را ازجمله بسته‌های تشویقی در حمایت از
کارفرمایان عنوان کرد.
هدف گذاری 30 روستای هرمزگان برای توسعه گردشگری
رضا برومند روز گذشته(22 آبان ماه) در نشست بامدیرکل امور
روستایی استانداری در خصوص برنامه ریزی برای توسعه
روستاهای هدف گردشگری، با اشاره به اینکه آموزش تاثیر به سزایی
در توسعه گردشگری دارد، افزود: برگزاری دوره های آموزشی برای
دهیاران روستاهای هدف گردشگری یکی از برنامه های این اداره کل
و امور روستایی استانداری است.
وی با بیان اینکه 30 روستا دارای جاذبه‌های کمتر شناخته شده
هدف‌گذاری می‌شوند، خاطرنشان کرد: در این روستاها زیر ساخت
های گردشگری، اقامتگاه‌های بومگردی و خانه صنایع دستی با