6375
بازرس وزارت خارجه آمریکا فروش تسلیحات به سعودی‌ها را
غیرقانونی ندانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اظهارات این مقام ارشد
وزارت خارجه آمریکا دوشنبه پیش از انتشار این گزارش مطرح شد و
بعد از آن بود که دونالد ترامپ به طور ناگهانی استیو لینیک، بازرس کل
وقت را که درباره مجوز مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا
تحقیق می‌کرد، ماه مه اخراج کرد.
بعد از لینیک، استیون آکارد جای او را گرفت که طی روزهای گذشته بعد
از عقب کشیدن خودش از این تحقیقات فروش تسلیحات، استعفا کرد.
این گزارش نهایی توسط دیانا شاو، معاون آکارد تکمیل شد.
استیو لینیک چهارمین بازرس کل دولت آمریکا بود که در ماه‌های
اخیر از سوی دونالد ترامپ اخراج می‌شد و همین امر نگرانی‌هایی را در
میان دموکرات‌ها و برخی از جمهوری‌خواهان کنگره درباره
کمبود نظارت ایجاد کرده است.
الیوت انجل، رئیس دموکرات کمیته روابط خارجی مجلس
نمایندگان آمریکا در بیانیه‌ای ابراز نگرانی کرد که وزارت خارجه
کشورش پیش از انتشار این گزارش آن را به بحث گذاشته باشد. انجل
گفت: افرادی که با مطبوعات صحبت کردند موضوع تحقیق بازرس
کل بوند نه مولفان این گزارش. به نظر می‌رسد این چرخش آشکار