11605
هزار و 710 جعبه به 46 هزار و 100 جعبه رسیده که بیشترین میزان
توزیع تخم نوغان طی 12 سال اخیر است.
وی با بیان اینکه تعداد بهره برداران کشور از 17 هزار و 500 خانوار به 29
هزار و 500 خانوار طی امسال رسید، تصریح کرد: از 980 تن تولید پیله
تر ابریشم در سال 97 به 1385 تن در سال 98 رسیدیم و پیش بینی می شود با
توزیعی که امسال در سطح کشور اتفاق افتاده، 1650 تن پیله تر ابریشم
تولید کنیم. میزان خوداتکایی صنعت فرش و منسوجات ابریشمی به
تولید داخل نیز از 28 درصد به 48 درصد خواهد رسید.
رئیس مرکز توسعه نوغانداری کشور، با اشاره به جایگاه ممتاز و رفیع
استان گیلان به عنوان مهمترین تولیدکننده پیله ابریشم طی سالیان
دور، گفت: امسال 16 هزار و 100 جعبه تخم نوغان در گیلان توزیع شده
که معادل 35 درصد توزیع تخم نوغان در کشور است؛ البته 11 هزار و
45 جعبه در سال 97 و 13 هزار و 800 جعبه در سال 98 توزیع شده که
افزایش 16 درصدی را نسبت به سال گذشته نشان می دهد.
سروی، با بیان اینکه میزان تولید پیله تر ابریشم در گیلان از 405 تن در
سال 97 به 480 تن در سال 98 رسیده است، خاطرنشان کرد: برداشت پیله
تر ابریشم از 20 خرداد آغاز شده و انتظار داریم به 540 تن در گیلان برسد.
وی قیمت مصوب شورای اقتصاد برای خرید تضمینی پیله تر ابریشم طی
سال جاری را به ازای هر کیلو 33 هزار تومان دانست و یادآور شد: