2160
گزارشاتی که توسط همکاران در این خصوص انجام شده نشان دهنده
این است که توجه به کشاورزی حفاظتی می‌تواند موجبات افزایش
عملکرد پایدار به خصوص در سال‌های خشک شود و تا زمانی که
کشاورزان دستورالعمل‌های فنی را رعایت کنند،در سال‌های
مختلف آبی، کم آبی و سرد سال می‌توانند عملکرد خوبی از مزارع خود
داشته باشند.
بر اساس این گزارش، امسال سطح زیر کشت مزارع غلات (گندم و جو)
شهرستان اهر 37 هزار هکتار است که 1010 هکتار از این سطح به کشت
ارقام جدید در راستای استحصال بذر مصرفی کشاورزان با همکاری
مرکز تحقیقات کشاورزی استان و شرکت‌های تولیدی بذر و نهال
اختصاص داده شده است.
اختصاص 500 میلیارد تومان برای حمایت از سهام مس در بورس
به گزارش ایسنا، طبق اعلام شرکت ملی مس ایران، اردشیر
سعدمحمدی ضمن اعلام این خبر اظهار کرد: در شش ماهه نخست امسال
برنامه‌های خوبی برای صادرات و فروش داخل داشتیم که این برنامه‌ها
محقق شده است. از آنچه در گزارش‌های تفصیلی به عنوان پیش‌بینی‌ها به
بازار اعلام شده، نیز فراتر از انتظار عمل کرده‌ایم.
مدیرعامل شرکت ملی مس ایران با اشاره بر این‌که در کنار این عملکرد
خوب که در افزایش قیمت جهانی و عبور قیمت جهانی از کف‌های