20645
توافقاتی رسیدیم و عملیات اجرایی گلخانه حیدرآباد طی هفته‌های
آتی آغاز خواهد شد.
وی سرمایه‌گذاری در نظر گرفته شده برای این گلخانه را نزدیک به 30
میلیون دلار بر اساس گفته سرمایه‌گذار اعلام کرد و یادآور شد: این
گلخانه در دو فاز دیده شده که فاز اول آن 23 هکتار است و اگر این فاز
اجرایی شود تا 46 هکتار قابل افزایش است.
مدیر مرکز خدمات سرمایه‌گذاری استان کرمانشاه خاطرنشان
کرد: هم اکنون کار واگذاری اراضی این گلخانه در حال نهایی شدن
است.
خلیلی با بیان اینکه سرمایه این پروژه توسط فرد ایرانی مقیم خارج
کشور تامین خواهد شد، عنوان کرد: بخشی از ماشین آلات این گلخانه
نیز از هلند خواهد آمد.
وی زمان اجرای فاز اول 23 هکتاری این پروژه را نیز حدود دو سال
اعلام کرد و ادامه داد: میزان دقیق اشتغال و تولید این پروژه باید بر اساس
طرح توجیهی نهایی مشخص شود.