9463
مورد بررسی قرار می گیرد.
تداوم وزش باد شدید و خیزش گرد و خاک در شرق کشور
صادق ضیاییاندر گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: طی سه روز آینده در
ارتفاعات البرز مرکزی، ارتفاعات هرمزگان، جنوب سیستان و
بلوچستان و جنوب فارس در بعضی ساعات رگبار و رعد و برق پراکنده
همراه باوزش باد پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: این وضعیت فردا (21 مرداد)در برخی نقاط اردبیل و
ارتفاعات آذربایجان شرقی نیز پیش‌بینی می‌شود و در شرق کشور طی
روزهای آینده تداوم وزش باد شدید و گرد و خاک دور از انتظار نیست.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به اینکه
سواحل شرقی دریای خزر نیزطی پنج روز آینده مواج خواهد بود،
اظهارکرد: در سایر منطقه کشور طی روزهای آینده پدیده قابل
توجهی پیش‌بینی نمی‌شود.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده گفت:
آسمان تهران فردا (21 مرداد) صاف و در بعد ازظهر وزش باد با حداقل
دمای 26 و حداکثر دمای39 درجه سانتیگرادو پس فردا (22 مرداد)
نیز صاف و همراه باوزش باد با حداقل دمای 27 و حداکثر دمای 40 درجه
سانتیگرادپیش‌بینی می‌شود.
تداوم وضعیت قرمز کرونایی در مازندران/ سفر به مازندران ممنوع