20697
مواردی برای خرید عینک طبی هم مراجعه نمی‌کنند.
وی افزود: تعرفه عینک آفتابی جزو کالاهای لوکس محسوب
می‌شود و از حدود دو سال پیش واردات آن ممنوع است. البته مشخص
نیست که این تصمیم بر چه مبنایی گرفته شده، چرا که مردم برای
پیشگیری از مشکلات چشم‌ از عینک آفتابی استفاده می‌کنند. برای
محافظت چشم از اشعه یو وی باید از عینک آفتابی استفاده شود، اما به دلیل
مشکلات اقتصادی مردم قادر به تهیه عینک آفتابی نیستند.
رئیس اتحادیه سازندگان و فروشندگان عینک با بیان اینکه در حال
حاضر چند کارخانه عینک ایمنی تولید می‌کنند و عینک‌های طبی و
آفتابی عمدتا وارداتی است، تصریح کرد: برخی از عینک‌های آفتابی
موجود در بازار مربوط پیش از ممنوعیت به کشور وارد شده، اما عمدتا
غیرقانونی به کشور وارد می‌شود.
وظیفه چشم پزشکان تجویز است نه فروش عینک!
ثابت قدم در ادامه با بیان اینکه شرح وظایف چشم پزشک در مطب
مشخص است و حق فروش عینک ندارد، تصریح کرد: وظیفه
اپتومتری، سنجش بینایی است و اپتیشن‌ها عینک سازان تحصیل کرده
هستند که بر مبنای مدرک به آن‌ها جواز کسب عینک طبی و آفتابی داده
می‌شود. اما شاهد هستیم در مطب‌های چشم پزشکی علاوه بر تجویز،
ارائه عینک هم انجام می‌شود که در این زمینه ما از طریق دیوان عدالت