12598
حبیب مختاری نسبت به ارائه مدارک و مستندات و همچنین مجوز اخذ
شده از اداره راه مسکن و شهرسازی در خصوص راه دسترسی به سایت به
مرجع قضایی اقدام کردند که بر اساس بررسی مدارک و محتویات
پرونده توسط بازپرس محترم، حکم منع تعقیب و ادامه عملیات صادر
گردید.»
به گزارش ایسنا، با همه اینها اما فعالان محیط زیست نا امید نشده و با تلاش
های نهادهای مدنی و رسانه ها سعی در رساندن صدای خود برای نجات
جنگل حرا و تالاب بردستان که جزو تالاب‌های شهری محسوب می
شود، دارند.
جنیدی:حقوق شهروندی، حاکمیت قانون، حقوق و آزادی های ملت
باید مورد پایش قرار گیرد
به گزارش ایسنا، در شصت و دومین جلسه شورای هماهنگی امور
حقوقی دستگاه های اجرایی که به صورت ویدئو کنفرانس و با حضور
معاونین حقوقی و امور مجلس و مدیران کل حقوقی دستگاه های
اجرایی کشور برگزار شد، موضوع های ارائه راهکار در زمینه مسائل
حقوقی پیش رو برای دستگاه های اجرایی بعد از شیوع کرونا، منشور
اخلاق حرفه ای کارگزاران مجموعه حقوقی دولت و راه کارهای
اجرای سند اصلاح و توسعه نظام حقوقی با حضور معاون حقوقی رئیس
جمهور بحث و بررسی شد. در ابتدای این جلسه لعیا جنیدی معاون