31666
کوچکی‌نژاد: وزرا از عملکرد خود در ارتباط با برنامه‌های بالادستی
گزارش کنند
به گزارش ایسنا، جبار کوچکی‌نژاد در تذکری در جلسه علنی صبح
امروز (چهارشنبه) مجلس شورای اسلامی با اشاره به ارائه‌ی گزارش
وزیر نیرو گفت: اینجا مجلس شورای اسلامی است و وزرا باید عملکرد
خود را نسبت به اجرای سیاست‌های کلی نظام، قانون برنامه و قانون
جاری ارائه کنند. مثلا در رابطه با سیاست‌های کلی نظام و حوزه انرژی و
برنامه پنجم توسعه حداقل سهم انرژی‌های تجدیدپذیر و پاک باید 55
درصد تولید برق باشد.
وی ادامه داد: آیا براساس قانون برنامه و سیاست‌های کلی نسبت به
میزان تولید برق اقدام می‌شود یا خیر؟. ما باید بدانیم آیا قانون اجرا شده
است یا نه؟. در همان بخشی که از قانون منحرف شدند دریاچه ارومیه
خشک شد.
کوکه: همه بد رئال مادرید را می گویند اما در نهایت برای تمام عناوین
می‌جنگد
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، اتلتیکومادرید که شروع خوبی در
لالیگا داشته و اکنون صدرنشین است شنبه در هفته سیزدهم به مصاف
رئال مادرید می رود. اگر نتیجه برای روخی بلانکو مثبت باشد
می‌تواند رقیب همیشگی‌اش را تا سر حد مرگ زخمی کند.