3446
دلایل تعالی شعرو ادبیات در خمینی شهر، ارتباط مستمر و خوب
نسل‌های مختلف در این شهرستان، همچنین برگزاری سوگواره‌ها و
کنگره‌های مختلف ادبی مثل برنامه ادبی چشمه لادر استاد
صادقیاست. این برنامه‌ها علاوه بر شعر بر فرهنگ شهر نیز مؤثر بوده‌اند
ومردم از پیر گرفته تا جوان، ساعت‌ها در کنگره میلاد آفتاب کنار
یکدیگر می‌نشینندو مشتاقانه به اشعار گوش می‌دهند کهاین سطح از
فرهنگ شعر دوستی، کم نظیر است.
اصفهان، بیشترین تسهیلات تولید و اشتغال را به خود اختصاص داد
به گزارش ایسنا، بر اساس این آمار از ابتدای سال 1398 تا پایان بهمن ماه
در قالب پروژه رونق تولید بیش از 32 هزار و 273 میلیارد تومان صرف
تامین مالی بنگاه‌های تولیدی کوچک، متوسط و طرح‌های نیمه تمام با
پیشرفت بالای 60 درصد شده است.این پرداختی ها در قالب 20 هزار و
459 فقره تسهیلات بوده است.
البته به نظر می‌رسد تفاوت چشمگیری در ارائه این تسهیلات به
استان‌های مختلف وجود دارد. به طوری‌که استان تهران با دریافت
حدود 6730 میلیارد تومان بیشترین تسهیلات رونق تولید را به خود
اختصاص داده است.بعد از آن استان‌های البرز و مرکزی نیز به ترتیب با
دریافت 3412 میلیارد تومان و 1879 میلیارد تومان در مرتبه دوم
سوم دریافت این تسهیلات قرار دارند.این در حالی است که تا پایان