21654
شرایط شیوع کرونا که مراسم‌ها برگزار نمی‌شود تلاش می‌کنیم که در
فضاسازی شهری به موضوعات مختلف بپردازیم.
قصاص کشتی‌گیر اندیمشکی به تعویق افتاد
حمزه علی‌حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره عدم اجرای حکم اعدام
مهدی علی‌حسینی، اظهار کرد: قرار بود راس ساعت 6 صبح امروز
(یکشنبه) حکم اعدام اجرا شود که با واسطه‌گری بزرگان اندیمشک،
سیاسیون و ورزشکاران، یک هفته به ما فرصت داده شد تا بتوانیم رضایت
خانواده غلامی‌غیبی را جلب کنیم.
وی با بیان این‌که برادر من بامداد روز گذشته از قرنطینه خارج شد،
گفت: خانواده مرحوم غلامی‌غیبی به ما اجازه ورود به خانه‌شان را
نمی‌دهند اما بزرگان وارد کار شده‌اند و با این خانواده صحبت داشتند
که امیدواریم با خواست خداوند، خانواده مقتول رضایت دهند.
ورود جامعه ورزش و تماس قهرمانان کشتی با خانواده غیبیتاثیر
بسیاریداشته است.
به گزارش ایسنا، مهدی علی‌حسینی فرنگی‌کار اندیمشکی در سال 94
طبق حکم دادگاه متهم به قتل شد و پس از پنج سال حبس قرار بود صبح
امروز حکم قصاص او در پی عدم رضایت اولیای دم اجرا شود که فعلا یک
هفته به خانواده علی‌حسینی برای جلب رضایت فرصت داده شد.
قصه آوارگی 40 ساله‌ مردمان این روستای لوکس!