16138
کردند. لذا هیچ حرف ناگفته‌ای بین ما و دموکرات‌ها باقی نمانده که
نیاز به مذاکره، گفت‌وگو و توافق جدید باشد. گفت‌وگو با
دموکرات‌ها در حضور پنج دولت بزرگ دنیا صورت گرفت و توافق به
امضای پنج قدرت هسته‌ای که حق وتو در سازمان ملل دارند، انجام شد
اما همین دموکرات‌های بدعهد در زمان خود زیر عهد و پیمان خود
زدند و ترامپ براساس همان بدعهدی زیر بار تعهدات آمریکا نرفت و با
پررویی نه‌تنها برجام را نادیده گرفت، بلکه بر حجم و اندازه تحریم‌ها
افزود.
ما باید از خروج ترامپ از کاخ سفید خشنود باشیم. او یک سیاستمدار
فاسد، فاسق، بدعهد و شرور بود. جامعه جهانی امروز خشنودی خود را
از شکست ترامپ پنهان نمی‌کند. ما در دولت جمهوری‌خواهان
گرفتار یک پیرمرد جاه‌طلب، مغرور، قدرت‌طلب، شرور و قمارباز
بودیم. اکنون در دولت بایدن گرفتار یک پیرمرد 77 ساله هستیم که در
جاه‌طلبی و شرارت دست‌کمی از رقیب خود ندارد.
دشمنی آمریکا با ملت ایران با ترامپ شروع نشده بود که با رفتن او خاتمه
یافته باشد. اعتیاد به مذاکره به هر قیمت، آمریکا را به تحریم علیه ملت
ایران معتاد کرده است. ما باید از این اعتیاد دست برداریم چون دشمن را
علیه ملت ما جری می‌کند. کسانی که بر طبل گفت‌وگو و مذاکره با آمدن
بایدن می‌کوبند، یا می‌خواهند درجه بلاهت خود را برای مردم بازگو