32923
شهرداری قرار دارد. پورصادق اظهار کرد: از 10 هزار پلاک ثبتی
موجود در شهرستان، فقط 3500 نفر پروانه ساخت شهرداری را اخذ
کرده‌اند که از این تعداد هم افرادی که عوارض پرداخت می‌کنند، کم
تعداد هستند. به گزارش ایسنا، وی یادآور شد: برای اولین بار در
سال‌های گذشته، ناوگان حمل و نقل واحد خدمات شهرداری
هشترود موفق به خریداری دو دستگاه ماشین آلات سنگین و پرس زباله
شده است. وی ادامه داد: از کارهای دیگری که شهرداری هشترود در
دست اجرا دارد می توان به بهسازی پارک شهر، احداث پارک جوان،
لایروبی رودخانه وسط شهر، بهسازی خیابان شهید قاضی و چندین
مورد دیگر اشاره کرد. شهردار هشترود از عموم مردم خواست تا در
عمرانی و توسعه شهری کمک حال شهرداری باشند و با پرداخت به موقع
عوارض، این اداره را در اجرای پروژه‌های عمرانی یاری کنند.