3055
گفته می شود که کتاب های مجازی و دیجیتال و... ودر دسترس مردم
است اما با این حال کتاب کاغذی برای علاقمندان به مطالعه و
کتابخوانی جایگزینی ندارد.
استاندار استان مرکزی در ادامه به ارائه برخی پیشنهادات برای توسعه
فرهنگ مطالعه و کتابخوانی اشاره کرد و گفت: از آحاد مختلف انتظار
می رود در جهت حمایت از نویسندگان، ناشران و کتابفروشان، نذر
کتاب داشته باشند و افرادی که توانمندی اقتصادی دارند از آثار
ارزشمندی که در کشور تولید می شود اما نویسندگان قادر به چاپ
آنها نیستند حمایت کنند. کتاب خریداری کنند و به مدارس و
دانشگاهها و حوزه‌های علمیه اهدا کنند.
وی تصریح کرد: والدین نسبت به ایجاد فرهنگ و عادت کتابخوانی
در خانواده‌ها به عنوان غذای روح همچون سایر اقلام ضروری
زندگی اهتمام جدی و ویژه داشته باشند.
وی افزود: انتظار می‌رود مردم از طرح حمایتی کتاب وزارت فرهنگ
و ارشاد اسلامی استقبال کنند، مانند طرح تابستانی کتاب که براساس
آن در صورت خرید کتاب از کتابفروشی‌های منتخب 20 درصد از
هزینه آن را وزارت مذکور می‌پردازد. همچنین هر سال خانواده ها و
مجموعه‌های برتر در زمینه کتاب و کتابخوانی مشخص و به مردم
معرفی شوند و کتابفروشی‌های سیار خودرویی در مناطق کمتر