10385
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان، با اشاره به نگرانی
کارخانجاتی که رفع تعهد ارزی نکرده‌اند بعد از 31 شهریور با توجه به
لزوم بازگشت ارز حاصل از صادرات به چرخه اقتصادی کشور، ادامه
داد: بعد از 31 شهریور کارت‌های بازرگانی واحدهایی که رفع تعهد
ارزی نکرده‌اند، تعلیق می‌شود.
وی با بیان اینکه درخواست داریم تمهیداتی اندیشیده شود تا
واحدهایی که بیش از 70 درصد تعهد ارزی کرده‌اند، تعلیق نشده و به
واحدهایی که 50 تا 70 درصد رفع تعهد کرده‌اند برای رفع تعهد
فرصت داده شود، گفت: واحدهایی که زیر 30 درصد رفع تعهد
کرده‌اند، تعلیق می‌شوند.
این مسئول با اشاره به اینکه امسال که سال جهش تولید است، 45 جلسه
کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید در استان برگزار شده که 180
مصوبه داشته است، بیان کرد: از این تعداد 132 مصوبه اجرا و 48 درصد
مصوبات نیز در دست اجرا است.
فغفوری از اجرایی شدن 73 درصد مصوبات کارگروه تسهیل و رفع
موانع تولید خبر داد و خاطرنشان کرد: جلسات کارگروه در همه
شهرستان‌ها نیز برگزار می‌شود.
تعلیق یک ساله در انتظار متخلفان در ورزش‌های رزمی
بر اساس گزارش روابط عمومی فدراسیون ورزش‌های رزمی، وحید