9207
تحریم ها، بانک های خارجی را مرعوب می کند
به گزارش ایسنا، خبرگزاری سی ان بی سی در گزارشی به وضعیت اقتصاد
ایران پرداخت و نوشت: ایران در شرایطی با موج جدید تحریم های
آمریکا مواجه شده که شمار مبتلایان و قربانیان کرونا در آن بیش از هر
کشور دیگری در منطقه است. در همین شرایط بازار ارز در این کشور
دچار نوسان زیادی شده و ارزش ریال در برابر دلار به کمترین سطح
تاریخی خود رسیده وطی یک سال اخیر ارزش دلار در برابر ریال 138
درصد تقویت شده است.
به گفته سی ان بی سی، اعلام خبر تحریم 18 بانک ایرانی توسط دولت
آمریکا می تواند فشار اقتصادی را که از زمان خروج آمریکا از برجام
در سال 2018 وارد فاز تازه ای شد، شدت بخشد. تحریم های جدید بیش
از همه با هدف بیرون راندن ایران از شبکه بانکی و مالی جهان طراحی
شده اند.
به گفته این خبرگزاری آمریکایی، بخش بزرگی از تجارت خارجی
ایران در نتیجه کرونا و تحریم ها تحت تاثیر قرار گرفته است و انتظار می
رود نرخ تورم این کشور تا 50 درصد افزایش پیدا کند. کاهش بهای
نفت در بازارهای جهانی درآمدهای صادراتی همه صادرکنندگان
نفتی از جمله ایران را تحت تاثیر منفی قرار داده است.
سی ان بی سی با اشاره به تحریم های جدید نوشت: اگر چه مقامات