26187
و توجه خاص به این تحقیقات روز جمعه به خبرنگاران گفته بود که به
پسرش افتخار هم می‌کند.
چندین ماه است که دفتر دادستانی آمریکا در پیتسبورگ در حال
جمع‌آوری اطلاعاتی از رودی جولیانی، وکیل ترامپ و سایرین
است که بخشی از روند وزارت دادگستری برای دریافت و تحلیل
اطلاعات مربوط به اوکراین می‌شود و یکی از آنها درخواست‌هایی از
سوی جولیانی است که می‌خواهد این مدارک را به دادستان‌هایی بدهد
که درباره هانتر و جو بایدن در اوکراین جمع‌آوری کرده است.
ویلیام بار، دادستان کل آمریکا در فوریه هشدار داد که وزارت
دادگستری باید درباره هرگونه اطلاعاتی که از اوکراین می‌رسد،
دقت داشته باشد و گفته بود: در اوکراین برنامه‌های زیادی وجود دارد،
جریانات متقابل زیادی وجود دارد. هر چیزی که از اوکراین می‌رسد
ارزش رسیدگی ندارد.
هانی زاده: با اجرایی شدن طرح الحاق کرانه باختری انتفاضه‌ای
خونین شکل می‌گرفت
حسن هانی زاده در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به توقف طرح الحاق کرانه
باختری به سرزمین‌های اشغالی گفت: با توجه به شرایط جهان و منطقه و
قرار داشتن در آستانه انتخابات ریاست جمهوری در آمریکا و
ضرورت حمایت لابی صهیونیست از ترامپ، این طرح با حمایت