13458
حکم دادگاه در زمان قانونی صادرخواهد شد.
خجالت می‌کشم به نقطه اول می‌رسیم
عیسی منصوری 22 مهر ماه در جلسه با فرماندار کوهدشت که در
فرمانداری این شهرستان برگزار شد، اظهار کرد: متاسفانه الگوهای
تکراری در استان‌ها و شهرستان‌ها وجود دارد و ما این را به وفور
می‌بینیم.
وی ادامه داد: انتظار داریم دوستانی‌که دست‌اندرکار سیاستگذاری
هستند یک الگوی توسعه‌ای را مشخص کنند و بر اساس آن کار را جلو
ببریم.
منصوری افزود: خجالت می‌کشم کلی حرف می‌زنیم راجع به توسعه
منطقه و باز هم به همان نقطه اول می‌رسیم. چه کسی گفته است صندوق‌های
قرض‌الحسنه یکی از عامل‌های توسعه بوده و باید بدانیم این توسعه
نیست. نمی‌گویم این صندوق‌ها حذف شود اما مطمئن باشید تحول
خاصی ایجاد نمی‌کند.
معاون توسعه، کارآفرینی و اشتغال وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی گفت: ما برای نسل دوم چه کار کرده‌ایم، انتظارم این است که
مسئولان در اینجا یک چیزی را روی میز بگذارند تا من وام بدهم به شرطی
که آن کار باعث تحول شود و نسل دوم تمایل پیدا کند که این جا بماند و
مهاجرت اتفاق نیفتد.