21313
مسکونی کشور را شامل می‌شود. پروانه اصلانی گفته که روزانه 100
هزار پیامک به مالکان بیش از یک واحد مسکونی ارسال می شود و این
افراد دو هفته زمان دارند تا وضعیت سکونت واحد های خود را اعلام
کنند.
فقط 205 نفر!
پژمان صالحی فرد در نشست خبری امروز (20 مرداد) با بیان اینکه
اهدای خون یک نیاز همیشگی و ضروری است، گفت: خون فرآورده
ای است که نه می توان آن راخرید، نه در کارخانه تولید کرد و نه از کشور
دیگری وارد کرد و تنها راه تامین آن از طریق اهدا کنندگان خون است.
وی افزود: از طرفی خون فرآورده ای است که همه ما در یک مقطع زندگی
به آن نیاز پیدا می کنیم و تمام افراد در همه سنین به آن نیاز پیدا خواهند
کرد
صالحی فرد خاطرنشان کرد: فرآورده های خونی قابلیت ذخیره
سازی طولانی مدت ندارند و برای همین اهدای خون باید بصورت
مستمر صورت گیرد و همین امر می طلبد که مردم اهتمام ویژه ای نسبت به
اهدای خون داشته باشند.
وی با بیان اینکه سازمان انتقال خون ایران جزو سرآمدهای انتقال
خون در جهان است گفت: وضعیت اهدای خون در کشورهای توسعه
یافته به ازای هر هزار نفر جمعیت 33 مورد است و در کشورهایی با