29351
کرد: با گسترش و تعمیق فرهنگ ایثار و خودباوری می‌توان به توسعه،
پیشرفت و آبادانی کشور شتاب بیشتری بخشید و آن را در راستای
اهداف والای اسلامی هدایت کرد.
پیکر مطهر 5 شهید گمنام در خراسان جنوبی آرام می‌گیرد
سرهنگ غلامرضا فلاحی، امروز سه‌شنبه 23 دی در نشست خبری با
اصحاب رسانهاظهار کرد: شهدا عصر فردا وارد خراسان جنوبی
می‌شوند.
وی با بیان اینکه پیکر مطهر شهدا به صورت خودرویی و با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی به معراج شهدا منتقل می‌شود، افزود: با توجه به
اهمیت رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی تاکید ستاد کل نیروهای
مسلح بر برگزار نشدنمراسم تشییع است.
به گزارش ایسنا، فلاحیگفت: هیچ‌گونه مراسم تشییعبرای شهدا طبق
موازین بهداشتی در استان برگزار نخواهد شدو آیین تدفین با رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی و جمعیت محدود برگزار می‌شود.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس خراسان جنوبی بیان
کرد: مراسم وداع با شهدا در برخی مساجد با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برگزار می‌شودو برنامهوداع محوری در حسینیهجماران
بیرجند با حضور مسئولان و مردم به صورت محدود و با رعایت
پروتکل‌ها برگزار خواهد شد.