31472
هیات رئیسه قدرتمندش جهت گیری جدیدی آغاز شده است،
قدم‌های خوبی برداشته و در تمام کشور در حال توسعه است. ما هم در
گذشته و امروز کمک کرده ایم و قول کمک داده‌ایم تا هاکی به رشته‌ای
کاملا مردمی در سراسر کشور تبدل شود. در مورد بیلیارد هم آقای
اسکندری کارهای خوبی انجام داده است. از رسانه‌ها می‌خواهم این
رشته ها را به مردم معرفی کنند. در مجموع وضعیت را رو به جلو می‌بینم و
مهمترین نیاز این فدراسیون آرامش و ثبات است.
صالحی‌امیری در مورد کمک‌هایی که به فدراسیون‌های ورزشی
می‌شود گفت: ما سه سطح تخصیص داریم، کمک مستقیم که 100 درصد
بودجه فدراسیون‌ها را پرداخت کرده‌ایم. سطح دوم اعزام‌ها، و هزینه
های رویدادهای بین المللی و سطح سوم بودجه کمک برای حل
مشکلات ضروری فدراسیون‌ها است. این نوع کمک ها را در
بازدیدها انجام می‌دهیم. باور ما این است که حضور بیشتر از نشستن ما را با
واقعیت‌ها آشنا می‌کند.
کمک 22 میلیارد تومانی مراکز نیکوکاری خراسان جنوبی به نیازمندان

احمد رفیعی، امروز 22 مهر در مراسم اهدای 915 بسته تحصیلی به
دانش‌آموزان نیازمند شهرستان زیرکوه اظهار کرد: طی شش ماهه
نخست سال جاری نیکوکاران به نیازمندان و محرومان خراسان‌