19075
مهرماه با شیوع آنفلوآنزا روبه‌رو خواهیم بود که به اعتقاد برخی از
خبرگان و متخصصان بیماری‌های عفونی به دلیل گذشت 10 سال از
شیوع آنفلوآنزا امسال با نوع شدیدتر آن را روبه‌رو خواهیم شد.
شهریاری: چه اتفاقی افتاد که وزیر علوم ظرف 24 ساعت نظرش راجع به
کنکور تغییر کرد؟
به گزارش ایسنا، حسینعلی شهریاری در تذکری شفاهی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس شورای اسلامی بیان کرد: آقای دکتر قالیباف در دو
جلسه پیرامون مسائل برگزاری کنکور نکاتی را مطرح کردند و
آخرین بار نیز دستور دادند تا رئیس کمیسیون بهداشت و رئیس
کمیسیون آموزش مجلس با وزرای علوم و بهداشت ظرف 48 ساعت
جلسه‌ای تشکیل داده و تصمیم نهایی اتخاذ شود.
وی در ادامه اظهار کرد: این جلسه با حضور وزرای بهداشت و آموزش
برگزار شد و وزیر بهداشت تاکید کردند تا پروتکل‌های دقیقی برای
حفظ سلامتی فرزندان کشور به وزارت علوم ابلاغ شده و وزیر علوم
کتبا پاسخ دادند که توان برگزاری کنکور با پروتکل‌های جدید را
در آخر مردادماه ندارند.
رئیس کمیسیون بهداشت مجلس شورای اسلامی در ادامه تصریح
کرد: نمایندگان مجلس نیز که به نمایندگی از دکتر قالیباف در جلسه
حضور داشتند قصد تعویق انداختن کنکور را نداشتند. هدف ما صرفا