27359
اهمال پزشکی ناگزیر به استفاده از ویلچر است.
ارتش نیجریه در سال 2015 با حمله به تجمع حامیان شیخ ابراهیم
زکزاکی در شهر زاریا نزدیک به 1000 تن از جمله تعدادی از اعضای
خانواده شیخ زکزاکی را به شهادت رساند. شیخ زکزاکی در این حمله
بازداشت شد و با وجود صدور حکم آزادی‌اش از سوی دادگاه عالی
نیجریه اما مسؤولان این کشور هنوز او را به صورت غیرقانونی در
بازداشت نگه داشته‌اند.
شیخ زکزاکی و همسرش از سوی دولت ایالت کادونا با هشت فقره جرم به
خاطر اتهامات آدم‌کشی، تجمع‌های غیرقانونی، اختلال در صلح
عمومی و غیره مواجه هستند.
 وداع دانش آموزان سیریکی با مدارس تخریبی
محمد ظاهری ادیب روز گذشته(20 خردادماه) طی بازدید از مراحل
تخریب آموزشگاه شهید شهرجو روستای سیکویی، گفت: عملیات
ساخت دو واحدآموزشی که از آخرین واحدهای آموزشی فرسوده
و تخریبی شهرستان بودند، با همت و مشارکت خیرین محترم شهرستان
سیریک و اداره کل نوسازی،توسعه و تجهیز مدارس استان هرمزگان
آغاز و در مدت زمان کمتر از یک سال به بهره برداری خواهند رسید.
وی با بیان این مطلب که این واحد های آموزشی در روستای کندال از
توابع بخش بمانی وروستای سیکویی از بخش مرکزی شهرستان