29873
مشاهده می‌کنیم باشد؛ مثلا در توصیف یک خودکار می‌توانیم
بگوییم قدش چند سانت است، نرم یا سخت است، رنگش چه شکلی است و
...، یعنی اطلاعاتی که می‌دهیم فقط متعلق به همان خودکار است.
توصیف زمانی سالم است که از واژهایی استفاده کنیم که متعلق به
متغیری باشد که آن را تجربه می‌کنیم نه چیزهای دیگر. ذهن‌آگاهی می
گوید زمانی ما چیزی را مشاهده می‌کنیم که با تمام وجود آن چیز را
دیده باشیم.
وی ادامه داد: یکی از کارهایی که ذهن‌آگاهی برای ما انجام می‌دهد
این است که در صلح بیشتری با خود و دنیای پیرامون خود باشیم، زیرا ما
را متوجه می‌کند که کوک از درون ما آغاز می‌شود نه توسط دیگران.
سپهری شاملو عنوان کرد: متاسفانه شاید یکی از تجربه‌های تربیتی ما
این بوده که به شیوه رقابتی ما را بزرگ کردند؛ مثلا به ما می‌گفتند ببین
فرزند فلانی چه طوری است و... . به ما گفتند هر که دونده‌تر باشد پیروزتر
است و این موجب شده که ما به خط پایان رسیدن را بجای تجربه کردن و
دیدن مسیر ترجیح دهیم.همین دلیل موجب شده تا برای ما ذهن
آگاهانه‌تر زندگی کردن سخت‌تر باشد.
این روانشناس بالینی در رابطه با اینکه چگونه می‌توان مشاهده،
توصیف و مشارکت را به درستی انجام داد، بیان کرد: باید به سه اصل
مجهز باشیم؛ اصل اول غیرقضاوتی مشاهده کردن، توصیف کردن و