20429
عزم جدی شهرداری تبریز در شناسایی هوشمند تخلفات و ساخت و
سازهای غیرمجاز
شهرام دبیری در نشست تخصصی مقابله با ساخت و سازهای غیرمجاز که با
حضور تعدادی از اعضای شورای اسلامی شهر و مدیران ارشد شهری در
سالن کنفرانس مرکز همایشهای بین المللی تبریز برگزار شد، اظهار
کرد: برگزاری نشستهای متعدد با موضوع مقابله با ساخت و سازهای
غیرمجاز موجب شده که شهرداری نیز با جدیت و همتی مضاعف به
صورت هوشمند در بحث کنترل و شناسائیتخلفات ساختمانی ورود
کند.
وی افزود: وجود برخی نقاط که در دید مأموران شهرداری نبوده و
احاطه کاملی بر این مناطق نیست، رصد ساخت و سازهای غیر مجاز در
حریمشهر و حاشیه نشینی را با مشکل مواجه کرده که بهره گیری از
تصاویر پهپاد و نرم افزارهای موجود، به یقین کمک شایانی به معاونت
خدمات در شناسائی تخلفات خواهد کرد تا از هرگونه ساخت و
سازهای بدون مجوز در حریم شهری ممانعت شود.
وی در بخش دیگری از سخنان خود بر ضرورت نصب تابلو در قطعات و
اراضی متعلق به بخشهای دولتی تأکید کرد و افزود: با برخی تمهیدات
میتوان از گسترش دامنه تخلفات و ساخت و سازهای غیر مجاز
پیشگیری کرد.