6185
بادامکی: نگاه پرسپولیس باید به آسیا باشد/ دخالت‌ها فوتبال ایران را
آشفته کرده‌است
حسین بادامکی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت لیگ برتر
پس از ابتلابرخی از بازیکنان تیم‌ها به ویروس کرونا، اظهار کرد:
وضعیت خوبی نداریم و اتفاقات بدی برای فوتبال‌مان رخ داده است.
در این مدت که لیگ برتر پس از وقفه‌ای چندین ماهه مجددا آغاز شد،
تیم‌ها پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کرده‌اند، اما شاید بازیکنان
زمانی که در اختیار خودشان هستند، پروتکل‌ها را به خوبی رعایت
نکرده‌باشند و این اتفاق باعث شده که تست کرونای برخی مثبت شود. با
توجه به شرایط موجود باید منتظر تصمیم سازمان لیگ بمانیم.
وی افزود: پیش از آغاز مجدد لیگ، موافق تعطیل شدن لیگ برتر با حفظ
جایگاه تیم‌ها بودم. در حال حاضر هم اگر تیم‌ها جایگاه فعلی خود را
قبول دارند، بهتر است با توجه به افزایش آمار کرونا، لیگ برتر تعطیل
شود، اما متاسفانه این اتفاق نخواهد افتاد و هر تیمی یک نظری دارد و
نمی‌توانیم در این خصوص تصمیم قاطعی بگیریم. با شرایط موجود،
ادامه برگزاری بازی‌ها سخت‌تر خواهد شد و بعید نیست در این مدت
بازیکنان دیگری هم به کرونا مبتلا شوند.
بازیکن سابق پرسپولیس با اشاره به قانون 25 درصد خاطرنشان کرد:
این قوانین باید اصلاح شود. اگر تیمی حتی یک بازیکن کرونایی هم