28552
برای بازگشایی‌ها بخصوص در مورد اماکنی که با مباحث اقتصادی
درگیر نیستند، کمی تأمل شود و صرف اینکه تهران وارد وضع زرد
شده سریعا به سمت بازگشایی‌ها حرکت نکنیم، اجازه دهیم چند روزی
از این وضع بگذرد تا شرایط تثبیت شود و بعد تصمیم ‌گیری شود. البته
تصمیمات نیز باید از طریق ستاد کرونای ملی و ستاد استانی اعلام شود نه
اینکه هر سازمانی به طور مستقل تصمیم گیری کند.
دلاوری همچنین ضمن ابراز امیدواری برای تداوم شرایط کاهشی
ابتلا و تلفات ناشی از کرونا در سطح کشور، گفت: امیدواریم با درمان
قطعی این بیماری و آغاز سریع‌تر و گسترده واکسیناسیون عمومی در
کشور بتوانیم هر چه زودتر به شرایط عادی زندگی و بازگشایی‌های
کلی برگردیم.
پرهیز از شتابزدگی در اصلاح قوانین مناطق آزاد ضرورت دارد
طهمورث قاسمی شب گذشته(22 دی ماه) در نشست خبری با اصحاب
رسانه نخستین چالش این مجمع را مواجهه با طرح اصلاح قانون
مربوط به مناطق آزاد در مجلس دانست و با اشاره به اهمیت پرهیز از
شتابزدگی دراصلاح قوانین مناطق آزاد گفت: ما به دنبال توسعه
پایدار و همه جانبه در مناطق آزاد هستیم و برای رسیدن به این منظور باید
در اصلاح قوانین ارزیابی دقیق، تامل و کار کارشناسی بیشتری انجام
شود.