21270
از حمل و نقل عمومی استفاده کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از اداره ارتباطات رسانه ای شهرداری اصفهان،
وی تصریح کرد: بر فعالیت و شلوغی خطوط هم نظارت می شود تا اگر در
خطی ازدحام صورت گرفت، سریعا تعداد سرویس خط را افزایش
دهیم.
شهردار اصفهان همچنین اعلام کرد؛ مترو هنوز تعطیل است و در
صورت نیاز حتما مترو هم به ناوگان حمل و نقل عمومی اضافه می شود.
نوروزی از مردم اصفهان خواست همه نکاتی که برای فاصله گذاری
گفته شد را رعایت کنند و افزود: اگر در اتوبوس ها ازدحامی ایجاد شد
آن را به 137 اطلاع دهید، چراکه نظرات مردم می تواند ما را به سوی
تصمیمات بهتر هدایت کند.
فعالیت 638 تعاونی بانوان در استان فارس
سهراب مختاری پنجشنبه 23 مرداد در جمع خبرنگاران با بیان این که
تعاونی‌ها بهترین بستر برای توسعه کارآفرینی و اشتغال زنان و
حمایتاز سرمایه ایرانی و تولید ملی است، افزود: فراهم کردن امکان
مشارکت آحاد مختلف جامعه به ویژه زنان به عنوان نیمی از جمعیت فعال
کشور در تمام فعالیت‌های اقتصادی و اجتماعی یکی از اهداف و
کارکردهای اساسی تعاونی‌ها برایدستیابی به توسعه همه‌جانبه و
پایدار کشور است و به‌طور حتم با مشارکت همه بخش‌ها و آحاد مردم،