30843
«موزه تاریخ هنر وین»‌،‌ «موزه اشتدلیک آمستردام»‌ و«موزه ملی
آمستردام»نیز اعلام کردند هر هفته صدها هزار یورو خسارت متحمل
می‌شوند.
موزه‌های خصوصی نیز با خسارات شدیدی مواجه شده‌اند؛‌ بسیاری
از این موزه‌ها اعلام کردند با ادامه یافتن این شرایط تمامی بودجه خود
را از دست خواهند داد.
به استثنای تعدادی موزه در سوئد،‌ اتریش و آلبانی،‌ تقریبا تمامی
موزه‌هایی که در این تحقیق مورد بررسیقرار گرفتند،‌ تعطیل بوده‌اند.
بسیاری از این موزه‌های خصوصی از زمان بازگشایی‌شان اطمینان
ندارند و بازگشایی احتمالی در اواسط آوریل یا اواخر سپتامبر را
تخمین می‌زنند.
به نظر می‌رسدخسارت وارد شده به نمایشگاه‌های بین‌المللی که
شامللغو شدن آن‌ها و نافرجام ماندن امانت‌دادن آثار در سطح
بین‌المللی می‌شود،‌ بزرگترین تاثیر شیوع ویروس «کرونا»‌ بر این
حوزه باشد.
اما بخشیکه این روزها با روند فزاینده رشد رو به رو بوده است،‌ حضور
آنلاین موزه‌ها بوده است. 40 درصداز موزه‌هایی که خدمات
آنلاین ارائه می‌دهند با افزایش آمار استفاده از وبسایت رو به رو
بوده‌اند که این افزایش در برخی از این موزه‌ها به 500 درصد هم رسیده