10428
مورد نیاز مردم در این ایام تهیه و ذخیره‌سازی شده است و هیچ گونه
کمبودی در این زمینه وجود ندارد.
وی در خصوص تامین شکر مورد نیاز استان، افزود: 150 تن شکر برای
این ایام پیش‌بینی شده که در بسته‌های سه کیلویی با قیمت مناسب به مردم
عرضه خواهد شد.
فغفوری با اشاره به بازرسی از واحدهای صنفی در استان، تصریح کرد:
تنها در روز 17 فروردین ماه 695 بازرسی مشترک و 29 بازرسی مستقل
انجام شده که در این زمینه 10 تعهد، 29 اخطار و 7 واحد پلمب و 493
تذکر داده شده است.
وی یادآور شد: خرید حضوری مردم از فروشگاه‌ها و سوپرمارکت‌ها
در استان کاهش یافته و خرید حضوری مردم از فروشگاه‌های عرضه
کالا بیش از 32 درصد کاهش داشته است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان، خاطرنشان کرد:
با استفاده از ظرفیت شرکت‌های دانش‌بنیان همه فروشگاه‌های بزرگ
محصولات مورد نیاز را از به صورت آنلاین ارائه می‌کنند و در این
راستا اطلاع‌رسانی‌های مورد نیاز انجام شده است.
تعیین تکلیف قیمت بلیت هواپیما تا فردا
ابوالقاسم جلالی در گفت‌وگو با ایسنا درباره آخرین وضعیت قیمت
بلیت هواپیما و نتایج جلسات برگزار شده در این زمینه، اظهار کرد: تا