8954
محدودیت‌ها حقوق افراد مربوط به آزادی بیان و تجمعات صلح آمیز
را نقض می‌کند که در منشور سازمان ملل و کنوانسیون بین المللی حقوق
مدنی و سیاسی ذکر شده است.
گوترش ادامه داد: خشونت پلیس نشانه نژادپرستی و ناتوانی
گسترده‌تر در مقابله با چالش های مدیریت یک جامعه متنوع است.
گوترش همچنین گفت:‌ سازمان ملل خود از اتهام تبعیض مبرا نیست.
60 درصد از مشاغل دفتر مدیر اجرایی سازمان در اختیار غربی‌هاست.
من به دنبال آغاز یک گفتگوی داخلی درباره وضعیت نژادپرستی در
داخل سازمان و اقدامی برای مقابله با آن هستم.
تاکید سازمان همکاری شانگهای بر حل سیاسی و حمایت از تلاش‌ها برای
بازسازی سوریه
به گزارش ایسنا، در بیانیه سازمان همکاری شانگهای در پایان نشست
شورای روسای کشورهای عضو این سازمان که به صورت مجازی
برگزار شد، آمده است، کشورهای عضو بر موضعی مشترک تاکید
کردند مبنی‌ براین‌که راه حل بحران سوریه تنها از طریق مذاکره مبتنی
بر تضمین حاکمیت، وحدت، استقلال و تمامیت ارضی این کشور
ممکن است.
در این بیانیه تاکید شد، سازمان همکاری شانگهای تقویت روند حل و
فصل سیاسی فراگیر به رهبری خود سوری‌ها به منظور ایجاد