17901
تومان در شرکت ملی مس پروژه داریم.
غریب پور تصریح کرد: در گل گهر بیش از 1.4 میلیارد یورو پروژه
داریم و پروژه های بزرگی در استان دیده و چشم انداز روشنی برای
صنایع معدنی استان ترسیم کرده ایم.
رییس سازمان ایمیدرو بیان کرد: گل گهر امسال 5800 میلیارد تومان
و مس در آینده نزدیک 10 هزار میلیارد تومان از منابع خود را صرف
سرمایه گذاری در معادن خواهند کرد و ظرفیت های تولید مس و سنگ
آهن کشور را توسعه خواهند داد.
وی اظهار کرد: با احداث جاده رابر مسیر دسترسی به کرمان و
بندرعباس کوتاه می شود که جاده دسترسی به درآلو است.
غریب پور درباره پروژه فولاد بافت گفت: بتن ریزی فاز دوم این پروژه
امروز آغاز شد و تا پایان سال پیشرفت 30 درصدی خواهد داشت و 250
میلیون یورو منابع نیز تخصیص داده خواهد شد و گندله دو و نیم میلیون
تنی قرار است ایجاد شود.
وی تصریح کرد: نیاز زیربنائی به 140 مگاوات برق و گاز در این پروژه
داریم و این خواسته ما از استان است و ما مکلف به تامین منابع برای پروژه
هستیم.
معاون وزیر صمت اظهار کرد: در اسفندقه قول دادیم از محل صندوق
بیمه فعالیت های معدنی کمک کنیم و طی دو هفته آینده جلسه ای در تهران