18257
سندرز 78 ساله در مصاحبه با روزنامه واشنگتن پست گفت: سومین
کمپین ریاست جمهوری کاملا بعید است. به نظرم کاملا بعید است که
مجددا برای پست ریاست جمهوری نامزد شود. بار دیگر
رای‌دهندگان احتمالا شاهد نامزد دیگری خواهند بود که پرچم
ترقی‌خواه را حمل خواهد کرد.
وی افزود: جو بایدن، معاون رئیس جمهوری سابق آمریکا و نامزد
احتمالی دموکرات‌ها در انتخابات 2020 در بدترین روز خود هزار
بار بهتر از دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در بهترین روزش
است.
با این حال سندرز بار دیگر تاکید کرد که وی و بایدن اختلافات بسیار
جدی با یکدیگر در حوزه سیاست دارند. سندرز گفت: برای من بسیار
سخت است که تصور کنم چطور کسی می‌تواند از ساختار کنونی
سیستم خدمات درمانیمان دفاع کند.
سندرز آخرین نامزد در سری کاندیداتورهای انتخابات ریاست
جمهوری 2020 است که پس از شکست‌های متعدد از این رقابت‌ها
کناره‌گیری می‌کند و به کمپین بایدن نیروی تازه‌ای می‌بخشد.
کناره‌گیری سندرز به معنای پایان دومین تلاشش برای رسیدن به کاخ
سفید است که در فوریه سال گذشته آغاز شد. تا فوریه سال جاری
میلادی سندرز به خاطر پیروزی‌اش در نیوهمپشایر و نوادا نامزد