3099
شده و وضعیت طبیعی خود را از دست می دهد و ممکن است حرکات
صورت فرد یک طرفه تغییر کند و یا عملکرد یک دست و یک پا مختل شود.
میرمعینی با بیان اینکه یک دوران طلایی برای درمان بیمار دچار سکته
مغزی وجود دارد که اگر در این دوران طلایی فرد به بیمارستان اعزام
شود می توان عوارض سکته را کاهش داد، اعلام کرد: امروزه اگر
بیماری که دچار سکته مغزی شده است، سریعاً به اورژانس و بیمارستان
فرستاده شود کادردرمان به سرعت اقدامات لازم را انجام داده و با
تزریق موادی به رگ فرد گرفتگی آن را رفع می کنند و بیمار را از
عوارض مادام العمر سکته مغزی نجات می دهند.
وی با بیان اینکه احساس بی حسی و ضعف ناگهانی در صورت، بازو و یا یک
طرف بدن، مشکل ناگهانی در دید یک چشم یا هر دو چشم، هذیان گویی
ناگهانی توسط فرد، احساس سرگیجه و عدم تعادل، سردردهای شدید
و ناگهانی جز علائم سکته مغزی هستند که مردم باید با آنها آشنا باشند،
اعلام کرد: وجود هر کدام از این علائم در فرد ممکن است نشانه ای از
سکته مغزی بوده و باید فرد را سریعاً به نزدیک ترین بیمارستان و
اورژانس منتقل کرد.
میرمعینی با بیان اینکه افراد باید باتوجه به سن و در دوره های زمانی لازم
وضعیت قندخون و چربی خون خود را چک کنند، اضافه کرد: افراد
بالای 30 سال باید سه سال متوالی وضعیت قند و چربی خون خود را