7802
صورت آنلاین، برندگان بخش بهترین رمان اول، داستان کوتاه،
بیوگرافی و شعر را اعلام کردند.
به این ترتیب «میلیس بسری» برای رمان «سومین مرتبه» به عنوان
برندهجایزه بهترین رمان نخست «گنکور» انتخاب شد.
جایزه داستان کوتاه «گنکور» نیز به « آن سر» برای «در مرکز یک
تابستان طلایی» اختصاص یافت.
«تیری توماس» نیز برای نگارش «هوگو پرات، از ابتدا تا انتها» کتابی
درباره زندگی‌نامه «هوگو پرت» نویسنده ایتالیایی کتاب‌های
مصور برگزیده بخش زندگی‌نامه این جایزه ادبی شد.
همچنین در بخش شعر این جایزه ادبی، «میشل دوگوی»، شاعر،
مقاله‌نویس و فیلسوف فرانسویبرای تمامی مجموعه‌ آثارش به عنوان
برنده انتخاب شد.
برنده اصلی جایزه «کنگور» هر ساله در ماه نوامبر اعلام می‌شود. این
جایزه اولین‌بار در سال 1903 از سوی «ژول» و «ادمون گنکور»
راه‌اندازی شد.
برگزیدگان جشنواره ارتقا کیفیت یادگیری دانش آموزان تلفیقی
آذربایجان غربی تجلیل می شوند
نادر بهرامی در گفت و گو با ایسنا از پایان کار اولین جشنواره استانی
ارتقای کیفیت یادگیری دانش آموزان تلفیقی در ماکو خبر داد و اظهار