9090
محیط زیست است.
وی ضمن اشاره به برخی اقدامات برای مقابله با آفات و امراض در
جنگل‌های دست کاشت مناطق بیابانی گفت: سیستمی جهتپایش
مناطق و پیش آگاهی فعال شده است. مبارزه با آفات باید به سرعت و در
بهترین زمان انجام شود. در غیر این صورت اقدامات ما اتلاف منابع
مالی را به دنبال خواهد داشت و ما اگر به سرعت عمل نکنیم منابع اعتباری
زیاد هم نمی‌تواند ما را نجات دهد.
جعفریان در پایان تصریح کرد: ما قول‌هایی را مبنی بر تامین منابع مالی
برای کنترل آفات و امراض در جنگل‌های دست کاشت مناطق بیابانی
داریم، اما انتظار داریم که سایر بخش‌های ذی‌ربط از جمله سازمان
مدیریت بحران به اینگونه مشکلات توجه بیشتری داشته باشند. اگر ما
جنگل‌های دست کاشت را از دست دهیم باید برای طوفان‌های سنگین
گرد و خاک و حرکت تپه‌های ماسه‌ای آماده شویم. از این‌رو انتظار داریم
که بخش‌های ذی‌ربط در حل اینگونه مسائل را خود سهیم بدانند.
به گزارش ایسنا، مدیرکل دفتر امور بیابان سازمان جنگل‌ها، مراتع و
آبخیزداری پیش از این به ایسنا گفته بود:طغیان گسترده آفات در
جنگل‌های دست کاشت مناطق بیابانی کشور که به سبب برخی عوامل
اقلیمی و انسانی رخ داده، سابقه نداشته است و اگر این جنگل‌های دست
کاشت از بین برودطوفان‌های ماسه‌ای می‌تواند روستاها وشهرهای