12111
فهرست لیگ بیستم نوشتیم. در تراکتور ممکن است ساکت الهامی جای
خودش را به مربی دیگری بدهد و چه‌بسا این اتفاق در نفت آبادان هم برای
بهنام سراج رخ بدهد. در عین حال تغییر احتمالی روی نیمکت این سه تیم
هم چندان در محاسبات کلی مطلب اثرگذار نخواهد بود.
* فهرست و سن مربیان در آغاز لیگ نوزدهم:
پرسپولیس: (گابریل کالدرون 59 سال)، استقلال: (آندره‌آ
استراماچونی 43 سال)، سپاهان: (امیر قلعه‌نویی 55 سال)، تراکتور:
(مصطفی دنیزلی 69 سال)، ذوب‌ آهن: (علیرضا منصوریان 47 سال)،
سایپا: (ابراهیم صادقی 40 سال)، فولاد: (جواد نکونام 39 سال)، نفت
مسجدسلیمان: (مهدی تارتار 46 سال)، گل‌گهر سیرجان: (وینگو
بگوویچ 70 سال)، ماشین‌سازی تبریز: (رسول خطیبی 40 سال)،
نساجی مازندران: (محمدرضا مهاجری 54 سال)، پارس‌ جنوبی‌ جم:
(فراز کمالوند 42 سال)، پیکان: (حسین فرکی 62 سال)، نفت آبادان:
(دراگان اسکوچیچ 51 سال)، شاهین بوشهر: (عبدالله ویسی 48
سال)، شهر خودرو: (یحیی گل‌محمدی 48 سال)
میانگین سنی: (81/ 50 سال)
* فهرست و سن مربیان در آغاز لیگ بیستم:
پرسپولیس: (یحیی گل‌محمدی 49 سال)، استقلال: (آندره‌آ
استراماچونی 44 سال)، سپاهان: (محرم نویدکیا 37سال)،