22214
گفت که وی از جدعون ساعر خواسته مجددا به حزب لیکود بازگردد.
وی گفت: ساعر بخش جدایی ناپذیر از حزب لیکود است و تلاش
می‌کنم او را قانع کنم که تحریم را پایان دهد و به حزب بازگردد.
این وزیر قصد دارد آشتی بین نتانیاهو و ساعر و همچنین نفتالی بنت که
قبلا کارمند دفتر نتانیاهو بود برقرار کند تا به حزب نتانیاهو بپیوندند.
لیتوانی، حزب‌الله لبنان را سازمان تروریستی اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از النشره، وزارت خارجه لیتوانی امروز
پنجشنبه در توجیه این تصمیم مدعی شد، حزب الله از ابزارهای
تروریستی استفاده می‌کند که تهدیدی برای امنیت این کشور است.
این وزارتخانه اعلام کرد: ما تصمیم گرفته‌ایم که به مدت 10 سال از
ورود افراد وابسته به حزب الله خودداری کنیم.
لیتوانی با منع ورود حامیان حزب الله، اولین کشور حوزه دریای
بالتیک است که این تصمیم را اتخاذ می‌کند.
تاکنون سه کشور اروپایی شامل انگلیس، آلمان و هلند حزب الله لبنان
را گروه تروریستی خوانده‌اند.
لیر ترکیه ریخت
به گزارش ایسنا به نقل از بلومبرگ، مناسبات بین ترکیه و اتحادیه اروپا
بار دیگر دستخوش مناقشات جدی شده است. برخی از منابع خبری از
توافق کشورهای عضو اتحادیه برای اعمال تحریم علیه ترکیه به دلیل