28511
دانه روغنی کلزا از کشاورزان خریداری شود.
پرداخت 56 میلیارد تومان باقیمانده مطالبات چایکاران در صورت
تامین اعتبار
حبیب جهانساز در جمعخبرنگاران از واریز 9 میلیارد تومان از
مطالبات چایکاران خبر داد و گفت: با واریز این مبلغ، 457 میلیارد و
700 میلیون تومان معادل 90 درصد مطالبات چایکاران واریز شد و
56 میلیارد تومان باقیمانده هم در صورت تامین اعتبار در
کوتاهترین زمان به حسابشان واریز می‌شود.
وی افزود: چایکاران امسال 132 هزار تن برگ سبز چای به ارزش 513
میلیارد و 700 میلیون تومان از باغ‌هایشان برداشت کردند که 60
هزار تن معادل 46 درصد آن درجه یک و 71 هزار و 79 تن هم درجه دو بود.
جهانساز خاطرنشان کرد: از این مقدار برگ سبزچای 30 هزار تن چای
خشک در 160 کارخانه چایسازی گیلان و مازندران تولید شد.
وی گفت: برداشت برگ سبز چای هر سال از اول اردیبهشت تا 30 مهر در
سهمرحله بهار، تابستان و پاییز انجام می‌شود.
رئیس سازمان چای گفت: دو استان شمالی گیلان و مازندران 60 هزار
خانوار چایکار و 25 هزار هکتار باغ چای دارد.
پرداخت 700 میلیون تسهیلات اشتغالزایی به بهبودیافتگان از اعتیاد
اسدآباد