12295
وی افزود: با توجه به مشکوک بودن موضوع، ماموران جهت تحقیقات
پلیسی به منزل وی مراجعه کرده و متاسفانه مشاهده کردند که دختر این
مرد مجروح نیز فوت کرده و جنازه وی در خانه است.
سرهنگ جلیلیان خاطرنشان کرد: بر اساس تحقیقات اولیه، متوجه
شدیم که دختر دارای معلولیت ذهنی و اختلال روانی بوده که پدر خود
را مورد اصابت ضربات چاقو قرار داده و زخمی کرده بود؛ سپس پدر
نیز اقدام به خفه کردن دختر خود کرده بود.
وی افزود: تحقیقات پلیس و مراجع قضایی برای حصول نتیجه نهایی از
جزئیات این اتفاق هنوز ادامه دارد و جزئیات دقیق‌تر از سوی مراجع
قضایی اطلاع رسانی خواهد شد.
به نقل از مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، پدر زخمی نیز پس از گذشت یک
روز در بیمارستان، فوت کرد.