16835
وی در خصوص بخش سوم منتخبین اساتید دانشگاه تربیت مدرس نیز
گفت: در این بخش منتخبین اساتید بخش پژوهشی را داریم که سه بند
ارزیابی‌های این اساتید در معاونت پژوهشی دانشگاه انجام می‌شود و
نهایتا اساتید را به دفتر امور هیأت علمی معرفی خواهند کرد. ما هفت
منتخب در بند ب که به مقالات برتر پژوهشی مرتبط است و 10 منتخب در
بند ج که به طرح‌های کاربردی برگزیده مربوط است ودر بند الف که
مربوط به امور ارتقا است، سه فرد منتخب داریم. بند د نیز به تقدیر از اساتید
از محل ذخیره پژوهشی مربوط می‌شود که در این قسمت نیز 15 منتخب
برای اعطای پایه معرفی شدند.
رئیس دفتر هیأت علمی دانشگاه تربیت مدرس خاطر نشان کرد: یکی از
مهمترین بخش‌های روز معلم تقدیر از اساتید بازنشسته دانشگاه است تا
فرصتی باشد که از افرادی که عمری را صرف خدمت به دانشگاه
کرده‌اند، قدردانی کنیم.
روند ترخیص کالاهای اساسی سرعت می‌گیرد
رزم حسینی، وزیر صنعت،معدن و تجارت در بدو ورود به فرودگاه
بندرعباس از روند سریع ترخیص کالاهای اساسی خبر داد و افزود:
مصوبه ای از ستاد اقتصادی دولت ابلاغ شده تا کالاهایی که در
گمرکات کشور از جمله بندرعباس وجود دارد به سرعت ترخیص
شود. هدف اصلی از سفرم نظارت بر روند اجرای این ابلاغیه از نزدیک