5590
دارد.
مدیرکل گمرگ استان زنجان خاطرنشان کرد: وقتی واردات عبور
موقت گندم انجام شد باید صادرات فقط از یک گمرگ باشد تا از تخلفات
جلوگیری شود، به همین خاطر آردسازی‌ها باید از این محدودیت‌ها
پیروی کنند.
اهدا 7 سکه با قدمت دوره سلوکیان به موزه بزرگ خراسان
محمد رکنی با اعلام این خبر اظهار کرد: در راستای اجرای طرح
ساماندهی موزه بزرگ خراسان، سکه‌های اهدایی پس از پاک‌سازی،
خوانش و شناسنامه‌سازی، در بخش اشیا اهدایی موزه به نمایش
گذاشته خواهد شد.
وی بابیان این‌ که سکه‌ها متعلق به دوره سلوکی است، ادامه داد: «حسن
روزرخ» اهداکننده این سکه‌های تاریخی، از راهنمایان
پیشکسوت خراسان و راهنمای تخصصی کشور افغانستان و مسلط به
زبان‌های انگلیسی و فرانسوی است که سال‌ها در حوزه منطقه تاریخی
خراسان بزرگ مطالعه و بررسی میدانی داشته است. همچنین طی
مراسمی در موزه بزرگ خراسان از اهداکنندگان آثار تاریخی تقدیر
شد.
بر اساس اعلام روابط عمومی اداره‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان رضوی، مدیر موزه بزرگ خراسان