14589
کردند که 21 نفر از اعضای تیم پورت سعید به ویروس کووید 19 مبتلا
شده اند.
انگشت اتهام در این شیوع گسترده در تیم پورت سعید به سوی احمد
مسعود دروازه‌بان باتجربه این تیم بود.
این دروازه‌بان از شدت ناراحتی و عصانیت به خاطر اتهامی که به او وارد
شد از فوتبال خداحافظی کرد.
او گفت: به من اتهام می زنند که من در مجلس ختم پدرم به ویروس مبتلا
شدم و آن را بین هم تیمی هایم گسترش دادم که این اصلا درست نیست.
شرایطم بسیار سخت است. من دو بار تست دادم و هر دو بار منفی شد.
درودگر: فسخ قرارداد اسکوچیچ شوخی است
صادق درودگر در گفت‌و گو با ایسنا، درباره اخبار مربوط به انتخاب
کالدرون به عنوان سرمربی تیم‌ملی فوتبال ایران، اظهار کرد: من
قرارداد آقای اسکوچیچ را خودم دیده‌ام و اصلا قرارداد ایشان به این
شکل نیست که اعلام شده است و مدت زمانش به این زودی به پایان
نمی‌رسد. مگر می‌شود یک فدراسیون 200 هزار دلار برای یک مربی
هزینه کند و به سفر بفرستد و بدون این‌که حتی یک‌جلسه تمرینی برگزار
شود، قراردادش فسخ کند. این‌معادله بچه گانه بازی یک ایجنت برای
بازارگرمی و فروش ایشان به یک باشگاه داخلی یا حوزه خلیج فارس
است.