27041
سال با تلاش فراوان سعی کرده است تا حاصل دسترنج کشاورزان را با
قیمتی مناسب و پرداخت سریع خریداری کند تا اینگونه علاوه بر
افزایش ذخایر کالای اساسی در کشور، سهم قابل توجهی از آن را
توسط نیروی کار ایرانی با هدف رشد و اشتغال جوانان این مرز و بوم
دنبال کند.
واریز عوارض 2100 میلیاردی به حساب شهرداری ها و دهیاری های
گیلان
محسن محمدی پور در گفت وگو با ایسنا، از تمدید مهلت ارائه
اظهارنامه مالیات بر ارزش افزوده دوم پاییز تا 15 بهمن ماه خبر داد و
اظهار کرد: براساس مصوبه ستاد ملی مدیریت کرونا، مهلت تسلیم
اظهارنامه مالیات بر ارزش افزوده دوره سوم و چهارم سال 1399 و
سررسید پرداخت مالیات آن برای کلیه مودیان مالیاتی به مدت یک ماه
تمدید شده است.
وی افزود: صدور یا تجدید پروانه کسب یا کار اشخاص حقیقی
موضوع ماده 186 قانون مالیات های مستقیم تا پایان سال 1399 نیاز به
اخذ گواهی پرداخت یا ترتیب پرداخت بدهی مالیاتی نخواهد داشت.
مدیرکل امور مالیاتی گیلان، با اشاره به سایر مصوبات ستاد ملی
مدیریت کرونا در حوزه مالیات، گفت: موارد مقرر در قانون مالیات
های مستقیم و قانون مالیات بر ارزش افزوده برای مهلت زمانی اعتراض