14274
هستند
فریدون همتی روز گذشته(20 شهریورماه) در حاشیه سفر به کیش، در
جمع خبرنگاران، افزود: استان هرمزگان، متفاوت از سایر استان های
کشور است. در استان دو منطقه آزاد کیش و قشم و 5 منطقه ویژه اقتصادی
داریم، همچنین منطقه آزاد جاسک نیز در مجلس مصوب شده است و هم
اکنون در حال بررسی در مجمع است.
وی ادامه داد: منطقه ویژه پارسیان که یک عسلویه دیگر خواهد شد. آنجا
برای 14 میلیون تن محصولات پتروشیمی طراحی شده است. چهار
میلیون تن فولاد و پودر آلومینیوم و نیروگاه 50 مگاواتی، آب
شیرین کن 750 هزار متر مکعبی و 4 پتروشیمی مجوزهای لازم را برای
کار در پارسیان گرفته اند.
همتی اظهار کرد: منطقه ویژه کشتی سازی بندرعباس یکی دیگر از
مناطق ویژه بوده که مجموعه بسیار بزرگی است. اطلاعات این
مجموعه در حال آماده سازی و ارائه به رئیس‌جمهور است تا سهام آن در
بورس عرضه شود و طبق اطلاعات موجود حدود 60 هزار میلیارد
تومان سرمایه گذاری دولت در این واحد کشتی سازی بندرعباس
است. منطقه ویژه صنایع غرب بندرعباس یا صنایع فلزی که کارخانه
های فولاد و پالایشگاه ها در آن شکل گرفته اند، منطقه ویژه شهید
رجایی که بندر بزرگ ایران است و 60 درصد صادرات و واردات