3774
تولید است که این تولید در سال گذشته حدود 8 میلیون و 693 هزار
دستگاه بوده و نشانگر برنامه ریزی وزارت صمت برای افزایش تولید و
پاسخ به تقاضای بازار است.
وی افزود: با تدوین چهار برنامه تلاش می کنیم که مباحث مربوط به
لوازم خانگی منجر به تحقق تولید و رعایت حقوق مصرف کننده شود
که در همین راستا در جلسه امروز مقرر شد تا بانک مرکزی به صورت ویژه
نسبت به تامین ارز مواد اولیه مورد نیاز صنعت لوازم خانگی برای تولید
11.6 میلیون دستگاه (حدود 1.2 میلیارد دلار) اقدام ویژه انجام دهد تا
تامین قطعات و مواد اولیه با اولویت انجام شود. همچنین مقرر شد
معاونت صنایع وزارت صمت با فراخواندن انجمن ها و تشکلها و
واحدهای تولیدی توانمند، میزان برنامه ریزی تولید را به گونه ای
انجام دهد که علاوه بر افزایش تولید سال 1399 برای سال های 1400 و
1401 ما به صورت کامل بتوانیم شکاف تقاضای میان 12.5 میلیون
دستگاه تقاضا و 11.6 میلیون دستگاه تولید داخل را که بخش اعظم آن در
بخش لوازم خانگی کوچک است را برطرف کنیم.
ضرورت اصلاح قیمت‌های خارج از ضوابط لوازم خانگی با نظارت
سازمان حمایت
سرپرست معاونت امور بازرگانی داخلی وزارت صمت با اشاره به
اینکه در سال های اخیر افزایش تمایل مصرف کننده به استفاده بهینه از