21170
وعده‌هایشان پیرامون تکمیل یادمان‌های شهدا اعتبارات مناسب
راپیش بینی کنند و از خیران نیز برای ورود به این عرصه دعوت کرد.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان فارس همچنین
از برنامه‌ریزی برای قدردانی از رسانه‌های فعال در حوزه ترویج
فرهنگ شهادت و چهل سالگی انقلاب و بزرگداشت حماسه دفاع
مقدس خبر داد.
فضای مجازی بعد از کرونا،تاثیرات منفی روی سلامت روان خواهد
داشت
به گزارش ایسنا، سید حسن موسوی چلک در نشست راهبرد ایرانی با
موضوع سیاستگذاری در برنامه هفتم توسعه کشور بیان کرد: ما در
حوزه سیاست گذاری در حوزه آسیبهای اجتماعی چند چالش جدی
داریم. وی افزود: فقدان هماهنگی بین بخشی در عرصه سیاستگذاری و
جزیره ای عمل کردن کشور در این حوزه از چالشهای سیاستگذاری
در حوزه آسیبهای اجتماعی است. تا به امروز به جز در حوزه مواد مخدر
که سیاست کلی داریم، در حوزه امور اجتماعی سیاست مشخصی را
نداریم. وی ادامه داد: از سوی دیگر پاسخگو نبودن سازمانهایی که
طبق قوانین و اسناد مرتبط دارای مسئولیت هستند، از دیگر چالشهای
سیاستگذاری در حوزه آسیبهای اجتماعی است. نمیتوان هیچ
وزیری را به دلیل آسیبهای اجتماعی استیضاح کرد. موسوی چلک