5459
توقیف کشتی‌های سوخت و در دست گرفتن ثروت‌های مردم شد.
این مقام یمنی به تمایل و اهتمام بسیار و همیشگی برای صلح عادلانه و
روی باز نشان دادن به تمامی تلاش‌ها جهت پایان دادن به جنگ خصمانه
و برداشتن کامل محاصره اشاره کرد.
انصارالله یمن برنامه جهانی غذا را تهدید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، محمد علی الحوثی، رهبر برجسته
جنبش مردمی انصارالله یمن و عضو شورای عالی سیاسی این کشور در
صنعا و رئیس کمیته عالی انقلابی این جنبش امروز (سه‌شنبه) در
شبکه‌های اجتماعی اظهار کرد: در صورتی که برنامه جهانی غذا با
آوردن بهانه‌های پوچ مرحله پرداخت کمک‌های نقدی را آغاز نکند،
ویدیوهای مربوط به این دیدارهای خود با مسؤولان این سازمان و
موافقت آنها با بندهای آن را بارگذاری کرده و واقعیت
مانع‌تراشی‌ها برای پرداخت پول را به نمایش خواهیم گذاشت.
الحوثی در ادامه توییت کرد: به مسؤولان برنامه جهانی غذا در یمن
درباره این ویدیوها اطلاع‌رسانی شد.
انصارالله پنجم مارس گذشته از طریق عبدالمحسن طاووس، دبیرکل
شورای عالی مدیریت و هماهنگی امور انسانی خود اعلام کرد که با
برنامه جهانی غذا درباره دریافت کمک‌های نقدی برای اینکه
شهروندان یمنی بتوانند مواد غذایی مورد نیاز خود را خریداری