307
می گیرد.
وی در ادامه گفت: از سه سال گذشته اقدام به هرس سنگین درختان حاشیه
معابر کردیمکه نتایج خوبی هم به دست آمده است که متأسفانه سالیان
قبل تر هرس ها انجام نمی شد و در زمان تندبادها و طوفان ها خسارات
زیادی به بار می آمد.
توتونچی بیان کرد: 95 درصد درختان سقوط کرده از نوع صنوبر،
شال، تبریزی و سپیدار بوده که همگی صنعتی هستند که از سالیان
گذشته کاشته شده اند و بایدوقتی به زمان بهره برداری می رسند قطع
شوند که ما نمی توانیم آنها را قطع کنیم اما به تدریج سرزنی می کنیم که
خساراتی برای همشهریان نداشته باشند.
وی دربارهاقدامات اطلاع رسانی یادآور شد: پیرو اخطاریه هایی
که سازمان هواشناسی و استانداری به ما اعلام می کنند، به پیمانکاران
تحت مدیریتآماده باش کامل می دهیم و به شهروندان در رسانه ها،
روزنامه ها و فضای مجازی اعلام می کنیم از پارک کردن خودرو در زیر
درختان کهنسال خوداری کنند.
مصدوم شدن مأمور شهرداری
مدیر روابط عمومی مرکز مدیریت حوادث و فوریت های پزشکی
استان همدان نیز از مصدوم شدن یکی از مأموران شهرداری بر اثر سقوط
تیر چراغ برق خبر داد و اظهار کرد: روز گذشته سقوط تیر چراغ برق در