16902
از وزارت صمت انتظار می‌رود نسبت به ممنوعیت واردات این
محصول اقدام کند، همچنین انتظار می‌رود معاون علمی و فناوری
رئیس جمهور نیز حمایت های خود را تداوم بخشد و از آنجاکه
نقدینگی یکی از مشکلات حاد اجرای پروژه هاست، کمک کنند تا از
طریق بانک‌ها این نقدینگی فراهم شود.
وی همچنین با اشاره به رویکرد شرکت ماشین سازی اراک نسبت به
اقدامات دانش بنیان اظهار کرد: تربیت نیروهای تخصصی و مهارتی و
دانشی مهمتر از تولید است و ماشین سازی توانسته در این حوزه نقش
آفرینی کند. ماشین سازی به دنبال گسترش سریع توسعه صنعتی در
کشور است و این امر محقق نمی شود مگر با مشارکت بخش خصوصی که
خوشبختانه این مشارکت در نخستین قدم با شرکت گداختار اجرایی
شده است.
رونمایی از فاز دوم سامانه نسل چهارم پیش بینی و هشدار سیل
به گزارش ایسنا از روابط عمومی پژوهشگاه هواشناسی و علوم جو،
مهدی رهنما گفت: سامانه‌ نرم افزاری پیش بینی و هشدار سیل از نوع
سامانه‌های هشدار سیل نسل چهارم است که با توجه به ماهیت آن قادر
است حداقل سه تا چهار روز قبل از زمان رخداد سیل، امکان وقوع و
مشخصه‌های سیل آتی را که شامل تمامی مشخصه‌های مورد نیاز
مدیریت و هشدار سیل می‌باشد، پیش‌بینی، به‌روز رسانی و تدقیق