18804
غرق می‌شوند یا در مسیر انتخاب کرده دچار مشکلات و خساراتی
می‌شوند یک تراژدی انسانی است اما مسئول اول این اتفاقات
دولت‌های مهاجران غیرقانونی هستند. دولت‌هایی که احتمالا
دچار ناکارآمدی، ورشکستگی، جنگ داخلی و غیره هستند.
شفیعی در پاسخ به این‌ پرسش که چرا دولت افغانستان، مهاجران
غیرقانونی افغان به ایران را در حادثه اخیر در مرز دو کشور مسافر
می‌خواند نه مهاجر غیرقانونی گفت: ایران از سال 1979 تا کنون با
کمترین چشمداشتی میزبان مهاجران افغان بوده است که به حدود 3
میلیون نفر می‌رسند و تعداد قابل توجهی از آنها غیرقانونی وارد ایران
شده و مشغول کار هستند این در حالی است که این افراد از بسیاری از
حقوق اجتماعی و رفاهی و بهداشتی نیز برخوردارند اما کمتر شاهد
قدردانی دولت این کشور یا نهادهای بین‌المللی از ایران هستیم.
وی تاکید کرد: دولت افغانستان باید به جای محکوم کردن ایران در
حادثه اخیر مسئولیت را متوجه خود بداند.
شلدون ادلسون، میلیاردر آمریکایی حامی سرسخت ترامپ
درگذشت
به گزارش ایسنا، رسانه‌های آمریکایی و اسرائیلی اعلام کردند،
شلدون ادلسونمیلیاردر که از حامیاندونالد ترامپو بنیامین نتانیاهو
بود، درگذشت.