31724
دارد غلبه تفکر اجتماعی برای حمایت از کودکان است. مددکاران
اجتماعی اورژانس اجتماعی نقش محوری در این قانون دارند. ماده 6
این قانون هم با رویکرد محله محوری، ایجاد پایگاه‌های اجتماعی در
مناطق و محلات شهرها و روستاها با همیاری شهرداری و دهیاری‌ها
ونیروی انتظامی در راستای شناسایی، پذیرش، نگهداری و حمایت
از اطفال و نوجوانان نوشته شده است.
موسوی چلک در ادامه به الزام سازمان‌ها برای همکاری با مددکاران
اجتماعی، همکاری برای اخذ اطلاعات برای وضعیت مخاطره آمیز،
شناسایی اطفال در معرض خطر توسط همکاران نیروی انتظامی علاوه
بر مددکاران اجتماعی اشاره کرد و گفت: مواردی همچون ارجاع
کودکان به بهزیستی و مراجع قضایی و تامین امنیت مددکاران
اجتماعی، پیش بینی وظایفی برای سازمان زندان‌ها و وزارت کشور به
ویژه اسناد هویتی اطفال ایرانی و غیر ایرانی در قانون لحاظ شده است،
چراکه یکی از محدودیت‌ها برای دسترسی به خدمات آموزشی
،درمانی و قضایی، موضوع اسناد هویتی است.
وی با بیان اینکه وظایفی نیز برای سازمان ثبت احوالدر جهتحمایت از
افراد ترک تحصیل کرده‌، در نظرگرفته شده تا آنها را به آموزش و پرورش
برگرداند، تصریح کرد: بحث دیگر حمایت از اطفال در محیط کار است
که مورد بهره کشی قرار می‌گیرند. حمایت از کودکان 15 تا 18 سال که