3361
نهایت جام گرفت. استقلال و پرسپولیس هم در این مسیر چیزی را از دست
ندادند چرا که همان چیزی که باید می‌شد، برایشان اتفاق افتاد.
پرسپولیس باید قهرمان می‌شد و استقلال هم باید پیروز می‌شد و رتبه
قابل قبولی کسب می‌کرد که همه این‌ها به نتیجه رسید. بعد از نتایج
ضعیف استقلال، به این تیم شوک وارد شد و دوباره نتایج خوبی گرفتند.
مجیدی رفت که در آینده با وضعیت بهتری برگردد و جبران کند
یاوری با بیان این که اختلافاتی که بین سرمربی و باشگاه استقلال به
وجود آمد سوری نبود، گفت: این اختلافات و اشتباهات ریشه در
ارتباطات قبلی داشت و طوری شد که سعادتمند و مجیدی مشکلشان
رو شد و همه فهمیدند که این مشکل حل نشدنی است. مجیدی که
جوان‌تر بود بیشتر تحت تاثیر قرار گرفت. نمی‌خواهم بگویم میدان را
خالی کرد ولی رفت که در آینده با وضعیت بهتر و با ساختار بهتری
برگردد و جبران کند. به طور کلی ما لیگ خوبی نداشتیم.
کیفیت لیگ ایران بدون وجود تماشاگر پایین آمد
او ادامه داد: کیفیت لیگ ایران بدون وجود تماشاگر پایین آمد.
نمی‌توانیم بگوییم تماشاگر نیست و عیبی ندارد چرا که تماشاگران
یکی از ارکان پنجگانه تشکیل دهند یک مسابقه هستند. مدیران کلان،
کادرفنی، رسانه ها، بازیکنان و مردم عامل‌های موثری هستند که هر
کدام نباشند فوتبال از مسیر حرکتش باز می‌ماند. ببنید باشگاه‌ها و