26591
بارگذاری می‌کنند. همچنین در قالب همان پلتفورم می‌توان وبینار و
با نشست مجازی برگزار کرد.
وی با اشاره به مزایای برگزاری نمایشگاه به صورت مجازی، گفت:
حسن برگزاری نمایشگاه به صورت مجازی، کاهش شیوع کرونا و
ارائه بهتر دستاوردهایی است که به صورت حضوری قابل ارائه
نیستند. همچنین بازدید از نمایشگاه مجازی در هر ساعت از شبانه‌روز و
از هر مکان دیگری امکان‌پذیر است. اما این کار معایبی نیز دارد که یکی
از آن نبود ارتباط واقعی است. در نهایت آمادگی برگزاری نمایشگاه
هفته پژوهش به صورت مجازی و حضوری وجود دارد اما در خصوص
تصمیم‌گیری نهایی باید وضعیت شیوع بیماری در آذرماه را مدنظر
قرار دهیم.
معاون پژوهشی و فناوری دانشگاه شهید چمران اهواز در پایان بیان
کرد: با توجه به مجازی بودن برنامه‌های هفته پژوهش، استقبال از
نمایشگاه بستگی به نحوه اطلاع‌رسانی ما دارد. بسیاری از استان‌ها به
دلیل شرایط فعلی، نمایشگاه‌ها را برپا نمی‌کنند اما به نظر می‌رسد که دیگر
استان‌ها به صورت مجازی برگزار کنند.
هفته کتاب‌خوانی فرصتی طلایی برای آشتی با یار مهربان
فاطمه کرباسی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با اهمیت کتاب و هفته
کتاب و کتابخوانی، اظهار کرد: کسب دانش یکی از بزرگترین