21655
طبق این قرارداد انگلیسی ها کار حفاری چاه های نفت را برعهده گرفتند
و بعدها با راه اندازی پالایشگاه کرمانشاه، نفت از غربی ترین نقطه مرزی
ایران راهی این پالایشگاه شد.
بیا و برو انگلیسی ها باعث شد که کم کم تجهیزات و تاسیسات در این منطقه
مستقر شود و با ایجاد امکانات، بخشی از عشایر و روستاییان گله‌دار
اطراف راهی این منطقه شده و در آنجا ساکن شدند و کم کم روستایی
بزرگ شکل گرفت. روستای جدید به خاطر همجواری با رودخانه
طینه، طینه نام گرفت اما بعدها به کنگاوش و بعد از آن نیز به دلیل فراوانی
نفت به نفت شاه تغییر اسم داد.
اینها را اردشیر کشاورز یک محقق کرمانشاهی می گوید و ادامه می دهد:
روستای نفت شاه با افزایش حفاری ها بزرگ و بزرگتر شد و جمعیت آن نیز
روز به روز بیشتر شد. وجود فرودگاه، سینما، باشگاه، گمرگ،
امکانات سرگرم کننده، خانه های سازمانی لوکس و ... باعث شد که این
روستا عملا شباهتی به روستاهای معمولی نداشته و با توجه به اینکه
چیزی از شهر کم نداشت برای همین نام روستا در نهایت به نفت شهر تغییر
داده شد...
...نفت شهر با مردمانش روزگاری خوش و خرم را می گذارند و تا سال
1358 بیش از پنج هزار نفر در این روستا ساکن شدند، اما قصه تلخ این
روستا و مردمانش از همین سال و با شلیک اولین گلوله جنگ تحمیلی