14316
که در پیش است فاز نخست این پروژه که نقش مهمی در تامین آب شهر
بوشهر دارد امسال وارد مدار تولید می‌شود.
تخصیص 250 میلیارد به اجرای خط انتقال آب بوشهر
حمزه‌پور با بیان اینکه برای انتقال آب این پروژه خط انتقال آن به طول 7
کیلومتر اجرا شده است، تصریح کرد: برای اجرای این خط انتقال آب
250 میلیارد ریال تخصیص یافته است.
وی از اجرای طرح خط انتقال آب از میدان مطهری تا مرکز شهر خبر داد و
بیان کرد: با تکمیل این پروژه به طول 5 کیلومتر مشکل افت فشار آب
درمحلات شمالی شهر بوشهر برطرف می‌شود.
مدیرعامل آب و فاضلاب استان بوشهر با بیان اینکه برای اجرای خط
انتقال آب یاد شده اعتبار لازم تخصیص یافته است، تصریح کرد:
به‌زودی عملیات اجرایی این پروژه که مراحل مناقصه آن انجام و
پیمانکار نیز انتخاب شده با اعتبار 175 میلیارد ریال آغاز می‌شود، در
حالی که 50 درصد لوله و تجهیزات آن خریداری شده است.
رفع نوبت بندی آب در محلات جنوبی
عبدالحمید حمزه پور از حذف نوبت بندی آب در محلات جنوبی شهر
بوشهر خبر داد و افزود: با نوسازی شبکه آبرسانی و افزایش ظرفیت
تولید آب از آب شیرین‌کن جیره بندی و نوبت بندی آب در محلات
دواس، بهمنی، خواجه‌ها، مخ بلند و محله میرعلمدار شهر بوشهر برای