9114
امکانات کم‌ نمی توان اقدامات مهم و بزرگ شبکه پستی را نادیده
گرفت، یادآور شد: جابه جایی مرسولات مورد نیاز به ویژه کالاها،
مواد غذایی، درمانی و ضروری با رعایت نکات بهداشتی از جمله ی این
اقدامات است که جای قدردانی دارد.
حسین زادگان، اقبال روزافزون مردم به سیستم پستی را یک فرصت و
تقویت آن را در گرو شناخت بیشتر جامعه از خدمات این مجموعه
دانست و گفت: حرکت به سوی تجارت الکرونیک با توجه به انجام
فعالیت های تجاری و کسب و کارها در بستر آی تی، گستردگی مناطق و
سطح روزافزون ارایه خدمات یک ضرورت و فرصت مغتنم است.
وی با اشاره به این که شبکه پستی باید روز به روز گسترده تر و روزآمدتر
شود و ارتباطش با مردم افزایش یابد، یادآورشد: باید از ظرفیت رسانه
ها و فضای مجازی در جهت آشنایی بیشتر جامعه با خدمات و اهمیت
انتخاب پست بویژه در شرایط کرونایی حاضر بهره گیری کرد.
استاندار مازندران بر ضرورت افزایش کیفیت خدمات پستی برای
تقویت رضایتمندی مردم تاکید کرد و ابراز کرد: امروز عدم شناخت
کافی مردم از خدمات در حال ارایه از سوی دستگاه های مختلف یک خلا
است که باید با کار فرهنگی، رسانه ای و تبلیغاتی پر شود و میزان آگاهی
جامعه ارتقا یابد.
وی گفت: با اقدامات الزام آور چنانکه در حوزه کرونا شاهد بودیم می