16883
رونق سرمایه‌گذاری‌های اقتصادی با تلاش رسانه 
محمدصادق معتمدیان، امروز دوشنبه 20 مرداد در دیدار اعضای
هیئت مدیره خانه مطبوعات استان، اظهار کرد: قطعاً مدیران
دستگاه‌های اجرایی نیز موظفند در این زمینه همراهی کنند و
پاسخگوی مطالبات رسانه‌ها و مردم باشند.
به گزارش ایسنا، وی ضمن تشکر و قدردانی از تلاش‌ها و همکاری‌های
مجموعه فعالان رسانه‌ای به ویژه اعضای خانه مطبوعات در 21 ماه
حضورش در استان، تصریح کرد: طی این مدت در ابعاد مختلف
سیاسی، اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی در حوزه رسانه‌ای استان
اتفاقات خوبی رخ داده و نقش رسانه‌ها در تبیین و انعکاس خدمات و
اقدامات دولت، کاملاً برجسته و بی بدیل بوده است.
معتمدیان با اشاره به اولین جلسه خود با سردبیران و صاحبان امتیاز
نشریات گفت: در آن نشست موضوع تدوین منشور اخلاقی رسانه
پیشنهاد شد تا فعالیت‌های رسانه‌ای در این چارچوب به فعالیت خود
ادامه دهند.
وی افزود: نکته‌ای که جای تقدیر دارد فعالیت آزادانه و نقادانه
مطبوعات است که ضمن این که به انعکاس اقدامات دولت می
پردازند، از نقد عملکردها هم غافل نمی شوند، اما این که برخی
گروه‌های رسانه‌ای با مطالبه سازی‌های نا به حق در زمین دشمن بازی