13129
تصویب افزایش حق مسکن در شورای عالی کار ابراز امیدواری
کرده و افزایش آن را بین 200 هزار تا 500 هزار تومان پیش بینی کرده
اند.
پیش از اینوزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی در حاشیه سی و یکمین
جشنواره ملی قدردانی از کارگران، از بردن پیشنهاد افزایش حق
مسکن دستمزد کارگران به دولت خبر داده و گفته بود حق مسکن یکی از
مولفه های تقویت مزدی و دریافتی کارگران است که پس از تصویب
افزایش آن در شورای عالی کار جهت بررسی و تائید نهایی به هیات
وزیران تقدیم خواهد شد.
به گزارش ایسنا، وزارت کار اعضای شورایعالی کار مرکب از
نمایندگانکارگران، کارفرمایان و دولت را برای شرکت در جلسه
روز چهارشنبه 24 اردیبهشت ماه جهت بررسی مولفه های مزدی حق
مسکنفراخوانده است.
حق مسکن کارگران در یک قدمی تصویب
به گزارش ایسنا، در هفته های اخیر بسیاری از فعالان حوزه کار و مقامات
کارگری تصویب هر چه سریع تر افزایش حق مسکن کارگری را
خواستار شده و بر ضرورت پرداخت معوقات آن از ابتدای سال تاکید
کردند.
شورای عالی کار هفدهم خرداد ماه در دویست و نود و دومین نشست