1239
مستعدکننده و عوامل زمینه ای مانند آلرژی روند التهاب در حفره
سینوس شروع می شود.
صادقی، با اشاره به شباهت علائم سینوزیت به سرماخوردگی،
خاطرنشان کرد: در سینوزیت حاد، بیمار با علائمی شبیه به
سرماخوردگی به پزشک مراجعه می کند و در شرایط امروز ممکن است
در تشخیص با کرونا اشتباه گرفته شود، زیرا کرونا هم علائمی شبیه به
سرماخوردگی و گاها آنفلوآنزا دارد.
این متخصص گوش، حلق و بینی، سردرد، بدن درد، سرفه، اختلال
تنفس و کاهش بویایی را از علائم سینوزیت دانست که بسیار شبیه
کروناست و ادامه داد: در سینوزیت بیمار احساس فشار در ناحیه درگیر
سینوس ها دارد و با خم کردن سر این فشار و پری بیشتر می شود. کار
سینوس ها تخلیه و شست وشوی فضای بینی است و این مواد شست وشو
شده باید دفع شود و لذا به شکل آبریزش بینی یا تجمع در پشت حلق بروز
می کند.
وی تجمع ترشحات پشت حلق را یکی دیگر از علائم سینوزیت دانست و
تصریح کرد: از دیگر عوامل محرک سینوسی مواجهه با هوای سرد است
لذا باید از پیشانی در برابر هوای سرد حفاظت کنیم تا سینوزیت نهفته
بروز نکند. امروزه با تصویربرداری سینوس ها توسط سی.تی اسکن
بررسی، تشخیص و پیگیری بیمار توسط پزشک متخصص انجام می