24989
می‌دهد، نانوفناوری در حوزه پزشکی و سلامت بسیار تأثیرگذار
بوده است و بیشتر کاربردهای آن را در پزشکی و داروسازی می‌توان
در دارورسانی به سرطان خلاصه کرد.
تأثیر فناوری نانو و کاربردهای آن در حوزه کشاورزی و صنایع
غذایی بی‌شمار است و این کاربردها در مراحل مختلف از جمله بهبود
طعم و رنگ مواد غذایی، سلامت غذا، بسته‌بندی و نگهداری مواد
غذایی، تولید غذا و فرآیندهای غذایی می‌تواند باشد. فناوری نانو با
استفاده از روش‌های گوناگون بخصوص ضدعفونی و ضد میکروبی
نمودن سطوح، حفاظت آنتی اکسیدانی و دستورزی و کنترل فعالیت
آنزیم‌ها می‌تواند در نگهداری مواد غذایی مؤثر واقع شود.
کلیه موجودات زنده برای ادامه حیات و زندگی در تکاپو و
جستجوی غذا هستند و این امر بزرگ‌ترین و مهم‌ترین نیاز همه
موجودات زنده است، بشر نیز این ضرورت غریزی را دنبال می‌کند.
زنجیره غذایی انسان با تأمین غذای سایر حیوانات اهلی و غیراهلی نیز
گره خورده است. به گونه‌ای که بشر امروز بایستی منابع غذایی
دام‌های خود را نیز تأمین کند تا بتواند نیاز رو به رشد غذایی و تنوع
غذایی جامعه را تأمین کند.
محققان می‌گویند، نانوتکنولوژی به عنوان یک فناوری نوظهور که
در تمام جنبه‌های زندگی بشر وارد شده است، می‌تواند در این مهم هم