30386
کاهش 6 درجه‌ای دمای هوای گلستان
محمود محمدقلی پور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از اوایل امشب
به‌تدریج امواج سامانه بارشی وارد استان خواهد شد و تا روز پنجشنبه
در سطح استان فعال خواهد بود.
وی خاطرنشان کرد: پیامد این سامانه بارش باران، مه غلیظ و کاهش
نسبی دما بین 4 تا 6 درجه است.
رئیس گروه پیش‌بینی و هشدار هواشناسی گلستان بیان کرد: در روز
چهارشنبه به دلیل پدیده مه غلیظ و بارش برف در ارتفاعات، اختلال در
تردد از جاده‌های کوهستانی دور از انتظار نیست.
محمدقلی پور با بیان اینکه از جمعه‌شب مجدداً شاهد نفوذ امواج سامانه
دیگری از سمت سیبری به استان خواهیم بود، گفت: هوا در زمان فعالیت
این سامانه نسبت به سامانه قبلی، سردتر خواهد شد. البته میزان بارندگی
کمتری را پیش‌بینی می‌کنیم.
کاهش 60 درصدی تصادفات فوتی گلستان در نوروز 99
سرهنگ عباس مهاجر بسطامی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در طرح
نوروزی سال 99 در تصادفات جرحی درون شهری 57 درصد و
تصادفات خسارتی درون شهری نیز 54 درصد کاهش داشتیم.
وی افزود: اگرچه بسیاری از ترددها و سفرهای درون و برون‌شهری
تحت تأثیر ویروس کرونا قرار داشت اما باید بپذیریم که غالب