5133
باشد چه عزا، بهانه‌ای پیدا می‌شود که در بعضی حوزه‌ها به دنبال
نمونه‌هایی گشت که آن مناسبت را موضوع و محور
خودقرارداده‌اند. در این بین سینما یکی از شاخص‌ترین بسترهایی
است که قابلیت پرداختنرا دارد چونفیلم‌های مختلفی با موضوع‌های
دینی و مذهبی در طول این سال‌ها ساخته شده است.
البته همواره نسبت به کم بودن تعداد چنین آثاری انتقاد وجود داشته و
در خیلی از موارد هم سینماگران دلایل منطقی برای آن دارند، اما با این
حال به مناسبت نیمه شعبان و ولادت حضرت ولی‌عصر (عج)، مروری
خواهیم داشت بر سهم سینمای ایران در پرداختن به موضوع انتظار با
اشاره‌ای به امام زمان (عج).
یکی از مطرح‌ترین فیلم‌هایی که بیشتر سینمادوستان از این موضوع به
یاد دارند فیلم «قدمگاه» به کارگردانی محمدمهدی عسگرپور
است.این فیلم محصول سال 82 و درباره رحمان پسری سرراهی است
که از همان کودکی در روستا زندگی کرده و بزرگ شده است. او هر سال
در نیمه شعبان برای ادای نذر 10 ساله‌اش راهی قدمگاه می‌شود،اما با
رسیدن به این زیارتگاه خوابی می‌بیند که زندگی‌اش را متحول
می‌کند.
عسگرپور فیلم دیگری هم دارد که آن را 11 سال بعد یعنی در سال 91 ساخته
و خیلی‌ها مفهوم انتظار را از آن برداشت می‌کنند. «مهمان داریم» با بازی