6469
دوازدهم، ارائه خدمات حضوری به دانش آموزان پایه دوازدهم تا
دهم خرداد ماه خواهد بود.
حاجی میرزایی با تاکید بر اهمیت سلامت دانش آموزان در روزهای
بازگشایی مدارس، تاکید کرد: وزارت آموزش و پرورش
تمهیدات لازم را برای ضدعفونی کردن مدارس و رعایت پروتکل
های وزارت بهداشت فراهم کرده و باید در جهت توجیه و آموزش
دانش آموزان اقدام کند.
آغاز سنجش سلامت کلاس اولی‌ها از مردادماه
وی در خصوص سنجش سلامت دانش آموزان ابتدایی افزود: برنامه
سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی دانش آموزان پایه اول
ابتدایی، با رعایت جوانب بهداشتی از مردادماه آغاز خواهد شد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، شایان ذکر است؛ دستورالعمل اجرایی این مصوبه توسط
وزارت آموزش و پرورش ابلاغ خواهد شد.
بازگشایی مدارس از 27 اردیبهشت/ حضور دانش آموزان در مدارس
اختیاری است
محمدصادق بصیری امروز یکشنبه در نشست خبری ستاد استانی
کرونا اظهار کرد: در ستاد مقابله با کرونا ویروس استان کرمان در بخش
آموزش و پرورش امروز مصوب شد همه مدارس از 27 اردیبهشت ماه