26549
پاکسازی بخشی از این مکان تخریب شده وجود دارد، ما بسیاری از
تجهیزات را به صورت هوایی انتقال خواهیم داد و تمام تلاش خود را
می‌کنیم.
وی همچنین گفت که با اعضای دولت موقت لبنان دیدار کرده و به آنها
گفته است که سازمان ملل نیازمند همکاری مطلق است و اینکه
سنگ‌اندازی‌هایی صورت نگیرد، چراکه مردم در خیابان‌ها
خشمگین و نیازمند کمک بین المللی هستند، اما امید می‌رود که کمک‌ها
مستقیماً به دست مردم برسد.
برای نخستین بار از انفجار هفته گذشته، دو کشتی در بندر بیروت لنگر
انداختند که یکی از آنها حامل بار غلات بود.
این مقام مسئول گفت، کشتی که 17500 تن از آرد گندم را انتقال
می‌دهد، باید طی دو هفته به بیروت برسد تا نان در سفره تمامی لبنانی‌ها
قرار بگیرد و این امر برای 20 روز نان را فراهم می‌سازد.