647
نیز اگر اضافه کنیم، مجمع باید تا 1399/10/30 برگزار می‌شد که در
هفته دوم دی ماه برگزار شد و صورت‌های مالی آنها به تصویب رسید. به
عبارتی مجامع دو شرکت نسبت به سنوات گذشته در زمان مناسب
برگزار شد. اما اقدامات دیگری را می‌بایستی مشاوران پذیرش انجام
می‌دادند که برای پرسپولیس این اقدامات انجام و توسط مشاور
پذیرش، اطلاعات در سامانه فرابورس بارگذاری شد البته دو یا سه
مدرک دیگر هم نواقصی دارد که ان‌شاالله مدیران شرکت در اختیار
مشاور پذیرش قرار می‌دهند. البته یک رفت و برگشت‌هایی بین
فرابورس و مشاور پذیرش و شرکت خواهند داشت که بعد از آن و رفع
نقص مدارک مدنظر فرابورس، جلسه هیأت پذیرش برگزار می‌شود و در
مورد پذیرش آن تصمیم‌گیری می‌شود.
*وضعیت استقلال چگونه است؟
استقلال در انجام این امور کمی تاخیر داشته که در هفته‌های اخیر جبران
شده است و شرکت بایستی اطلاعات را در اختیار مشاور پذیرش قرار
دهد، شرکت فرهنگی ورزشی استقلال قول همکاری را داده تا مشاور
پذیرش بتواند ظرف دو هفته این اطلاعات را در سامانه فرابورس
بارگذاری کند. تصمیم بعدی با هیأت پذیرش فرابورس خواهد بود
که چه تصمیمی درباره پذیرش این دو باشگاه اتخاذ کند.
*نمی‌توانید زمان تقریبی برای ورود سهام استقلال و پرسپولیس به