13627
تالارهای عروسی، تصریح کرد: با رعایت پروتکل های بهداشتی و با
سطح اشغال 50 درصد و رعایت فاصله گذاری اجتماعی، تالارها از
هفته پیش فعالیت خود را آغاز کرده‌اند که در این زمینه نظارت های
لازم توسط ادارات بهداشت و میراث فرهنگی و سایر دستگاه‌های
متولی صورت می‌گیرد؛ مردم نیز باید رعایت پروتکل های بهداشتی
را داشته باشند.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری بندرانزلی، با
بیان اینکه هم اکنون 472 واحد گردشگری در سطح شهرستان اعم از
هتل، مجتمع، رستوران، واحد تفریحی، اسکله و خانه کاشانه داریم،
تاکید کرد: در مجموع 2400 اتاق و 7000 تخت و 8000 صندلی
برای اقامت و پذیرایی در شهرستان بندرانزلی وجود دارد.
گودرزوند چگینی، به پرداخت تسهیلاتی که برای جبران بخشی از
خسارت ناشی از کرونا به فعالان این عرصه پرداخت شده اشاره کرد و
گفت: تاکنون یک میلیارد و 300 میلیون تومان پرداخت صورت
گرفته و در حدود یک میلیارد و 500 میلیون تومان درخواست داشتیم
که به محض فعالیت سامانه، درخواست های ثبت شده نیز پرداخت
خواهد شد.
خسارت 390 میلیاردی کرونا به بخش گردشگری لرستان
اسکندر فلاوند چگنی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: متاسفانه به علت