14076
دانشجویی وزارت بهداشت اهدا شد.
رونمایی از ربات تلگرامی «قرار مهربانی» پایان بخش این نشست بود.
از قابلیت‌های این روباتمی‌توان به قابلیت پیوستن به پویش بشر
دوستانه «قرار مهربانی»و نوبت‌دهی تلفنی جهت اهدای خون اشاره
کرد.
به گزارش مفدا، در این مراسم دکتر سیماسادات لاری معاون فرهنگی و
دانشجویی وزارت بهداشت، دکتر محمد گل‌فشان رئیس سازمان
جوانان هلال احمر، دکتر حسن زائری لطف مدیرکل فرهنگی وزارت
بهداشت، دکتر محمدرضا منصوری معاون دانشجویی و جوانان
سازمان جوانان هلال احمر، عباسعلی محمدزاده رئیس اداره
دانشجویی سازمان جوانان هلال احمر، آقای متولی سرپرست
روابط عمومی سازمان جوانان هلال احمر و اشکان کاظمی دبیر
مجمع کانون‌های هلال احمر وزارت بهداشت و عبدالوهاب
ولی‌پور نائب دبیر مجمع کانون‌های هلال احمر وزارت بهداشت
حضور داشتند.
دانشگاه همواره فضایی برای نقادی است/زمان تاب‌آوری مضاعف ما
در برابر کرونا و تحریم‌هاست 
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام و المسلمین حسن روحانی طی سخنانی
در آیین آغاز رسمی سال تحصیلی دانشگاه ها و مراکز آموزش عالی و