12219
به تعزیرات داده نشود ما حق رسیدگی نداریم.
در ادامه این نشست سخنگوی تعزیرات درباره آمار مربوط به احتکار و
گرانفروشی خودرو از ابتدا لغایت 12 مردادماه سال جاری اظهار کرد:
تعداد 934 تیم گشت مشترک اعزام و 3002 مورد بازرسی صورت
گرفته است. در این حوزه 149 پرونده وارده به سازمان داشته‌ایم و
مجموعه خودروهای مکشوفه در حوزه احتکار 3995 مورد اخفا به
قصد گران‌فروشی 11 مورد و گرانفروشی 37 مورد بوده است و در
مجموع متخلفان 16 میلیارد و 943 میلیون تومان جریمه شده اند.
سخنگوی تعزیرات در رابطه با اینکه خودروها چگونه توزیع
می‌شوند تصریح کرد: سازمان تعزیرات سازمان رسیدگی کننده
است و نحوه توزیع صرفا در اختیار دستگاه‌های مربوطه است که باید
نسبت به فروش و توزیع اقدام کنند.
وی در خصوص آمار مربوط به پرونده‌های ملزومات بهداشتی گفت:
از سوم اسفند 98 لغایت 18 مردادماه سال جاری
تعداد 11هزار و 192 گشت مشترک، 64 هزار و 448 مورد بازرسی انجام
شده که منجر به تشکیل 6 هزار و 352 پرونده در سازمان شده است. در این
بازه زمانی تعداد 9 میلیون و 409 هزار و 944 عدد ماسک و 578 و 801 لیتر
الکل و مشتقات ضدعفونی، 75 میلیون و 494 هزار و 331 جفت
دستکش و همچنین 68 هزار و 553 عدد روپوش کشف شده است.