29438
نفوذ کرده است. نرخ بیکاری در آمریکا به بالاترین حد خود در طی 90
سال گذشته رسیده است. و در عین حال تلفات کرونا در آمریکا نیز از 80
هزار نفر فراتر رفته است یعنی خیلی بیشتر از پیش‌بینی های رئیس جمهور
جمهوریخواه آمریکا. در این میان کارشناسان پزشکی نسبت به بروز
موج بزرگ دوم شیوع کرونا در ضمن آغاز تلاش ایالتها برای
بازگشایی بخشهایی از اقتصادشان با نظر مساعد ترامپ هشدار
داده‌اند.
جو بایدن، رقیب دموکرات مفروض ترامپ در انتخابات 2020 نیز با
چالشهای سیاسی متعلق به خودش دست به گریبان است هر چند که شاید
در طی قرن گذشته تا کنون هیچ رئیس جمهور مشغول به کاری در
آمریکا با چنین وضعیت دشواری روبرو نشده باشد.
پرسشهای بزرگ
آیا اقتصاد آمریکا به قعر خود نزول کرده است؟
همین چند ماه پیش ترامپ برنامه میریخت تا با مانور روی به وجود
آوردن یک اقتصاد قدرتمند در آمریکا در رقابت انتخاباتی برای خود
تبلیغ کند. اما حالا و بعد از آنکه بیش از 20 میلیون شغل در ماه آوریل در
آمریکا همزمان با تداوم بحران شیوع کروناویروس از بین رفت و نرخ
بیکاری 14.7 درصدی به عنوان یک نرخ بی سابقه از زمان رکود
اقتصادی بزرگ تا کنون را رقم زد، آن برنامه های ترامپ تبدیل به