10279
سمت تولید و برنامه‌های تولید محور بیاید تا زمینه های اشتغال و توسعه
را فراهم آورد.
تسهیل فرآیندها برای سرمایه‌ گذاری های تولید محور
وی در ادامه تصریح کرد: فرآیندها و مسیر باید برای کارآفرینان و
سرمایه گذاران تولید محور که در راستای توانمندسازی جوامع
حرکت و تلاش می‌کنند، همواره شود.
نقش و جایگاه مهم صنایع بزرگ در عبور از شرایط سخت تحریمی
وزیر صنعت، معدن و تجارت اضافه کرد: اگر فولاد، پتروشیمی و
صنایع وابسته نبود، نمی‌توانستیم بار مالی تحریم را با فروش کاهنده
نفت تحمل کنیم.
وزیر صمت همچنین با تاکید بر اینکه ایران باید برای همه ایرانیان
باشد، گفت: کشور را با ورود شرکت‌های بزرگ و سرمایه دار به حوزه
مسئولیت های اجتماعی باید بسازیم، شرکت های کارآمد باید برای
توسعه همه جانبه در نقاط مختلف کشور به خصوص در مناطق کمتر
برخوردار در این حوزه وارد شوند.
تعریف 14 هزار پایان‌نامه برای مازندران در طرح پایش
حسین کرمانیان رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان مازندران امروز
در نشست خبری با اصحاب رسانه با اشاره به اینکه زیرساخت های
برگزاری آزمون به صورت حضوری در تمامی واحدهای دانشگاه