24330
خاطرنشان کرد: با وجود اینکه رشته کبدی از رشته های مدال آور و
قهرمان پرور استان محسوب می شود اما متأسفانه توجه بخش خصوصی
به این رشته کم شده است و لازم هست معرفی بیشتری صورت پذیرد.
وی با تأکید بر پیشبرد امور به صورت مشارکتی، استفاده از خردجمعی و
با تکیه بر ساختار مطلوب افزود: به دنبال ساماندهی اساسی ساختار
هیئت کبدی در استان هستم تا کارآمدی و اثربخشی آن را افزایش
دهیم.
موسوی با نگاه گذرا به ضعف های پیشین انتخاب اعضای تیم استان
یادآور شد: بنا به دلایلی نواقصی در انتخاب تیم های استان وجود داشته
است که برای برطرف کردن این مسائل پیگیر فراهم کردن زیرساخت
ها و الزامات لازم هستیم و در این راستا با نگاهی عادلانه و با بهره گیری از
نخبگان و پیشکسوتان، کمیته فنی هیئت کبدی استان را تشکیل
خواهیم داد.
رئیس هیئت کبدی استان با اشاره به موفقیت تمامی رشته های ورزشی
که در بخش بانوان سرمایه گذاری کرده اند، افزود: یکی از اصلی ترین
دغدغه های هیئت، توسعه ورزش بانوان است و با کمک گرفتن از
افرادی که دغدغه توسعه ورزش بانوان در این رشته را دارند، این
حوزه را تقویت خواهیم کرد.
موسوی اظهار کرد:متأسفانه در این رشته شهرستان ها آنچنان که باید