18215
سمینار مطالعات اجتماعی سلامت به میزبانی شیراز برگزار می‌شود
دکتر کامران باقری لنکرانی شنبه 22 آذر در یک نشست خبری که به
صورت ویدئو کنفرانسیبرگزار شد، گفت: آثاراجتماعی و
اقتصادی کووید 19، اگر بیشتر از آثار این بیماری بر سلامت نباشد،
کمتر از آن هم نبوده است.
او ادامه داد: موضوع سلامت و کووید 19 و ضرورت همراهی مردم با
مداخلاتی که جلوی گسترش این بیماری را می‌گیرد و بدون همراهی
آنها این مداخلات امکان پذیر نیست، جنبه‌های احتماعی ویروس
کرونا را بسیار برجسته می‌کند.
رئیس مرکز تحقیقات سیاستگذاری سلامت دانشگاه علوم پزشکی
شیراز، گفت: طی یکسال گذشته و از زمان اعلام رسمی این عفونت در
جهان تحقیقات مختلفی انجام شده که به ابعاد مختلف این بیماری به ویژه
سلامت مردم پرداخته است. نظیراینکه چرا عده‌ای توصیه بهداشتی را
رعایت می‌کنند و برخی نه؟ چرا برخی با دستورالعمل‌هایی چون فاصله
گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک همراهی می‌کنند و برخی نه؟
چگونه می‌شود مشارکت عامه فراهم کرد و بیماران را به خوبی درمان
کرد و پس از دوران نقاهت و بهبود علائم جسمی به مشکلات اجتماعی و
روانی هم پرداخت؟
لنکرانی، این مسائل راموضوعات مهمی دانست که نیازمند نگاه