24977
احتیاط کردیم و بنیاد شهید گفته که مصوب ندارند. به همین دلیل فعلا
بدون کلمه شهید مصوب کنیم تا اگر تصمیمات لازم اخذ شد آن را تغییر
دهیم.
رسولی در واکنش به این پیشنهاد گفت: کلمه مدافع سلامت نیست بلکه
از آنجایی که حدود 150 نفر جان خود را از دست دادند باید از کلمه جمع
مدافعان سلامت استفاده کرد.
نهایتا اعضای شورای شهر تهران به این پیشنهاد مبنی بر نامگذاری
خیابان زرافشان شمالی به نام مدافعان سلامت رأی مثبت دادند.
در ادامه حق شناس افزود: یک میدان بی نام در منطقه 6 وجود دارد که
پیشنهاد می شود به نام عنایت الله گلستانه که از حادثه نویسان قدیمی
کشور است و 40 سال سابقه روزنامه نگاری دارد گذاشته شود.
میرلوحی در واکنش به این پیشنهاد گفت: بهتر است در مورد نامگذاری
معابر این چنینی نظر انجمنهای تخصصی این صنف را جویا شویم؛ چرا
که ممکن است به ما انگ بزنند که رفقایشان را آورده اند در حالی که ما به
دنبال ثبت این سرمایه های اجتماعی هستیم.
حق شناس با بیان این که این پیشنهاد از سوی شهرداری منطقه 6 مطرح شد
گفت: گلستانه روزنامه نگار و مدرس حادثه نویسی در کشور بوده
است.
وی ادامه داد: همچنین پیشنهاد می شود یک میدان بدون نام در خیابان