27345
وی افزود: دولت حتما به طور جدی با افزایش خودسرانه قیمت‌ها
مقابله خواهد کرد. این در حالی است که هم اکنون وضعیت ذخیره
سازی کالاهای اساسی بسیار مناسب است و هم اکنون شش میلیون تن
کالا در بنادر کشور وجود دارد که بخشی از آن در خود بنادر و بخشی
دیگر در لنگرگاه و بخش دیگر در حال تخلیه است.
به گفته مدرس خیابانی، نکته حائز اهمیت باید پررنگ دیدن نقش
حضور بخش‌خصوصی در تمامی مراحل تامین، تنظیم و کنترل بازار
است، این در حالی است که بدون حضور بخش خصوصی، تحقق
اهداف جهش تولید، صادرات و تنظیم بازار رخ نخواهد داد. پس
استانها نیز باید ارتباطات خود را با اتاق‌های بازرگانی، تعاون و
اصناف و نیز خانه‌های صنعت، معدن و تجارت و خانه‌های معدن بسیار
قوی کنند.
وی اظهار داشت: تمامی سازمان‌های صنعت، معدن و تجارت استان‌ها
باید برنامه‌های اجرایی خود را با اولویت‌های وزارت صنعت، معدن و
تجارت هماهنگ کرده و در تمامی برنامه‌ها، باید برش استانی،
هدفگذاری‌های کمی در تمامی بخش‌ها و پایش به عنوان ارکان اصلی
مورد توجه قرار گیرند.
مدرس خیابانی گفت: جهش تولید یک شعار نیست و اکنون، مساله
محوری کشور است؛ پس همه استان‌ها باید در این رابطه با