774
پیش‌بینی می‌شود.
یوسف‌زاده توضیح داد: کاشتکاکتوس اپونتیا، به 2 روش بذری و
قلمه‌زنی امکان‌پذیر است، روش استفاده شده در مزرعه باروس
قیروکارزین قلمه‌زنی (راکت) بوده که طی آن حدود هزار قلمه ریشه
دار را کاشته‌ایم.
او با بیان اینکه میوه اپونتیا، به شکل‌های مختلف مصرف می‌شود،
تازه‌خوری را یکی از مصارف آن بیان و اضافه کرد: میوه این
کاکتوس به شکل خشک یا پودر شده نیز قابل مصرف است.
این کارشناس کشاورزی در مورد خصوصیت‌های میوه آپونتیا،
گفت: این گیاه سرشار از ترکیبات آنتی‌اکسیدانی است، بنابراین اثر
سم‌زدایی قوی داشته و به عنوان یک ماده ضد التهاب عمل کرده و از وارد
شدن آسیب سلولی ممانعت می‌کند.
او ادامه داد: این گیاه دارویی، در پیشگیری از سرطان و تاخیر در پیری
اثرگذار تعریف شده و به دلیل تاثیر تقویتی بر سیستم دفاعی بدن، فرد را
در برابر عفونت‌ها مقاوم می‌کند.
یوسف‌زاده همچنین گفت: براساس اطلاعات دارویی موجود،
آپونتیا، به دلیل آنکه مقادیر زیادی فیبر دارد، کاهش در جذب
انسولین، کاهش کلسترول بد خون، تاثیر مناسب در درمان
بیماری‌ها کبدی، جزو خواص آن ذکر شده است.