29632
چرا ورود کودکان به کتابخانه‌ها ممنوع است؟
امیرعلی نیک‌بخش در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با وضعیت بازگشایی
کتابخانه‌های عمومی استان زنجان، اظهار کرد: علاوه بر اینکه
کتابخانه‌های استان بازگشایی شدهو فرآیند امانت‌دهی کتاب در
آن‌ها انجام می‌شود، اعضا نیز با 30 درصد ظرفیت می‌توانند در
سالن‌های مطالعه کتابخانه‌ها حضور داشته ‌باشند.
وی افزود: چیدمان سالن‌کتابخانه‌ها به گونه‌ای است که ضمن رعایت
فاصله‌گذاری در آن‌ها، امکان حضور افراد بیشتراز ظرفیت 30
درصدی در آن‌ها امکان‌پذیر نیست و در صورت وجود تقاضای بیشتر
از ظرفیت، به اعضا برای مطالعه نوبت داده ‌می‌شود.
این مسئول با اشاره به اینکه کتاب‌ها به درخواست اعضا توسط
کتاب‌داران به آن‌ها تحویل داده‌ می‌شود، تصریح کرد: در حال
حاضر در کتابخانه‌ها فقط فرآیند مطالعه و امانت‌دهی کتاب انجام
می‌شود و فعالیت‌های فرهنگی همچنان در فضای مجازی ادامه دارد و
کتاب‌ها نیز بعد از تحویل گرفتن از اعضا به مدت یک هفته قرنطینه
می‌شود.
نیک‌بخش ادامه داد: برای حفظ سلامتی کودکان و با توجه به اینکه
کودکان به خوبی نمی‌توانند پروتکل‌ها را رعایت کنند، در حال
حاضر خود کودکان نمی‌توانند در کتابخانه‌ها حضور داشته‌ باشند و