13259
بارگیری کالا مواجه شدند. اما با ورود سریع کارشناسان این
شرکت‌ها و دیگر متخصصان اطلاعاتی و امنیتی ظرف چند ساعت این
مشکل حل شد و بندر شهید رجایی به کار خود طبق روال گذشته ادامه
داد.
وی افزود: این که حرف از حمله سایبری با منشا خارجی زده می‌شود،
قطعی نیست و احتمالاتی بوده که در حال بررسی آن‌ها هستیم چرا که
نشانه دقیقی نداریم تا این فرضیه را ثبات کند و ممکن است حتی
اختلالات سیستمی باعث بروز این مشکل چند ساعته در بندر شهید
رجایی شده باشد.
مدیر کل فناوری اطلاعات و ارتباطات سازمان بنادر و دریانوردی
ادامه داد: این وقفه و مشکل در سیستم امنیتی و اطلاعاتی بندر شهید
رجایی یا سازمان بنادر و دریانوردی اتفاق نیفتاد چرا که همه الزامات
امنیتی و مسائل و پروتکل های تست نفوذ به صورت مستمر در سازمان
بنادر و دریانوردی انجام می‌شود اما شرکت‌های اپراتوری مورد نظر
احتمالا این مسائل را به دقت رعایت نکرده و یکی از دلایلی که این
اختلال یا حمله سایبری چند ساعت طول کشید و پس از چند ساعت آن را
حل کردیم این بود که باید کارشناسان شرکت‌ها اپراتوری
خودشان به این مسئله ورود می‌کردند و پس از آن ما می‌توانستیم به آن‌ها
کمک کنیم.