21036
استادیوم چمران برای برگزاری مسابقات ورزشی تیم خوشه طلایی را
از جمله اقدامات صورت گرفته در این شهرستان بیان کرد و افزود:
سرمایه گذاری در حوزه ورزش توسط بخش خصوصی در حال
اجراست
میرزایی افزود: در حوزه بهداشت و درمان قرار بوده هیچ پروژه
جدیدی در کشور تعریف نشود، اما با پیگیری های صورت گرفته
پروژه احداث بیمارستان 270 تختخوابی ساوه با مشارکت خیرین و
تخصیص اعتبارات ملی از سوی وزارت بهدشت در حال اجرایی شدن
است.
وی به کشفیات مواد مخدر در این شهرستان به دلیل قرار گرفتن در
شاهراه مواصلاتی و کریدور شرق به غرب اشاره کرد و گفت: در حوزه
پیشگیری از ابتلا به اعتیاد و مبارزه با مواد مخدر ضعف وجود دارد. البته
کروناویروس موجب تعطیلی اماکن اقامتی ترک اعتیاد شده و کار
پیشگیری را دشوارتر کرده است.
فرماندار ساوه با تاکید بر اینکه در انتصاب مدیران شهرستان
بومی‌گرایی یک اصل بوده است، گفت: نباید در انتصاب مدیران
شایسته سالاری مغفول بماند که این دو موضوع در بدنه مدیریتی
شهرستان لحاظ شده است.
وی تاکید کرد: نباید به خاطر مسائل سیاسی آخرت خود را تباه کنیم،