18967
شهادت مدافع سلامت بیمارستان رازی تبریز در پی ابتلا به کرونا
مرحومه فرناز کیهان، پرستار مرکز آموزشی درمانی رازی تبریز بود
که بر اثر ابتلا به ویروس کووید19 جان خود را از دست داد.
شهادت معلول فلسطینی به دست صهیونیست‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از رای الیوم، عبدالناصر ولید حلاوه 56 ساله
معلول 16 اوت گذشته در یکی از پست های بازرسی قلندیا در شمال غزه
هدف گلوله قرار گرفت و زخمی شد.
منابع فلسطینی اعلام کردند که وی بر اثر شدت جراحات وارده روز
جمعه به شهادت رسید.
برادر حلاوه گفت، وی زمانی که قصد رفتن به قدس اشغالی را داشته
توسط صهیونیست ها با سه گلوله هدف قرار گرفته و زخمی شد.
برادر این شهید فلسطینی گفت که وی دچار اختلال شنوایی و گفتاری
بوده است و حدود دو هفته پیش مشخص شد که وی علاوه بر ضعف در بدن ،
به دلیل آسیب دیدگی با گلوله فلج شده است.
شهادت می‌دهم که دغدغه مراجع و رهبری معظم، معیشت مردم و طلاب
است
آیت‌الله سید احمد خاتمی در دیدار اعضای هیئت‌رئیسه مجمع
نمایندگان طلاب در جامعه مدرسیناظهار داشت: حفظ مجمع
نمایندگان طلاب برای ما یک ارزش پاسداشتنی است؛ چراکه یادگار