21457
بارسلونا به ویژه در خط دفاعی مشکلات زیادی دارد و این باعث می شود
تا کار سختی برای قهرمانی داشته باشد.
ماتئوس درباره دیگر دیدارها گفت: لیون هر چند با حذف یوونتوس
دست به شگفتی بزرگی زد اما فکر نمی کنم که بتواند سیتی را حذف کند.
سیتی و بایرن مونیخ در نیمه نهایی به مصاف هم می روند و بایرن به فینال راه
پیدا می کند. اتلتیکو و پاری سن ژرمن دیگر دیدار نیمه نهایی را برگزار
می کنند و پاری سن ژرمن به فینال راه پیدا می کند و در نهایت بایرن
قهرمان خواهد شد.
قابلیت جدید کنترل کامنت در توییتر اضافه شد
به گزارش ایسنا، این قابلیت به کاربران توییتر امکان می دهد کنترل
بیشتری روی مکالمات صفحه شان داشته باشند.
تمامی حسابها در توییتر از جمله حسابهای مقامات دولتی اکنون می
توانند در زمان ایجاد یک توییت جدید افرادی که اجازه دارند به
توییت آنها پاسخ دهند را انتخاب کنند.
کاربران می توانند از میان سه گزینه شامل همه، تنها افرادی که فالوئر
هستند و تنها افرادی که در توییت منشن شده اند، انتخاب کنند چه
کسانی اجازه اظهارنظر دارند.
آزمایش این قابلیت در ماه مه آغاز شد و اکنون برای همه کاربران عرضه
شده است. افراد می توانند به لایک و ری توییت ادامه دهند اما اگر صاحب