1583
سال گذشته آن برابر است، گفت: تنها کالایی که قیمت آن نسبت به سال
گذشته تغییری نکرده خرما است و این در حالیست که تولیدکنندگان
در مناطق مرزی و در گرمای شدید مشغول به کار هستند و بایستی برای
تهیه مایحتاج اولیه خود نسبت به سال گذشته بیشتر هزینه کنند.
وی اضافه کرد: امسال حدود 1 میلیون 200 هزارتن تولیدات خرما
داریم. البته نگرانی هایی درباره کرونا، تحریم، هزینه حمل و نقل و
برگشت ارز وجود داردکهدر حال حل کردنآنها هستیم.
رییس انجمن ملی خرمای ایران ادامه داد: قیمت خرما در مبدابسته به
نوع و کیفیت آن از حدود 17 تا 20 هزار تومان خرید و فروش می شود.
خرمای مضافتی و کبکاب بیشترین مصرف داخلی را دارند و خرمای
پیارم 20 درصد مصرف داخلی داشته و 80 درصد آن صادراتی است و
قیمت آن در مبدا بیش از 40 هزارتومان است.
رشید فرخی به وضعیت صادرات نیز اشاره کرد و گفت: صادرات مواد
غذایی در دنیا تحت تاثیر کرونا قرار گرفته است و در کشور نیز بحث
تحریم ها هم مطرح است. هزینه حمل و نقل بین المللی به شدت افزایش
یافته و بازگشت ارز به داخل کشور با مشکلاتی همراه است. در صدد رفع
این مشکلات هستیم و با توجه به ارز آوری این محصول به نظر می رسد
دولت باید حمایت هایی را از این بخش داشته باشد.
به گفته وی مشکلات پیش رو، تجار را در رقابت خارجی محدود کرده