9696
سردار شهید محمد جمالی از همرزمان دوران دفاع مقدس سردار
سلیمانی بود که سال 92 در سن پنجاه سالگی در حومه دمشق به شهادت
رسید. با توجه به علاقه‌ای که حاج قاسم به شهید جمالی داشت، قول داده
بود در مراسم رونمایی کتاب شرکت کند. اما قسمت این طور رقم
خورد که کمتر از چهل روز پس از شهادت سپهبد سلیمانی، اثر آماده
رونمایی و انتشار شود.
پاییز پنجاه سالگی بهمن ماه 98 به قلم فاطمه بهبودی و با روایتگری مریم
جمالی همسر شهید در 170 توسط انتشارات خط مقدم منتشر شده است.
ترخیص انواع خودرو و موتور سیکلت در هرمزگان از طریق
پلیس+10
سرهنگ مجید صالح پور صبح امروز(20 شهریورماه) در جمع
خبرنگاران،در خصوص انجام مراحل ترخیص انواع خودرو و
موتورسیکلت گفت: در راستای اجرای دستورالعمل های واصله از
پلیس راهنمایی و رانندگی ناجا و با فراهم نمودن بستر و زمینه های لازم
نرم افزاری و سخت افرازی در مرکزاستان و ایجاد هماهنگی لازم از
تاریخ 27 مرداد ماه سال جاری کار ترخیص انواع خودرو و
موتورسیکلت های متوقف در پارکینگ های مرکز استان از طریق
مراکز پلیس 10+ انجام خواهد شد و این اقدام به زودی به سایر
شهرستانهای استان نیز تسری خواهد یافت.