19017
شهردار لندن: معترضان به نژادپرستی آخر هفته در خانه بمانند
به گزارش ایسنا، صادق خان، شهردار لندن در مصاحبه‌ای با یورونیوز
از معترضان حامی جنبش «زندگی سیاه‌پوستان اهمیت دارد»
خواست که روزهای آخر هفته را در خانه بمانند.
صادق خان گفت، نگران است که این اعتراضات باعث گسترش
خشونت و همچنین شیوع بیشتر ویروس کرونا شود.
وی تصریح کرد: آنچه می‌خواهم به مردمی که می‌خواهند در مرکز
لندن دست به اعتراض بزنند، بگویم این است که لطفا این کار را نکنید
زیرا این خطر وجود دارد که در دام خشونت راست‌گرایان افراطی
بیفتید که در پی ایجاد نفرت و تفرقه هستند.
شهردار لندن با اشاره به این که بیش از 60 پلیس در هفته‌های اخیر و در
جریان اعتراضات زخمی شده‌اند، گفت که این خشونت‌ها
غیرقابل‌قبول است.
صادق خان هشدار داده است که راست‌گرایان افراطی ممکن است
مجسمه‌های افرادی چون نلسون ماندلا و مهاتما گاندی را در واکنش به
معترضان جنبش «زندگی سیاه‌پوستان اهمیت دارد» مورد حمله قرار
دهند.
شهردار مسکو: تردد در سطح شهر متعادل است
به گزارش ایسنا، ساکنان مسکو با هر سنی تا 30 ماه مه اجازه دارند که تنها