6651
گذاشته شد.
وی افزود: در این عملیات که با حضور کلیه یگان های انتظامی و
کارشناسان سازمان های صنعت، معدن و تجارت و بازرسی نظارت بر
اصناف به اجرا در آمد، 14 دستگاه خودروی کامیون و 10 دستگاه
خودروی سواری حامل کالاهای قاچاق شناسایی و متوقف شدند.
این مقام انتظامی، عمده ترین کالاهای مکشوفه در این عملیات را
لوازم خانگی، مواد خوراکی، لوازم یدکی و تجهیزات خودروهای
سبک و سنگین عنوان و بیان کرد: کارشناسان مربوطه ارزش این
محموله ها را 83 میلیارد ریال تخمین زدند.
جانشین فرمانده انتظامی استان اصفهان به دستگیری 88 قاچاقچی کالا
و معرفی آنها به مرجع قضائی اشاره و خاطرنشان کرد: این گونه
اقدامات کنترلی پلیس تداوم دارد و به افراد فرصت طلب و سودجو که با
قاچاق کالا باعث رکود و ایجاد مانع در جهش تولید در کشور می
شوند، اجازه سو استفاده نمی دهیم.