26576
هفته آینده مشکل کمبود «انسولین قلمی» حل می‌شود 
دکتر ایرج خدادادی‌کهلان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره خبر
کمبود دارو برای بیماران دیابتی توضیح داد: فقط کمبود انسولین
های قلمی را داریم وانسولین های رگولار در بازار موجود است اما
اغلب بیمارن تمایل دارند انسولین قلمی استفاده کنند چراکه استفاده از
آن راحت تر است.
وی ادامه داد: انسولین های قلمی وارداتی هستند و توزیع آنها در کل
کشور به علت مشکلات تحریم ها، انتقال ارز، جابه جایی دارو، حمل بار
و ترابری از طریق پروازهای هواییبا مشکل مواجه شده است.
خدادادی‌کهلان تصریح کرد: وقتی دارو وارد کشور می شود،
توزیع شده و سهمیه های استان ها داده می شود به طوریکهمقداری از
سهمیه استان همدان هم هفته گذشته توزیع شد و هر هفته به همین منوال
است.
وی در رابطه با علت دیگر کمبود انسولین قلمی مضاف بر کمبود دارو
توضیح داد: بخشی دیگر از کمبود این نوع انسولین به این علت است که
بیماران تمایل دارند مصرف یک ماهه خود را یکجا تهیه کنند به
طوریکهاگر مقدار دارو کم باشد و برخی دیگر بخواهند مصرف یک
ماهه خود را یکجا خریداری کنند، ما با مشکل اساسی مواجه می شویم.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی ابن‌سینای همدان ادامه داد: