31924
مسئول بسیج ادارات و کارمندان استان کهگیلویه و بویراحمد هم در
این نشست از همکاری بسیج برای مقابله با سرقت شبکه های برق در استان
کهگیلویه و بویراحمد خبرداد. وی بیان کرد: بسیج مقاومت آمادگی
استفاده از تمام ظرفیت های خود را داشته و به طور حتم از گشت
رضویون برای مقابله با سرقت شبکه های برق بهره خواهد برد. تندپور
نظارت بر اجرای طرح مدیریت مصرف را یک ضرورت انکار ناپذیر
خواند و خاطرنشان کرد: متاسفانه برخی مشترکین تجاری در سطح
شهرها مصرف برق خود را رعایت نکرده که نگرانی هایی را برای سایر
مشترکین به همراه دارد. به گزارش ایسنا، مسئول بسیج ادارات و
کارمندان استان کهگیلویه و بویراحمد از اعلام آمادگی این نهاد
برای همکاری با شرکت توزیع نیروی برق استان کهگیلویه و بویر
احمد جهت رسیدن به اهداف مورد نظر و ارتقای رضایتمندی
مشترکین برق خبرداد.