2028
حمایتی است.
احمدی گفت: انتخابات فدراسیون بدنسازی و پرورش اندام هم در
مسیر فرآیند قانونی قرار دارد و اولویت وزارت ورزش و جوانان ،
برگزاری انتخابات بلافاصله پس از اتمام فرایند موجود ، برگزار
خواهد شد.
احمدی: برجام جدید باید به تایید کنگره امریکا برسد و قانون شود
نعمت احمدی در گفت وگو با ایسنا درباره انتظارات ایران از طرف
امریکایی‌ برای بازگشت به برجام، گفت: ترامپ در پایان دوره‌اش
خصوصا زمانی که از برجام خارج شد به صورت یک شیب ملایم و در
ماه‌های پایانی به صورت یک شیب تند با استفاده از یک تیم حقوقی
قدرتمند و آشنا به مراحل مختلف تحریم، دایره تحریم‌ها را به طرف ما
تنگ کرد و از انرژی هسته‌ای و مسایل دیگر به طرف تروریسم آورد و
حذف کردن این فرمان‌های اجرایی و تحریم‌های آقای ترامپ فقط به
فرمان اجرایی رییس جمهور بعدی نیاز ندارد؛ بلکه طبق مقررات
داخلی امریکا باید مجلس سنای ایالات متحده امریکا هم آن را
تصویب کند.
وی ادامه داد: با ترکیبی که اکنون مجلس سنای امریکا دارد هنوز
مشخص نیست که در 5 نوامبر نتیجه انتخاب دو کرسی که به 5 ژانویه
موکول شده، چه سرنوشتی پیدا خواهد کرد.