2454
کارشناس مرکز پایش آلودگی هوای اداره کل حفاظت
محیط‌زیست استان مرکزی بیان کرد: ادامه وزش باد قطعا وجود غبار و
وضعیت ناسالم هوا را تشدید می کند، و تنها بارندگی می تواند برای
رفع این آلودگی کمک کننده باشد، هواشناسی برای ساعات آینده
رگبارهای پراکنده پیش بینی کرده است که در صورت تحقق این
بارش، هوا سالم می شود، در غیر این صورت طی 24 ساعت آینده
همچنان شرایط هوا ناسالم خواهد بود.
اراک، خمین و دلیجان، شهرستان‌های قرمز استان مرکزی 
براساس اعلام علوم پزشکی اراک، سید محمد جمالیان در این رابطه
گفت: در آخرین تقسیم بندی شهرهای کشور فراهان و ساوه نیز در
وضعیت نارنجی یا پر خطر قرار دارند . وی افزود: شهرستان های
زرندیه، کمیجان، تفرش و محلات نیز بر اساس این تقسیم بندی در
وضعیت زرد قرار دارند. جمالیان گفت: شهرستان خمین که در آخرین
تقسیم بندی در وضعیت زرد قرار داشت، اکنون قرمز و بسیار پرخطر
است و این مسئله نشان از شکننده بودن این تقسیم بندی ها دارد که یک
شهرستان در عرض یک هفته از وضعیت متوسط به خیلی پر خطر می رسد.
وی تصریح کرد: در این هفته خوشبختانه شهرهایی که کم خطر یا سفید
هستند به سه شهرستان خنداب، شازند و آشتیان افزایش پیدا کرده که
امیدواریم این روند در کل استان ادامه دار و تثبیت شده باشد. رییس