21138
زیادی خلق کند به گل برسد.
فریبا در خصوص عملکرد خط دفاع استقلال و انتقاداتی که نسبت به
مدافعان این تیم می‌شود، خاطرنشان کرد:‌ به نظر من ماهیت فوتبال
همینطور است. یک روز برزیل با این همه مدافع خوب، از آلمان 7 گل
می‌خورد. زیبایی فوتبال به همین چیزها است. استقلال مقابل سپاهان با
4 مدافع بازی کرد و خیلی خوب تمام زاویه‌ها را بستندو بعضی‌ها از جان
خود مایه گذاشتند. من دلم برای محمد دانشگر سوخت. چند مورد
روی این بازیکن خطای بد شد و اگر یک بازیکن معمولی بود، سریع از
بازی بیرون می‌رفت اما این بازیکن در میدان ماند و برای استقلال بازی
کرد.
پیشکسوت تیم فوتبال استقلال درباره مراحل بعدی رقابت های جام
حذفی و تقابل احتمالی آبی‌پوشان پایتخت مقابل پرسپولیس گفت:
در حال حاضر 4 تیم خوب در نیمه نهایی جام حذفی حضور دارند.
امیدوارم شرایط طوری رقم بخورد اگر استقلال و پرسپولیس قرار
است روبروی هم قرار بگیرند،‌ در فینال شاهد یک داربی باشیم.
فریدون مجلسی: بی‌کفایتی ترامپ از همان روز اول آشکار بود
فریدون مجلسی در گفت و گو با ایسنا درباره طرح تعدادی از دموکرات
ها برای استیضاح ترامپ پس از حمله اخیر به کنگره آمریکا گفت: این
اقدام برای ثبت در تاریخ است آنها می خواهند بگویند دموکراسی آن