30949
هندوستان
تیم منتخب تانگ سودو ایران طبق هماهنگی و مجوز فدراسیون
انجمن های ورزشهای رزمی و وزارت ورزش و جوانان متشکل از 19
ورزشکار در دو بخش آقایان و بانوان موفق شد با کسب دو مدال طلا،
چهار نقره و یازده برنز مقام سوم این دوره از مسابقات را کسب کند.
مربیگری بخش آقایان بر عهده استاد جلال حجتی نماینده استان یزد و
بخش بانوان برعهده استاد نسرین صادقی نائب رئیس تانگ سودو
بانوان ایران بود،همچنین محمدرضا رمضان نیا از اساتید تانگ
سودو ایران فنی ترین ورزشکار این دوره از مسابقات در بخش فرم
معرفی شد.
در این مسابقات محمدرضا رمضان نیا وفاطمه زهرا آب روان موفق به
کسب مدال طلا،ابوالفضل کریمی مطلق، آتنا سررشته داری، نسرین
صادقی ومهرناز راشدی موفق به کسب مدال نقره،فرامرز زرگر،
عرفان جادری، حسین حاتمی،سعید سالان پور،امید بهرامی،
زینب کریمی،سمانه نظری،بیتا موسایی،محمدرضا مروی،سارا
امیری ومهدیه احدی موفق به کسب مدال برنز شدند.