29242
کمک از سوی دولت آمریکا یا تشکیلات خودگردان فلسطین سیاسی
نمی‌شود و کمک‌ها از طریق نهادهای غیردولتی مستقیما به دست مردم
فلسطین می‌رسد. این اصلاحات باعث می‌شود دیگر وزیر خارجه
آمریکا اختیار تعلیق کمک‌ها به کرانه باختری و نوار غزه را نداشته باشد.
هال راجرز، نماینده آمریکایی که با این طرح مخالفت کرد، گفت: این
طرح با یکی از شروط همکاری امنیتی آمریکا با اسرائیل و فلسطین
مغایرت دارد.
این طرح بخشی از پیش‌نویس قانون بودجه پیشنهادی کنگره برای
سال 2021 است که بالغ بر 66 میلیارد دلار است.
دولت آمریکا سال 2018 نزدیک به 200 میلیون دلار کمک مالی به
فلسطینی‌ها را قطع کرد تا بر آن‌ها برای قبول معامله قرن فشار بیاورد.
پیشنهاد رئیس شورای هماهنگی احزاب اصلاح‌طلب برای استانداری
خراسان‌رضوی
ناصر آملی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: رئیس شورای شهر مشهد
همچنین شناخت بالایی از مشهد و مناسبات سیاسی استان دارد و اهل
تعامل با تمام جناح‌ها نیز هست، لذا از نظر من بهترین گزینه‌ برای تصدی
سمت استانداری خراسان‌رضوی است،ضمن اینکه قاسم تقی‌زاده
خامسی، شهردار سابق مشهد نیز به این منظور گزینه‌ای شایسته است.
وی به ذکر شاخصه‌های لازم برای انتخاب استاندار بعدی