18329
کار قرار گرفت، همچنین قرار است سامانه شاد به شاد پلاس ارتقا پیدا
کند. فولادوند بیان کرد: تاکنون 127 هزار و 384 دانش‌آموز پایه
ابتدایی، 57 هزار و 321دانش‌آموز مقطع متوسطه اول و 41 هزار و
252دانش‌آموز مقطع متوسطه دوم در این استان در سامانه دانش
آموزی ثبت‌نام کرده‌اند. وی بیان کرد: افراد باقی مانده هم عمدتا از
استعدادهای درخشان هستند که به دلیل وجود مشکلات کشوری از
آزمون های خود عقب ماندند و پیگیری مشکلات آنها در دستور کار
است. مدیرکل اموزش و پرورش استان مرکزی ادامه داد: کنکور
هدف آموزش و پرورش نیست بلکه سند تحول، سند بالا دستی هدف
این دستگاه است و کنکور علاوه بر اینکه هدف نیست، آسیب های
جدی به اهداف اصلی این سازمان نیز وارد کرده است. فولادوند
خاطرنشان کرد: هر طرحی که در آموزش و پرورش به مرحله عمل می
رود یک کارشناسی 8 ماهه قبل از آن انجام خواهد شد و در خصوص
استفاده و تعامل دانش آموزان با دانشگاه، برای شناخت استعدادها و در
نهایت، هدایت تحصیلی نیازمند کارشناسی است. مهمترین مسئله ای
که امروز برای هدایت تحصیلی دانش آموزان وجود دارد آگاه سازی
و اقناع خانواده هاست که باید مورد توجه همگان قرار گیرد.