14062
سید محمدرضا میلانی حسینی ادامه داد: انعقاد این تفاهمنامه همکاری
می تواند گامی در راستای همکاری این موسسه با اتاق بازرگانی تبریز
محسوب شود که از این نوع اقدامات برای افزایش ارتباطات این دو
نهاد استقبال می کنیم.
به گزارش روابط عمومی اتاق بازرگانی تبریز، تفاهم نامه همکاری
مابین اتاق بازرگانی تبریز و موسسه آموزش عالی نبی اکرم (ص) در
راستای توسعه و شکوفایی اقتصاد دانش بنیان و همچنین ارتقای
دانش عمومی فعالان اقتصادی و مشارکت دانشگاه های استان در این
راستا منعقد شد.
گفتنی است؛ این تفاهم نامه همکاری در راستای توسعه و شکوفایی
اقتصاد دانش بنیان و همچنین ارتقای دانش عمومی فعالان اقتصادی و
مشارکت دانشگاه های استان در این راستا منعقد شد.
آشنایی بیشتر دانشجویان با فرهنگ کارآفرینی و خلق ارزش، تلاش
برای ارتقای نگرش کسب و کار محور در مسائل علمی، فنی و هنری،
کمک به افزایش دانش و مهارت کارآفرینی و توسعه کسب و کار
دانشجویان علاوه بر مهارت های علمی، فنی و هنری، گسترش روابط
بین دانشگاه و اتاق در راستای حمایت و هدایت دستاوردهای علمی
دانشجویان به سوی تجاری سازی با هدف ایجاد کسب و کار دانش
بنیان از جمله اهداف این تفاهمنامه بوده است.