21290
دادرس گفت: کشاورزان با توجه به شرایط اقلیمی در پیش رو استحکام
کافی را برای خزانه های برنج در نظر بگیرند. وی افزود: جهت حفظ
منابع آبی موجود از برنجکاران انتظار می رود نسبت به اتمام شخم اولیه
در شالیزارها اقدام کنند.
فعلاً گزارشی از ورود فاضلاب به تالاب صالحیه نداشته‌ایم
حمید رضا لشکری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه طی سال‌های
گذشته در ایامی از سال به روزهای بارانی و برفی شاهد ورود فاضلاب
صنعتی دو شهرک نظرآباد و سپهر به تالاب صالحیه بوده ایم.
وی ادامه داد: بدون شک ورود فاضلاب به این تالاب به محیط زیست
آسیب می‌رساند و علاوه بر بوی بدی که دارد، حیات جانداران آن
محدوده را نیز به خطر می اندازد.
وی توضیح داد: برای حل این مساله و رفع دغدغه دوستداران محیط
زیست، طرح توسعه تصفیه خانه شهرک‌های صنعتی نظرآباد و جمع
آوری فاضلاب آنها اجرایی شده که تا کنون 80 درصد پیشرفت
فیزیکی داشته است.
این مسئول اضافه کرد: ناگفته نماند که تصفیه خانه شهرک صنعتی
نظرآباد از چند سال پیش در حال فعالیت است ولی به واسطه ظرفیت کمی
که دارد( 1600 متر مکعب) پاسخگوی نیاز واحدهای مستقر در این
شهرک که طی سال‌های گذشته تعداشان زیاد شده نیست.