21977
پیشنهاد من این است تا با تشکیل یک کنسرسیوم با همکاری بخش‌های
فعال در تولید قطار ملی و کمک ایدور در تأمین منابع مالی لازم در فاز یک
بتوانیم قرارداد تأمین حداقل 105 واگن مترو را به امضا رسانده و
فناوری کسب‌شده را به تولید انبوه برسانیم. از این مسیر دانش فنی
حاصل‌شده با تولید انبوه می‌تواند به سوددهی برسد.
مهندس صالحی‌نیا در تشریح اقداماتی که ایدرو می‌تواند برای به
سرانجام رسیدن این پروژه انجام دهد گفت: سازمان گسترش و
نوسازی صنایع ایران به نمایندگی از بخش سیاست‌گذار که همان
وزارت صنعت، معدن و تجارت است از دو طریق می‌تواند در قاعده
انبوه‌سازی اقدام کند که موضوع اول ایجاد اطمینان و جلب حمایت
کارفرما و سفارش‌دهنده پروژه همچون سازمان شهرداریها و
دهیاری‌ها و یا مترو است که باید آنها اعتقاد و اطمینان لازم را به فناوری
تولیدشده به دست آورند و مطمئن شوند که در زمان مناسب پروژه
تحویل آنها می‌شود.
وی نقش دیگر این سازمان را در تأمین منابع مالی لازم ذکر کرد و گفت: به
ثمر رسیدن چنین پروژه‌هایی نیازمند پیش‌بینی قواعد مالی است و این
سازمان می‌تواند برخی از فرایند تأمین مالی را برعهده‌گرفته و در کنار
آن هماهنگی‌های لازم جهت فعالیت و مشارکت مالی بخش‌های دیگر
همچون بانک‌های مرتبط، معاونت علمی و فناوری و... را فراهم آورده