19723
باید در شرایط کرونایی از بستر فضای مجازی برای ترویج فرهنگ
ایثار و شهادت استفاده شود.
استاندار گیلان تدوین دانشنامه دفاع مقدس استان گیلان را از
اولویت ها و ضرورت ها دانست و اظهار کرد: برنامه ریزی برای
برگزاری کنگره میرزاکوچک جنگلی به سبب اینکه شخصیتی فرا ملی
است از دیگر برنامه های در دست اقدام شورای بنیاد حفظ آثار و نشر
ارزشهای دفاع مقدس استان باشد.
ضرورت بروزرسانی امکانات مراکز مهارتی مطابق با تغییرات
تکنولوژی
حمید پوراصغری روز چهارشنبه 21 خرداد در حاشیه بازدید از مرکز
تربیت مربی و پژوهش های سازمان فنی و حرفه‌ای کشور در کرج
اظهار کرد: مهارت حلقه مفقوده بین اشتغال و تولید است و در سازمان و
برنامه و بودجه به دنبال این هستیم که بتوانیم فاصله این سه فاکتور مهم
برای دستیابی به توسعه را برداریم.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: امروز از زیرساخت‌های مرتبط با
آموزش مهارت و امکانات موجود در مرکز تربیت مربی فنی و حرفه ای
کشور واقع در کرج بازدید کردیم تا این سنجش صورت گیرد که
امکانات در این زمینه چگونه می‌تواند حلقه وصلی میان
دانش‌آموختگان، نیروی ماهر و کارگران حرفه‌ای باشد و در راستای