31808
گردشگری، صنوف و صیادی در صدر آسیب از کرونا
هرمزگان/پرداخت بیمه بیکاری به 90 درصد مشمولین
هادی ابراهیمی صبح امروز(20 مردادماه) به مناسبت گرامیداشت
روز خبرنگار در گفتگوی اینترنتی با خبرنگاران حوزه تعاون، کار
ورفاه اجتماعی هرمزگان به سوالات مطرح شده در حوزه های مختلف
به سوالات اصحاب رسانه پاسخ داد.
وی اظهار کرد: با دلیل شرایط حاکم بر کشور با توجه به تحریم های
ظالمانه و شیوع ویروس کرونا، فشارهایی بر بخشهای اقتصادی
کشور وارد شده است که جامعه هدف این وزارتخانه از جمله
کارگران، کارفرمایان و تعاونگران نیز تحت تاثیر آن قرار گفتند.
ابراهیمی ادامه داد: با همراهی اصحاب رسانه در حوزه اطلاع رسانی و
شفاف سازی و کمک دولتمردان سعی در اجرای برنامه های دولت در
جهت تحقق اهداف داریم که در این زمینه همانند گذشته نیازمند
همراهی اصحاب رسانه برای آگاهی بخشی هستیم.
وی بیان کرد: شغل خبرنگاری در صورتی که در آن رابطه کارگر و
کارفرمایی حاکم و مشمول قانون کار باشند، با داشتن 20 سال متوالی
و یا 25 سال غیرمتناوب، پس از تایید در کمیته مشاغل سخت و زیان
آور، جزو مشاغل سخت محسوب شده و متقاضیان می توانند از مزایای
آن بهره مند شوند.