1655
خانم دکتر ابتکار، معاون رئیس جمهور در امور زنان و خانواده در
سالن یارگار امام (ره) استانداری افزود: سندهایی که در استان سمنان
تدوین می شوند به طور حتم باید پیوست عملیاتی داشته باشند و سند
ارتقا وضعیت زنان و خانواده استان علاوه بر تصویب در جلسه امروز ،
پیوست عملیاتی هم خواهد داشت.
وی در این نشست با قدردانی از تلاش‌های خانم دکتر ابتکار، معاون
رئیس جمهور در امور زنان و خانواده ، گفت: زنان جامعه ما زنانی
فرهیخته و توانمند در مسئولیت‌پذیری هستند اما متاسفانه بانوان
جایگاه واقعی خود را برای پذیرش مدیریت در دستگاه های اجرایی
کشور به دست نیاوردند.
استاندار سمنان ادامه داد: براساس آمار، 15 درصد از مدیران دستگاه
های اجرایی استان، بانوان هستند که به نسبت آمار کشوری سمنان
جایگاه خوبی دارد.
آشناگر با بیان اینکه بانک اطلاعاتی از بانوان کاربلد در عرصه مدیریت
در سطح کشور تدوین شود، گفت: بانوان همواره نقش غیرقابل
انکاری در پویایی دستگاه های اجرایی و ادارات دولتی دارند.
استاندار سمنان اضافه کرد: در سال‌های گذشته از محل بند الف تبصره
18 و مشاغل خانگی تسهیلات خوبی به اقشار مردم به خصوص بانوان
اعطا شد که این رویه مهم برای سال جاری هم تداوم می یابد.