2228
در این راستا، از اسفند 98 و آغاز شیوع ویروس کرونا، 110 گالن مواد
ضدعفونی در دو مرحله و 100دست کاور لباس بهداشتی، جمعا به
ارزش 80 میلیون تومان از منابع مالی شهرداری تامین شد که در چند
مرحله به ضد عفونی اماکن عمومی و معابر و مراکز درمانی و غربالگری
شهر اختصاص یافته ‌است. شهردار گزبرخوار، با تاکید بر اتخاذ
تصمیمات در ستاد مقابله با کرونا در شهرستان، تصریح کرد: ستاد مقابله
با کرونا در گزبرخوار صرفا مجری دستورات ابلاغ شده‌ بوده و این
مسئله تاثیری بر فعالیت‌های ماهیتی شهرداری مانند خدمات فضای
سبز، خدمات‌ شهری و ... نداشته و کادر شهرداری به صورت شیفتی
آماده ارائه خدمات به شهروندان است.
رئیس ستاد مقابله با ویروس کووید19 در گزبرخوار، با ابراز
همدردی نسبت به اصناف و واحدهای آسیب دیده از کرونا، افزود:
شهرداری در نظر دارد در راستای حمایت و همدلی با عموم شهروندان
اخذ عوارض از واحدهای تجاری و اصناف را تا پایان اردیبهشت به
تعویق و بر اساس تعرفه سال 98 دریافت کند، همچنین شهروندان
می‌توانند با مراجعه به شهرداری از تقسیط دراز مدت و سایر شرایط
تسهیل پرداخت عوارض بهره‌مند شوند.
شهردار گزبرخوار، افزود: در فراخوانی از علاقه‌مندان به مشارکت
در ارائه خدمات دعوت به همکاری شد که تا کنون 20 داوطلب پس از