32846
پاشش و زمان آن توجه لازم شود.
وی ادامه داد: در حال حاضر برنامه زمان بندی تهیه و ابلاغ شده تا
ضدعفونی شهرها و روستاها در سه نوبت انجام شود، در عین حال اینکه
مواد ضدعفونی کننده را در کجا و چطور استفاده شود هم مساله مهمی
است، مثلا مواد ضدعفونی کننده روی فضای سبز نباید پاشیده شود.
شیشه فروش در ادامه با اشاره به اینکه در راستای اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی برای امروز و فردا (21 و 22 فروردین) محدودیت
تردد بین شهری تعیین شده است، گفت: در 120 نقطه ایستگاه های ایست و
بازرسی مستقر شده و تردد بین شهری مشمول جریمه می شود.
وی به اجرای طرح زوج و فرد خودروها در شهرهای اصفهان و کاشان
اشاره کرد و افزود: طرح زوج و فرد خودروها تا اطلاع ثانوی برای
کاهش ترددها درنظر گرفته شده است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان از نظارت 400 دوربین
در سطح شهر اصفهان بر اجرای طرح زوج و فرد خبر داد و گفت: ساعات
طرح زوج و فرد از 8 صبح تا 13 و 15 بعدازظهر تا 12 شب تعیین شده و این
طرح همانطور که در زمان آلودگی هوا اجرا شد از درب منزل
شهروندان اجرا می شود.
5000 واحد مسکن محرومان در خراسان جنوبی به بهره‌برداری
رسید