12812
حال امیر کویت رو به بهبودی است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، کابینه کویت
نشست هفتگی به صورت مجازی به ریاست صباح خالد الحمد الصباح،
نخست وزیر این کشور برگزار کرد.
نخست وزیر کویت در این نشست اعلام کرد که وضعیت سلامتی صباح
الاحمد الجابر الصباح، امیر این کشور خوب و باثبات و رو به بهبودی
قابل ملاحظه‌ای است.
کابینه کویت خرسندی خود را نسبت به سلامتی امیر این کشور اعلام و
برای وی آرزوی شفای عاجل و سلامتی و بهبودی کامل کرد.
دفتر امیر کویت پیشتر اعلام کرد که صباح الاحمد 91 ساله که از سال
2006 بر کویت حکمرانی دارد در 22 ژوئیه به منظور تکمیل روند
معالجه و درمان به آمریکا رفته است. وی در 19 ژوئیه تحت عمل جراحی
موفق ‌آمیز قرار گرفت.
حال عمومی 15 مجروح حادثه نیروی دریایی کنارک مطلوب است
دکتر محمدمهران امینی فرد در گفت وگو با ایسنا بیان کرد: بدنبال کسب
اطلاع از حادثه پیش آمده در جریان رزمایش نیروی دریایی،
بلافاصله ستاد بحران دانشگاه تشکیل و با توجه به روشن نبودن ابعاد
حادثه علاوه بر آماده باش کامل بیمارستان امام علی (ع) چابهار،
بیمارستانهای نیکشهر و ایرانشهر نیز بعنوان پشتبان تعیین و آماده باش