16107
تحت کنترل گرفته و تبدیل به مناطق نظامی بسته کرده که معادل 55.5
درصد از مساحت این مناطق است و فلسطینی‌ها حق هیچ‌گونه فعالیت
کشاورزی،‌ عمرانی یا فعالیت دیگر در این مناطق را ندارند.
رزمایش دریایی مشترک آمریکا و انگلیس در خلیج فارس
به گزارش ایسنا، به نقل از وبسایت نیوی ریکانشین، ناوگان پنجم
نیروی دریایی آمریکا به همراهی نیروهای دریایی سطلنتی انگلیس
رزمایش مین‌روبی مشترکی را روز یکشنبه در آب‌های خلیج فارس
برگزار کرده‌اند. به نوشته این وبسایت، این رزمایش فرصتی برای
ناوهای ضدمین آمریکایی بوده تا با نیروهای دریایی سلطنتی
انگلیسی همکاری کنند و آمادگی رزمی، انعطاف‌پذیر و
توانایی‌هایشان در منطقه را افزایش دهند.
رزمایش سراسری «کمک مومنانه» از شنبه آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، سردار غلامرضا سلیمانی، رئیس سازمان بسیج
مستضعفین، صبح امروز (جمعه 22 فروردین) در نشست خبری خود با
تبریک اعیاد شعبانیه و میلاد منجی عالم بشریت، به شیوع ویروس کرونا
اشاره کرد و گفت: ملت ایران ظرفیت‌های فراوانی دارد که بخشی از
آن‌ها در ماجرای کرونا به منصه ظهور رسید و جهانیان شاهد آن بودند.
وی با بیان اینکه شیوع اپیدمی همه‌گیر، پیامدهای منفی‌ای هم دارد،
خاطرنشان کرد: یکی از این پیامدها، لطمه به معیشت خانواده‌های