6016
استان واریز شد.
با آرتروز و راه‌های درمان این بیماری آشنا شوید
حبیب پیرعلی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص بیماری آرتروز،
اظهار کرد: یک اشتباه رایج این است که بسیاری از افراد تفاوت بیماری
آرتروز و پوکی استخوان را نمی‌دانند، آرتروز به معنی ساییدگی و
تخریب در مفاصل است و در سطح غضروف و مفاصل این اتفاق می‌افتد در
حالیکه در بیماری پوکی استخوان تراکم استخوان به‌صورت
یکنواخت کاهش پیدا می‌کند، اما آرتروز تنها محدود به مفصل است.
این متخصص و جراح ارتوپدی در شهرکرد افزود: شایع‌ترین نوع
آرتروز در مفصل زانو رخ می‌دهد، در سایر مفاصل از جمله مچ پا، لگن،
اندام فوقانی، شانه و آرنج این بیماری به‌ندرت رخ می‌دهد و علت آن نیز
متفاوت‌تر از آرتروز در زانو است.
وی در خصوص علل به‌وجود آمدن بیماری آرتروز در افراد، گفت:
معمولا این بیماری 90 درصد در افراد دارای سن بالا و 90 درصد نیز در
مفصل زانو ایجاد می‌شود، معمولا زانو در فعالیت‌های روزمره
بیش‌ترین فشار را تحمل می‌کند، این بیماری وابسته به سن است، اما
آسیب به مفصل و تروما نیز در شکل‌گیری آن نیز تاثیرگذار است.
پیرعلی با اشاره به اینکه آرتروز در سنین پایین نیز رخ می‌دهد، بیان
کرد: افرادی که دچار شکستگی و تخریب در مفصل به‌علت حوادث