4106
تا پایان تیرماه رسیده است.
معمارباشی در خصوص تولید وانت نیز گفت: تولید وانت نیز افزایش
32.9 درصدی داشت و در چهار ماهه امسال 25 هزار و 281 دستگاه
تولید شده که این رقم در مدت مشابه سال پیش، 19 هزار و 20 دستگاه
بوده است.
وی ادامه داد: در مدت یاد شده سال جاری در بخش تولید اتوبوس و در
حوزه تولید کامیونت، کامیون و کشنده نیز به ترتیب شاهد رشد بیش
از 139 درصد و12.6 بوده‌ایم.
افزایش بیش از 33 درصدی تولیدات ایران خودرو و 7 درصدی
سایپا
مدیرکل صنایع حمل و نقل وزارت صمت در رابطه با میزان تولید و رشد
تولید در ایران‌خودرو و سایپا، اظهار کرد: تولیدات ایران‌خودرو
درچهار ماهه امسال افزایش 33.6 درصدی و تولید در سایپا افزایش 7
درصدی داشته است. در این مدت ایران خودرو 160 هزار و 72 دستگاه
انواع خودرو تولید کرده و میزان تولید سایپا 144 هزار و 990 دستگاه
بوده است و این در حالی است که آمار تولید این دو خودروساز در مدت
مشابه سال گذشته به ترتیب برای ایران‌خودرو 119 هزار و 845
دستگاه و برای سایپا 135 هزار و 515 دستگاه در انواع خودرو بوده
است.