32304
یک نویسنده 16‌ساله در بین نامزدهای جایزه «بیلی جیفورد»
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، «دارا مک انالتی» 16ساله با راه یافتن به
فهرست نامزدهای اولیه جایزه «بیلی جیفورد» برای کتاب «خاطرات
یک طبیعت‌شناس جوان» به جوان‌ترین نویسنده‌ای تبدیل شد که
تاکنون به فهرست اولیه مهم‌ترین جایزه ادبیات غیرداستانی بریتانیا
راه یافته است.
به این ‌ترتیب، درصورت انتخاب «مک انالتی» به عنوان برنده نهایی این
جایزه ادبی 50 هزار پوندی، این نویسنده به جوان‌ترین برنده یک
جایزه ادبی مهم بریتانیا تبدیل خواهد شد.
«تی اوبرنت» به عنوانبرنده 25 ساله جایزه ادبیات داستانی زنان، «سلی
رونی» به عنوان برنده 27 ساله جایزهکاستا و «النور کاتن» به عنوان
برنده 28 ساله جایزه بوکر از جوان‌ترین برندگان جایزه‌هایادبی مهم
بریتانیا هستند.
ماه گذشته نیز «مارکه لوکاس رینه‌فلت» 29 ساله به جوان‌ترین برنده
جایزه بوکر بین‌المللی تبدیل شد.
«یک دو سه چهار: بیتلز در زمان» به قلم «کریگ براون»، «کارگران عشق:
بحران اهمیت دادن» نوشته «مادلین بانتینگ»، «زندگی عزیز» اثر
«ریچل کلارک»، «ایده‌ ذهن : یک تاریخچه» به قلم «متیو کاب»،
«داستان تبت مدرن از نگاه مردم یک شهر» نوشته «باربارا دمیک»،