4299
دست رفتن مشاغل دیگر هم شود.
وی افزود: هرچند که به نظر می‌رسد بر اساس مصوبه شورای عالی کار،
امسال افزایش حداقل دستمزد نسبت به سال 98 معادل 21درصد بوده اما
با لحاظ کردن سایر آیتم‌ها، هزینه‌های پرسنلی و دستمزد که توسط
کارفرمایان پرداخت می‌شود و عملاً بیش از 40 درصدافزایش
می‌یابد و چنین هزینه‌هایی خارج از توان فعلی کسب و کارها و
بنگاه‌های تحت فشار است.
عضو هیئت رئیسه کانون عالی کارفرمایی بیان کرد: جریانات
سیاسی هستند که به اسم دفاع از منافع کارگران و بیشتر به
منظورسهم‌خواهی عملاً در حال تیشه زدن به ریشه نظام کار و تولید در
کشورند و در حالی که از منظر کارفرمایان کارگران مهمترین رکن
تولیدو ستون اصلی فعالیت بنگاه‌ها بوده و هستند.
سلاح‌ورزی خاطرنشان کرد: دولت باید به دنبال پیدا کردن راه
حل‌هایی برای تقویت و تامین معیشت جامعه کارگری باشد.
وی با بیان اینکه هرگونه بهره‌برداری سیاسی و پوپولیستی از موضوع
دستمزد به اسم دفاع از کارگر و دادن آدرس غلط و عدم توجه به شرایط
موجود و واقعیت‌های اقتصادی جامعه نه تنها در راستای تقویت
اشتغال نیست بلکه روز به روز باعث کاهش فرصت‌های شغلی درجامعه
خواهد شد، افزود: لحاظ نکردن و توجه نکردن به شرایط حاکم بر