12425
کارآفرین برتر در سطح کشور انتخاب خواهند شد.
جشنواره‌ها فرصتی برای محک توانمندی هنرمندان
ابوالفضل نظری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با بیست و هفتمین
جشنواره هنرهای تجسمی، اظهار کرد: هنرمندان گروه هنرهای
تجسمی تا 26 مرداد برای ثبت‌نام در این جشنواره مهلت دارند.
وی افزود: به دلیل شیوع ویروس کرونا، امسال این جشنواره
به‌صورت آنلاین برگزار خواهدشد.
این مسئول تصریح کرد: وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی هر ساله یک
جشنواره برای جوانان برگزار می‌کند که متولدین1375/1/1 تا
1384/12/29 می‌توانند در این جشنواره شرکت کنند.
نظری در رابطه با اهداف این جشنواره، ادامه داد: یکی از اهداف مهم این
جشنواره، میدان دادن به هنرمندان جوان است که هر سال یک ستاره از
این جشنواره کشف می‌شود و جوانان در همه شاخه‌ها محک زده شده و
بعد از انتخاب، حمایت از آن‌ها صورت می‌گیرد.
رئیس انجمن هنرهای تجسمی استان زنجان، متذکر شد: در این
جشنواره علاوه بر اینکه جوانان با یکدیکر آشنا می‌شوند، یک
گفتمانی نیز در بین آن‌ها شکل می‌گیرد که با هم ارتباط داشته ‌و گاهی این
گفتمان به‌صورت دائمی حفظ می‌شود.
این مسئول با بیان اینکه جشنواره‌ها فرصتی برای نشان دادن توانمندی