32980
جلال احمدی، امروز یکشنبه 23 شهریور گفت: از ابتدای سال جاریبا
وجود تحریم‌های ظالمانه غرب و همچنین محدودیت های کار در
ایام شیوع کرونا، تامین هشت دستگاه سونوگرافی پیشرفته برای
بیمارستان‌های استان خراسان جنوبی به همت اداره تجهیزات
پزشکی معاونت درمان دانشگاه انجام شدهکه این دستگاه‌ها عمدتاً در
بیمارستان‌های خارج از مرکز استان نصب و راه‌اندازی شده است. به
گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند،
وی افزود: دستگاه سونوگرافی یک دستگاه مهم و حیاتی جهت بررسی
بیماران باردار، تصادفی،کووید 19 و ... بوده که در تشخیص سریع
بیماران کمک شایانی می‌کند. وی بیان کرد: با تخصیص این دستگاه‌ها
دیگر نیازی به اعزام بیماران به مرکز استان برای انجام سونوگرافی های
تشخیصی پیشرفته نخواهد بود. احمدی در خصوص ارزش ریالی
دستگاه‌های تحویل شده به شهرستان‌های خراسان جنوبی، اظهار
کرد: مجموع ارزش ریالی دستگاه‌های تحویل شده به شهرستان‌های
استان در بازار آزاد نزدیک به صد میلیاردریالاست که با پیگیری‌های
مکرر صورت گرفته از وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و
همچنین هیات امنای صرفه جویی ارزی در معالجه بیماران، بخشی از
این دستگاه‌ها به صورت کاملا رایگان و بخشی دیگر از طریق تامین با ارز
دولتی تهیه شده است. وی یادآور شد: مجموع مبلغ هزینه شده توسط