26158
کند تا تشکیلات خودگردان فلسطین از لحاظ اقتصادی دچار
فروپاشی نشود و نیاز سیاسی به آن از بین نرود.
وی ادامه داد: روابط دیپلماتیک میان آمریکا و تشکیلات خودگردان
فلسطین از سرگرفته خواهد شد، نمایندگی فلسطین در واشنگتن
بازگشایی می‌شود و دیدارهای میان نمایندگان مدنی و امنیتی
آمریکا با کارکنان فلسطینی مجددا انجام خواهد شد. بایدن و تیم وی به
دنبال راه‌هایی برای از سر گیری کمک‌های مالی به تشکیلات
خودگردان هستند؛ هر چند این مسأله به خاطر قانون تروریسم که
کنگره آمریکا در سال 2018 میلادی آن را تصویب کرد، سخت و
مشکل می‌باشد.
هیس تصریح کرد: می‌توان اینطور فرض کرد که آمریکا برای
حمایت از آژانس امدادرسانی و کاریابی سازمان ملل برای آوارگان
فلسطینی (آنروا) و حمایت از سازمان‌های بشردوستانه غیردولتی که
در اراضی فلسطین اشغالی فعالیت دارند، بازگشته است.
هاآرتص: کرونا تهدیدی برای سیاست بی‌طرفی عمان است
به گزارش ایسنا، این روزنامه عبری زبان نوشت، بدهی‌های دولت
عمان روی هم تلنبار و وارد هفتمین سال خود در منطقه الحمرا شده‌اند.
انتظار می‌رود که بدهی‌ها در این شرایط جدید به شکلی افزایش یابند
که ممکن است سلطان هیثم بن طارق را وادار کند تا با استفاده از اقدامات