15123
گسترده حقوق بشر در یمن و فلسطین توسط رژیم صهیونیستی و
عربستان سعودی
9. توقف فروش سلاح به کشورهایی که بصورت سیستماتیک و
گسترده در حال نقض حقوق بشر و حقوق بشردوستانه در جنگ علیه
کشورهایی مانند یمن و فلسطین هستند
10. توقف رفتار غیر انسانی با مهاجرین از جمله جداسازی کودکان
مهاجر از والدین آنها و نگهداری آنها در قفس. ‌
ده‌نمکی سریال معمایی می‌سازد
به گزارش ایسنا به نقل از سیما فیلم، این سریال که فضایی معمایی و پلیسی
دارد توسط پدرام کریمی و کریم خودسیانی و به سرپرستی مسعود
ده‌نمکی در حال نگارش است تا پس از اتمام نگارش وارد مرحله پیش
تولید و سپس تولید شود.
«دادستان» که امروز از لوگوی آن رونمایی شد، فضایی متفاوت
نسبت به سایر آثار ده‌نمکی دارد و تجربه‌ای جدید در کارنامه‌ی این
کارگردان محسوب می‌شود.
مسعود ده‌نمکی ساخت سه‌گانه «اخراجی‌ها»، فیلم سینمایی
«رسوایی1و2»، سریال و فیلم سینمایی «معراجی‌ها»، فیلم سینمایی
«زندانی‌ها» و سریال «دارا و ندار» را در کارنامه دارد.
ده‌ها فلسطینی در حمله نظامیان صهیونیست به اردوگاهی در کرانه