21121
خود از حضور در این رقابت‌ها انصراف داد که با تمهیدات انجام شده
این سلاح در آینده ای نزدیک به روز خواهد شد.
فینال رشته تپانچه بادی با حضور نمایندگان ایران دو نماینده،
عربستان، دو نماینده، مصر و ویتنام (دو نماینده) فردا 21 آذر همزمان با
فینال تفنگ بادی آقایان و بانوان برگزار می‌شود. چهار تیرانداز
ایرانی در ماده تفنگ بادی هم به فینال رسیده‌اند.
به گزارش ایسنا، هانیه رستمیان، تیرانداز المپیکی ایران، در چندین
مسابقه آنلاین به دلیل اشکال فنی در سلاحش به نتیجه دلخواه نرسیده
است.
مسابقات آزاد تیراندازی بین‌المللی مصر از 19 تا 21 آذرماه در
رشته‌های تفنگ و تپانچه بادی آقایان و بانوان با حضور 220
ورزشکار از 17 کشور دنیا به صورت آنلاین در حال برگزاری است.