19143
پنجم مطرح بود، پس از بررسی چند طرح درنهایت طرحی که کمترین
خسارت را به باغستان ایجاد می‌کند مورد تأیید قرار گرفت.
قوای خاطرنشان کرد: اما پیشنهادهایی ارائه‌شده که با تملک
گاراژهای اطراف پل، باغستان کمتر آسیب ببیند که این امر نیاز به
بودجه و حمایت دارد، همچنین پیشنهاد می‌شود که باغستان را تهاتر
کنیم برای مثال به ازای هر 5000 متر باغ به صاحبان آن 100 متر
مسکونی بدهیم، این امر نیز نیاز به اعتبار ملی دارد و از نمایندگان
می‌خواهم که برای باغستان یک ردیف بودجه اختصاص دهند
همان‌طور که برای باراجین ردیف بودجه اختصاص داده‌شده است.
اختصاص زمین برای بازارچه زنان سرپرست خانوار ضروری است
زهرا یوسفی رئیس کمیسیون خدمات شهری و سلامت نیز در ادامه این
جلسه با اشاره به شرایط اقتصادی موجود کشور گفت: در حال حاضر
زنان سرپرست خانوار بیشتر در معرض آسیب هستند، در استان قزوین
40 هزار و در شهرستان قزوین 21 هزار زن سرپرست خانوار داریم که
خودشان و فرزندشان با فشار اقتصادی روبه‌رو هستند.
وی افزود: یکی از طرح‌های شورای شهر که پیگیری شد راه‌اندازی
بازارچه مخصوص ویژه زنان سرپرست خانوار است، کلیات طرح
تأییدشده است اما ازنظر اختصاص زمین دچار مشکل هستیم اگر زمین
مناسب وجود داشته باشد می‌توانیم چند بازارچه تأسیس کنیم که این