20731
از ابتدای فصل برای کسب ششمین قهرمانی خودش و سپاهان
می‌تاخت.
نتایج عالی سپاهان و هفته‌ها بدون باخت و حتی گل‌خورده در شرایطی
که استقلال، پرسپولیس و تراکتور سینوسی پیش می‌رفتند، قلعه نویی
به بخت نخست قهرمانی تبدیل کرده بود و به واسطه همین نتایج بود که
پیشنهاد سرمربیگری تیم ملی بعد از 12 سال روی میز ژنرال قرار گرفت.
چه چیزی برای یک مربی حتی در قواره برانکو عزیزتر از پیشنهاد
سرمربیگری تیم ملی است؟ قطعا هیچ چیز مگر اینکه پای یک موفقیت
بزرگ در میان باشد. سوالی که پیش می آید این است که چرا امیر این
پیشنهاد را رد کرد؟
جدایی استراماچونی و کالدرون از استقلال و پرسپولیس و احتمال
افت این دو تیم، آمادگی بالای سپاهان وهزینه هنگفت این باشگاه برای
موفقیت و نبود جانشینی برای قلعه نویی؛ فرصتی بزرگ را برای کسب
ششمین جام برای هر دو طرف فراهم کرد و امیر به گفته خودش معرفت را
فدای پست و مقام نکرد تا نیمکت تیم ملی به یک مربی کم تجربه‌تر برسد و او
در اصفهان رویای خود را دنبال کند.
ادامه فصلی که دستخوش کرونا و توقف مسابقات قرار گرفت، با یک
اتفاق کابوس‌وار برای قلعه نویی و سپاهان همراه بود. اتفاقات بازی
پرسپولیس و سپاهان بارها گفته شده ولی اکنون که ماه‌ها از آن بازی