30814
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از
اپیدمی کرونا در استان نیز گفت: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 11 نفر به
دلیل ابتلا به این ویروس جان خود را از دست دادند که 7 نفر در شهرستان
های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 2نفر در شهرستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی جیرفت و 2 نفر نیز در حوزه دانشگاه
علوم پزشکی رفسنجان بوده که با احتساب این نفرات جدید، مجموع
جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 از ابتدای اپیدمی تاکنون
(21مردادماه) در استان کرمان به 557 نفر رسید.
کرونا همچنان در کمین کردستانی‌ها
فرزین رضاعی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر 314
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی با اشاره به آمار بستری شدگان در کردستان به تفکیک شهرستان‌های
استان افزود: در حال حاضر در سنندج 198 نفر،سقز33 نفر،
مریوان16 نفر،قروه22 نفر، بیجار13 نفر، کامیاران10 نفر،
دیواندره10 نفر، بانه10نفر، سروآباد1 نفر و در دهگلان1 نفر در
بیمارستان‌های استان بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 80 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
دکتر رضاعی از مرگ 6 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت