25263
معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در محیط دانشگاه‌ها و خوابگاه‌ها راضروری دانست و گفت:
خوشبختانه با شیوع ویروس کرونا تلفات جانی در دانشجویان
دانشگاه‌های علوم پزشکی نداشتیم و این جای خوشحالی و خرسندی
دارد. سیاست ما این است که تمهیدات لازم باتوجه به شرایط شهرستان و
استان تغییر پیدا کند. همواره توجه داشته باشید که نباید از
پروتکل‌های بهداشتی کوتاه بیاییم؛چرا که وزیر بهداشت بر تامین
منابع مالی مقابله با کرونا در سراسر کشور تاکید دارد و مبالغی را برای
هزینه‌کرد در این بخش به دانشگاه‌های علوم پزشکی اختصاص داده
است.
سخنگوی وزارت بهداشت ادامه داد: در موج دوم گسترش کرونا
درگیری بیشتری در بین گروه‌های سنی جوان مابین 35 تا 45 سال
داریم و ممکن است در موج‌های بعدی این سنین پایین‌تر بیاید. با توجه
به اینکه در ماه‌های آتی شیوع آنفولانزا نیز مشکل‌ساز می‌شود، لازم
است که واکسن آنفولانزا در اختیار کارورزان عزیز قرار گیرد.
معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت همچنین به موضوع
بودجه و منابع مالی اشاره کرد واظهار کرد: خوشبختانه سال گذشته
موفق شدیم برای اولین بار 1500 میلیارد ریال از محل هدفمندی
یارانه‌ها به دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور تزریق کنیم. این اعتبار