13484
آزمایشگاهی و حمایت از توسعه کمی و بهبود کیفی خدمات
آزمایشگاهی در کشور است.
بر اساس اعلام معاونت علمی، در این شبکه خدمات آزمایشگاه های
متنوعی در حوزه فنی و مهندسی مانند مکانیک، مواد و متالورژی، برق
و الکترونیک، شیمی، هوا فضا، معدن، حوزه محیط‌زیست،
کشاورزی و گیاهان دارویی، زیست‌فناوری و پزشکی،
داروسازی، سلول‌های بنیادی، مهندسی بافت‌، علوم شناختی و مغز،
صنایع دستی، مواد غذایی و غیره ارائه می‌شود.
خدمات‌رسانی به اتباع خارجی در استان بوشهر گسترش یابد
مجید خورشیدی پیش از ظهر شنبه در آئین تکریم و معارفه مدیران کل
دفتر امور اتباع و مهاجرین خارجی استانداری بوشهر با تسلیت ایام
دهه آخر صفر اظهار کرد: در تاریخ اسلام هیچ زمانی به اندازه دهه آخر
صفر سوگواری نداریم و ایامی سراسر حزن و اندوه است.
معاون استاندار بوشهر ضمن قدردانی از تلاش‌ها و زحمات شبانه
روزی عبدالرضا بشیری مدیرکل سابق اتباع و مهاجرین خارجی
گفت: ضمن تبریک انتصاب راضیه علیپور به عنوان سرپرست اداره کل
اتباع و مهاجرین خارجی، از همکاران اداره کل انتظار داریم
همکاری ویژه ای با سرپرست جدید اداره کل داشته باشند.
وی با اشاره به رسالت مهم اداره کل اتباع و مهاجرین خارجی گفت: