21448
الزام تمامی دستگاه‌ها بر این‌که از مرحله نخست ثبت فعالیت فقط از اسامی
و نشان فارسی استفاده کنند، تبادل نظر درباره نقش مسئولانه نیروی
انتظامی در راستای قانون ممنوعیت اسامی و نشان‌های غیرفارسی و
همچنین بررسی و رسیدگی به برخی شکایات و شبهات در این زمینه در
کارگروه شورای پاسداشت زبان فارسی از جمله دستورات جلسه
امروز است.
در ادامه این جلسه غلامعلی حداد عادل، رئیس فرهنگستان زبان و ادب
فارسیگفت: من نگران زبان فارسی هستم. ضعف زبان فارسی به معنای
ضعف هویت و ملیت کشور به شمار می‌آید.
او تاکید کرد: ایران در طول 1400 سال بعد از اسلام و حتی از ابتدای
شکل‌گیری‌اش با دو عامل دین و زبان استوار بوده است و انسجام این دو
امروز به منزله هویت کشور محسوب می‌شود.
حداد عادل توجه به زبان فارسی در داخل کشور را کم دانست و گفت که
در خارج از کشور هم سعی بر ویرانی آن دارند.
او افزود: توجه به زبان فارسی یکی از دغدغه‌های همیشگی مقام معظم
رهبری بوده است و دیگر مسئولان کشور باید به این دغدغه توجه داشته
باشند و در مقابل تخطی در آن مسئولانه رفتار کنند.
حداد عادل همچنین بیان کرد: کشور ما سابقه هفت‌هزار سال تمدن
دارد و امروز نباید در بسته‌بندی‌های خود در حوزه‌های مختلف شاهد