6736
ابزارها و ساختارها سومین عامل حاکمیت ارزش هاست که محصول
آن شکل گیری مدینه فاضله و جامعه اخلاقی و معنوی و عادلانه و
خردمندانه می‌شود.
رئیسی در این زمینه به ایجاد نظام رتبه بندی و شاخص‌های تعیین شده از
سوی غربی‌ها اشاره کرد و گفت: آن‌ها با تشویق کشورها به پیوستن به
قراردادها و نزدیک شدن به معیارهای سیاسی و اقتصادی و فرهنگی
تعریف شده، می‌خواهند حکومت‌ها را با نظام حکمرانی مورد
نظرشان منطبق کنند.
رئیس دستگاه قضا با تأکید بر لزوم طراحی روش‌ها و ابزارهای لازم برای
تقابل با نظام سلطه، تصریح کرد: باید ابزارهایی تعریف کنیم که
ارزش‌ها را بر جامعه حاکم و ما را به کرامت انسانی نزدیک‌تر کند که این
ابزارها، متناسب با زمان و مکان و اقتضائات متغیر خواهند بود.
رئیسی از تحول خواهی به عنوان یکی از شاخصه‌های کارآمدی در
حکمرانی یاد کرد و با اشاره به آغاز دوره تحول قضایی در بستر گام دوم
انقلاب اسلامی اظهار داشت: در سند تحول قوه قضاییه، قالب‌ها و
ساختارهای تحقق بخش قضای اسلامی و تناسب زمان و مکان و
همچنین استفاده از فناوری‌های نوین و دادرسی الکترونیک مورد
توجه قرار گرفته است.
رئیس قوه قضائیه افزود: در یک سال و نیم گذشته دستگاه قضایی با