29260
وزارت راه وشهرسازی با هدف تسریع در اجرایی شدن قانون
ساماندهی و حمایت از تولید عرضه و مسکن، شناسایی اراضی مزبور و
معرفی آن ها به این وزارت، پیشنهاد نموده در آیین‌نامه یاد شده،
ادارات کل راه و شهرسازینیز به عنوان عضو به منظور شرکت در
کارگروه اضافه گردند، به تبع این امر، روند شناساییاموال مذکور و
انجام تشریفات واگذاریآن برای بهره‌برداریدر
راستایاجرایقوانین تامین مسکن گروه‌های مصرح در قوانین
ابلاغیرا تسهیل می کند.
این پیشنهاد مراحل بررسی خود را در کمیسیون امور زیربنایی،
صنعت و محیط زیست هیئت دولت طی می کند.
پیشنهاد قانونی برای برگزاری ایمن انتخابات در سنگاپور در بحبوحه
کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دولت سنگاپور که از
امروز وارد یک دوره یک ماهه قرنطینه برای توقف و جلوگیری از
گسترش ویروس کرونا می‌شود، اعلام کرده که برگزاری انتخابات
پارلمانی را پیش از ضرب‌الاجل اوایل 2021 رد نمی‌کند، بنابراین
این لایحه را به پارلمان داده تا در صورت برگزاری این انتخابات از
ایمن برگزار شدن آن مطمئن شود.
برخی از احزاب اپوزیسیون می‌گویند برگزاری رای گیری در