27316
میلیارد تومان نیاز داشته باشیم. وی ادامه داد: قطعا تمامی این پروژه‌ها
در سال جاری به بهره برداری نمی‌رسند بر همین اساس با توجه به
اعتبارات، تعداد 90 پروژه که بیشتر آن‌ها پیشرفت فیزیکی بیش از 70
درصد دارند اولویت‌بندی شده تا تکمیل شوند و از این تعداد حدود
30 پروژه ورزشی تا دهه فجر به بهره‌برداری می‌رسند. فتاحی با اشاره به
تحویل 17 پروژه ورزشی نیمه تمام به بخش خصوصی در راستای
اجرای ماده 27 قانون، گفت: برای اجرای این طرح، مراحل مقدماتی
انجام شده و سازمان مدیریت هم موافقت کرده است و در صورت
واگذاری یک روند رو به رشد در زیرساخت‌ها ایجاد خواهد شد.
مدیرکل ورزش و جوانان خراسان رضوی با اشاره به تبدیل وضعیت
نیروهای هیئتی این اداره کل گفت: تعداد 84 نیروی این اداره کل
دارای 5 تا 15 سال سابقه کاری هستند که می‌توانستند در سال‌های
گذشته تبدیل وضعیت شوند اما این موضوع تا کنون محقق نشده است.
وی تصریح کرد: بخشی از این نیروها در مجموعه بدنه ورزشی مشغول به
کارند که حضور این افراد که حقوق خود را از هیئت‌های ورزشی
می‌گیرند از لحاظ قانونی توجیه دارند و تعدادی از این افراد هم در بدنه
ادارات تابعه شهرستان‌ها و اداره کل فعال هستند که از لحاظ قانونی
هیچ توجیهی برای پرداخت حقوق آن‌ها وجود ندارد که یا باید اخراج
و یا تبدیل وضعیت شوند. فتاحی افزود: برای تبدیل وضعیت این افراد