15220
بود قیمتهای پایین نفت تولیدکنندگان آمریکایی را ناچار خواهد
کرد تولیدشان را کاهش دهند.
پیش بینی آمریکا از مازاد عظیم بازار نفت
اداره اطلاعات انرژی آمریکا همچنین پیش بینی خود از عرضه جهانی
نفت را به میزان 2.7 میلیون بشکه در روز کاهش داد و برآورد کرد در سه
ماهه دوم امسال 11.4 میلیون بشکه در روز مازاد عرضه وجود خواهد
داشت که بالاتر از کاهش 10 میلیون بشکه در روز مورد مذاکره میان
تولیدکنندگان اوپک پلاس است.
وزارت انرژی آمریکا دورنمای تیره و تار از تولید نفت را به تاثیر
بیماری کووید 19 بر تقاضای جهانی و تاثیر اقدامات اعضای اوپک
پلاس بر بازار نفت نسبت داده است. شایلین هاینس، سخنگوی وزارت
انرژی آمریکا در بیانیه ای اظهار کرد که دن برویت، وزیر انرژی
مطمئن است که هر دو این عوامل تاثیر موقتی خواهند داشت.
ریزش قیمتهای نفت که تحت تاثیر قرنطینه میلیونها نفر برای مقابله با
سرایت ویروس کرونا و جنگ قیمت میان عربستان سعودی و روسیه
روی داده است، شرکتهای اکتشاف نفت شیل آمریکا را وادار کرده
است بودجه خود را کاهش دهند و پر شدن سریع مخازن نفت باعث شده
است که شرکتها تعطیلی چاههای نفت را آغاز کنند.
اداره اطلاعات انرژی آمریکا پیش بینی کرده که آمریکا در سه ماهه