1774
اجرایی نمایش «فقط چهل روزه بودم» را تشکیل می‌دهند.
اجرای نهمین اعدام فدرال سال 2020 در آمریکا
به گزارش ایسنا، طبق گزارش آسوشیتدپرس اعدام براندون برنارد
که در زندان ترهوت ایندیانا با تزریق فنوباربیتال اجرایی شد در
واقع اعدام فردی بود که در هنگام ارتکاب جرم در سن نوجوانی قرار
داشت.
چندین چهره سرشناس از جمله کیم کارداشیان از دونالد ترامپ
درخواست کرده بودند که حکم برنارد را به حبس ابد تبدیل کند.
کارداشیان دو روز پیش با منشن کردن حساب کاربری دونالد ترامپ
در توییتر از وی خواست در حکم برنارد تخفیف دهد.
با این حال شب گذشته در ساعت 21:27 به وقت محلی برنارد 40 ساله با
حضور چند شاهد اعدام شد.
وی آخرین سخنان خود را خطاب به خانواده زوجی که در کشتن آن‌ها
نقش داشت انجام داد: «متاسفم. این تنها کلماتی است که می‌توانم
بگویم.»
با این حال وی سه دقیقه صحبت کرد و گفت منتظر این فرصت بود تا بگوید
متاسف است، نه تنها برای خانواده قربانیان بلکه همزمان برای دردی که
برای خانواده خودش ایجاد کرده است.
وی با اشاره به سهم خود در این قتل گفت: «کاش می‌توانستم همه آن‌ها را