24805
کرد: بیماری‌های غیرواگیر از اصلی‌ترین دلایل مرگ و میر در
جوامع بشری است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر سرطان بعد از بیماری‌های قلبی عروقی به
عنوان دومین علت مرگ و میر در بیشتر جوامع مطرح است، افزود: در
سال های اخیر میزان بروز سرطان افزایش روزافزونی داشتهو یکی از
اولویت‌های مهم بخش سلامت در ایران است.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان ذکر کرد:
اهمیت به بیماری سرطان به منظور پیشگیری و کنترل آن امری بسیار
ضروری و مهم است و نیازمند همکاری و هماهنگی بخش‌های مختلف
نظام سلامت است.
قادری با بیان اینکه سرطان تا حد زیادی قابل پیشگیری و درمان است،
بیانکرد: 40 درصد از سرطان‌ها با خود مراقبتی قابل پیشگیری است.
وی با اشاره به اینکه مهم ترین موارد در پیشگیری و کنترل سرطان،
آگاهی آحاد جامعه در مورد علائم خطر سرطان از جمله وجود
توده‌های زیرپوستی و پوستی، خون در ادرار و مدفوع، مشکل در بلع
غذا، کاهش وزن بدون دلیل است، افزود: با رعایت سبک زندگی سالم،
عدم استعمال دخانیات، مدیریت استرس، انجام فعالیت‌های فیزیکی
منظم، پرهیز از مصرف الکل، قرار نگرفتن طولانی مدت در معرض
آفتاب، رعایت الگوهای صحیح تغذیه ای و مراجعه زودهنگام به