21228
روزهای نخست شیوع ویروس کرونا به صورت داوطلبانه اقدام به
تعطیلی واحدهای خود کرده‌اند که این اقدامی شایسته بود و
امیدواریم با از سرگیری فعالیت این مراکز بخشی از خسارات ناشی از
کرونا در این واحدها جبران شود.
فعالیت مراکز فرهنگی و هنری خراسان جنوبی از سر گرفته شد 
سید علی زمزم، امروز یکشنبه 21 دی به خبرنگاران رسانه‌های گروهی
گفت: با بهبود تدریجی وضعیت کرونا و کم شدن آمار فوتی‌ها و
مبتلایان از سویی و تغییر وضعیت برخی از شهرها از نارنجی به زرد و برخی
از شهرهای زرد به آبی، فعالیت مراکز فرهنگی و هنری نیز در این شهرها از
سر گرفته می شود. وی افزود: در شهرهای زرد و آبی با رعایت
دستورالعمل های بهداشتی و فاصله گذاری امکان برگزاری نمایش در
سالن ها وجود دارد. به گزارش ایسنا، معاون امور هنری و سینمایی
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان جنوبی یادآور شد: تغییر
گروه مشاغل سینمایی از سه به دو نیز ،بازگشایی سینماها و دیگر مراکز
فرهنگی و هنری را تسهیل خواهد کرد.