18455
شده است، خاطرنشان کرد: در این باره افراد با اطلاعات متعارض و
متناقضی از نهادها و شبکه‌های اجتماعی مجازی روبرو شدند که نه تنها
آرامش و اطمینان نسبت به تهدید کرونا در قرنطینه به آن‌ها نداده است،
بلکه اضطراب عمومی را افزایش داده و احساس ناتوانی و آسیب
پذیری بیشتری به جامعه منتقل شده است.
رازقی در پاسخ به این سوال ‌که پس از شکست کرونا چگونه باید با اعتیاد
شبکه‌های اجتماعی و آثار آن برخورد کرد، گفت: با وجود مزیت‌ها و
تسهیلاتی که اینترنت برای افراد فراهم می‌کند نگرانی‌های جدیدی
نیز در حوزه استفاده از اینترنت و تاثیرات منفی آن شکل گرفته است، به
عبارت دیگر همزمانی جهان پست مدرن و شکل گیری جامعه
اطلاعاتی در نتیجه فناوری‌های جدید، جوامع را در شرایط متفاوت
از گذشته، با پدیده‌های نوظهوری همانند اعتیاد اینترنتی روبرو
کرده است.
وی بیان کرد: اگر چه هیچ تعریف استانداردی از اعتیاد به اینترنت جود
ندارد اما میان محققان در خصوص وجود اعتیاد اینترنتی و رشد روز
افزون آنو عوارض ناشی از آن اتفاق نظر وجود دارد.
عضو هیات علمی گروه جامعه شناسی دانشگاه مازندران افزود:
استفاده افراطی از اینترنت با این که ممکن است در موارد بسیاری از
موارد مشکل‌ساز نباشد اما شواهد مطالعاتی که در رابطه با این مسأله