21688
خودروسازان اعلام کردیم که ناخواسته به دلیل عدم تامین مالی،
تولید کاهشی خواهد شد؛ لذا از همین حالا هر دو خودروساز و
همچنین نهادهای تصمیم‌گیر و نهادهای حکومتی همچون وزارت
صمت و بانک مرکزی بایستی به فکر تامین منابع مالی مورد نیاز برای
تحقق افزایش تولید باشند.
بیگلو در رابطه با نظر خود خودروسازان در این رابطه، گفت: اولین
صحبت خودروسازان این است که به دلیل زیان‌دهی، نمی‌توانیم
نقدینگی خود را تامین کنیم؛ لذا قطعه‌سازان باید در سال جهش تولید با
ما همکاری کنند. اما دیگر مشخص است که قطعه‌سازان در افزایش 60
الی 70 درصدی افزایش تولید، برادری خود را ثابت کرده‌اند؛
چراکه این افزایش از محل افزایش تیراژ قطعه‌سازی انجام شده است.
این مقام صنعتی افزود: اما بهرحال هر قطعه‌سازی یک توانی دارد و اینکه
تنها از قطعه‌ساز توقع داشته باشیم برای جهش تولید بجنگد، خارج از
توان اوست و این حجم از افزایش تولید در قطعه‌سازی که نقدینگی را
درگیر کرده است، بایستی توسط خودروساز به ما پرداخت شود. اما در
حال حاضر خودروسازان به بهانه زیان انباشته و زیانی که در سال
جاری متحمل شده است و همچنین طرح تحول که هنوز تصویب نشده
است، فعلا توان مالی برای پرداخت و تامین مالی مورد نیاز قطعه‌سازان
ندارد.