32624
وی با بیان اینکه ضدعفونی و گندزدایی بیش از 1408 کیلومتر از معابر
و خیابان های همدان توسط 742 داوطلب با3126 نفر ساعت انجام
شده است، افزود: آموزش های ویژه کرونا به 370 داوطلب، 151 نفر از
پرسنل جمعیت هلال احمر استان همدان و 2320 نفر از مردم داده شده
است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان همدان با بیان اینکه در یک کارگاه
تولید ماسک با 60 نفر نیرو روزانه 45 هزار ماسک تولید می شود،
خاطرنشانکرد: چهار داوطلب باهشتنفر ساعت از پزشکان و
پیراپزشکان همدانی در نقاهتگاه های بیماران برای ارائه خدمات
حضور یافتند.
وی با بیان اینکه تب سنجی و غربالگری افراد در 14 ایستگاه در سطح
استان توسط 584 داوطلب با3580 نفر ساعت انجام شده است، گفت:
1730 بسته از سبدهای معیشتی طرح فرشتگان رحمت به ارزش بیش از
200 میلیون تومان تهیه و در اختیار نیازمندان قرار گرفت.
کارخانهبا بیان اینکه 25 هزار و 652 بسته بهداشتی و 63 هزار و 990
ماسک به ارزش بیش از 330 میلیون تومان نیز تهیه و بین نیازمندان
توزیع شده است، افزود: 215 پزشک و پیراپزشک در اطلاع رسانی
آنلاین به مردم با جمعیت هلال احمر استان همدان همکاری می کنند.
وی با بیان اینکه 111 داوطلب با770 نفرساعت حدود 4280 بروشور