3366
مغرور بود و برنامه قراردادش را به نفع خودش تغییر داد تا به مربیان ما
آموزش ندهد. اتفاقا مربی‌های خارجی باید به مربی‌های ما آموزش
دهند.
تیم‌های ایرانی در لیگ قهرمانان آسیا به مشکل می‌خورند
او در پایان درخصوص پیش بینی‌اش از حضور تیم‌های ایرانی در لیگ
قهرمانان آسیا عنوان کرد: همه تیم‌های ایرانی در این مسابقات به مشکل
می‌خورند.مثلا برای سپاهان، محرم نویدکیا به تازگی سرمربی شده
است. البته او یک کمک خیلی خوب به نام مجتبی توتونی را همراه خود
دارد ولی فوتبال در زمین مشخص می‌شود. امیدوارم که بعد از بازی‌ها
نتایج خوبی را از تیم‌هایمان ببینیم.