21522
ترغیب دولت سرمایه خود را به این بازار آوردند، پاسخ اعتماد خود را
هم باید بگیرند.
در این جلسه همچنین محمدرضا پورابراهیمی، رییس کمیسیون
اقتصادی مجلس با تاکید بر اجرای کامل و دقیق مصوبات شورای عالی
بورس در این خصوص، خواستار توضیحاتی در مورد اجرای
مصوبات شورای عالی بورس و آیین نامه صیانت از حقوق سهامداران
شد. در ادامه جلسه فرهاد دژپسند وزیر اقتصاد با بیان دغدغه وزارتخانه
و دولت برای بهبود وضعیت بورس و حمایت از بازار سرمایه، بر برنامه
این وزارتخانه و سازمان بورس برای اجرای دقیق مصوبات شورای
عالی بورس در راستای تقویت بازارگردانی سهام، تزریق منابع مالی
مصوب به بازار سرمایه و همچنین تقویت خرید سهام خزانه توسط
شرکتها و انتشار اوراق تبعی تاکید و از سازمان بورس خواست با توجه به
درخواستهای فعالان بازار و مردم در این زمینه اقدامات لازم را انجام
دهد.
همچنین حسن قالیباف‌اصل، رییس سازمان بورس نیز در این جلسه با
ذکر اقدامات انجام شده سازمان بورس در راستای صیانت از حقوق
سهامداران، بر فعالیت بیشتر ناشران و سهامداران عمده در خصوص
بازار گردانی تاکید کرد و با توجه به تاکید وزیر اقتصاد بر لزوم جدیت
بیشتر در اجرای بازارگردانی برای کلیه سهام بازار سرمایه، ضمن بیان