10909
کرونا، محدودیت‌های کرونایی حداقل به مدت یک هفته در ابهر
تمدید شد.
وی با اشاره بهمصادیق مشمول محدودیت در شهرستان ابهر، ادامه داد:
این ‌محدودیت‌ها شامل دانشگاه‌ها، مدارس، مدارس شبانه‌روزی،
حوزه‌های علمیه، آموزشگاه‌های فنی و حرفه‌ای، آموزشگاه‌های
زبان و سایر آموزشگاه‌ها و کتابخانه‌ها، استخرهای سرپوشیده،
موزه، تالارهای پذیرایی، آرایشگاه‌های زنانه و سالن‌های زیبایی
است.
این مسئول با اشاره به این‌که برگزاری هرگونه مراسم اجتماعی،
فرهنگی، مذهبی و همایش‌ها نیز شامل این محدودیت‌ها است، ادامه
داد:محدودیت‌های کرونایی همچنین شامل باشگاه‌های ورزشی،
ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته، جودو و موارد مشابه،
کافه‌ها، قهوه‌خانه‌ها و چایخانه‌ها، شهربازی‌ها و کافی‌نت‌ها و
باشگاه‌های بدنسازی نیز می‌شود.
نوروزی تاکید کرد: این محدودیت‌ها به مدت یک هفته دیگردر ابهر
اعمال خواهد شد و تمدید آن منوط به ادامه وضعیت قرمز و شرایط
شهرستان است.
وی با بیان این‌که سایر اصناف و اماکن می‌توانند با رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی و الزام استفاده از ماسک و رعایت بهداشت