8462
اکیپ های نظارت بهداشتی دامپزشکی، بیش از 3500 کیلوگرم
انواع فرآورده های خام دامی کشف،ضبط و معدوم سازی و از چرخه
مصرف خارج شده است.
معاون سلامت دامپزشکی استان از شهروندان خواست در صورت
مشاهده هرگونه تخلف در نحوه تولید، نگهداری و عرضه فرآورده
های خام دامی، مراتب را با شماره تلفن 1512، و در شهرستان ها نیز به
نزدیکترین اداره دامپزشکی محل سکونت اطلاع رسانی کنند.
وی همچنین گفت: کشتار غیرمجاز دام و تخلفات در تولید، عرضه و
نگهداری فرآورده های خام دامی را مطابق ماده 688 قانون مجازات
اسلامی، تهدید علیه بهداشت عمومی دانست و یادآورشد: اداره کل
دامپزشکی در جهت اجرای قانون و تامین سلامت مردم با متخلفان و
تهدید کنندگان سلامت جامعه برخورد جدی می کند.
بیش از  36 هزار هنرمند صنایع دستی در لرستان فعالیت دارند
سید امین قاسمی امروز 21 خرداد در جمع خبرنگاران اظهار کرد: 32
نشان ملی مرغوبیت و 4 نشان یونسکو توسط هنرمندان و صنعتگران
استان در رشته‌های کمانچه لری، زیورآلات سنتی، نقاشی و
طلاکاری روی شیشه و حجاری سنگ کسب شده است.
وی با بیان اینکه سال گذشته 29 دوره آموزش رشته‌های عمومی
صنایع دستی و سه دوره آموزشی شاغلین صنایع دستی در سطح استان