4306
جامعه مواجه هستیم و میزان فشارها و استرس های روحی و
روانی،نگرانی هایی را برای خانواده‌ها ایجاد کرده و سلامت جسمی و
روحی مردم را تهدید می کند، ضرورت دارد میزان تاب آوری
اجتماعی و خودکنترلی افراد افزایش یابد و مردم بتوانند به خوبی از
خود مراقبت کرده و خشم و هیجانات افراطی خود را به خوبی کنترل و
مدیریت کنند و این شرایط سخت و دشوار را بهفرصت های خوب برای
خود و خانواده تبدیل کنند بنابراین افزایش آستانهتحمل و
بردباری و تاب آوری مردم باید از طریق خانواده ها، رسانه های جمعی
و مراکز آموزشی به افراد آموخته شود تا افراد بتوانند این بحران ها و
موقعیت های فشارزا را کنترل کنند.
افزایش پروازهای هواپیمایی معراج به زاهدان
ماندانا زنگنهدر نشست با مدیر عامل هواپیمایی معراج و مدیر کل
فرودگاه های استان که در دفتر این معاونت برگزار شد، افزود: با توجه به
فاصله استان از مرکز کشور وجود پروازهای مستمر لازم و ضروری
است.
وی بیان کرد: با افزایش تعداد پروازها در استان، بخش های مختلف از
جمله گردشگری و تجارت تقویت می شود و در نتیجه زمینه های توسعه
استان فراهم می شود.
زنگنه افزود: با توجه به ظرفیت‌های مختلف استان از جمله مقاصد