20637
است.
این متهم تاریخ افتتاح حساب خود را نشان داد و گفت: شرکت سون در
تاریخ 22.7.92 افتتاح شد و بعد از سه ماه یعنی در تاریخ 3.10.92
تسهیلات گرفته شد.
وی افزود: این شرکت در این سه ماه 24 میلیارد تومان گردش حساب
داشته است درحالی که نماینده دادستان گفت هیچ گونه این شرکت
گردش حسابی نداشته است.
این متهم گفت: گفته شد 20 میلیارد وثیقه‌ای که برای دریافت وام
گذاشته شد از محل حساب شرکت روشه بوده است درحالی که ما در
قردادهایمان از آورده خود گرفتیم و وام را اخذ کردیم و اصلا به
شرکت روشه مربوط نبود.
متهم امامی افزود: از محل سپرده تمدیدی انجام ندادیم و اسناد آن هم
موجود است.
وی درباره حوزه فعالیت شرکت ادامه داد: ادعا شد من وامی را برای
پالایشگاه و کارهای نفتی گرفتم درحالی که شرکت سون شرکتی بود
که با هزینه شخصی خودم راه اندازی شد.
این متهم گفت: جلسات متعددی برای انجام یک کار پالایشگاهی
برگزار شد و هزینه زیادی نیز صورت گرفت که در نهایت منجر به پروژه
سیراف شد؛ این پروژه در ابتدا در دفتر سون شکل گرفت و پروژه‌ای بود