10579
آمایش سرزمین که زیر مجموعه ریاست جمهوری است می‌توانند
در جهت عملی شدن آموزش شکارچیان، واگذاری حفظت به جوامع
محلی و... اقدامات لازم را انجام دهند.
تفکر سیستمی بر جهاددانشگاهی کاملا مشهود است
«امین دوست‌محمدی» در دیدار با رئیس جهاددانشگاهی واحد
استان ایلام بر ضرورت برگزاری دوره‌های آموزشی در جهت
توانمندساز کردن کارکنان و مدیران دستگاه‌ها تاکید و اظهار کرد:
در شرایط کنونی و تاکیدات ستاد مبارزه با کرونا مبنی بر لغو
گردهمایی‌ها بهترین گزینه استفاده از بستر فضای مجازی جهت
آموزش است که جهاددانشگاهی از ظرفیت بسیار بالایی برای تحقق
این ضرورت برخوردار است. معاون توسعه مدیریت و سرمایه انسانی
سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان ایلام با اشاره به اهمیت تفکر
سیستمی گفت: تفکر سیستمی به مدیران کمک می‌کند که فقط به مشاهده
اکتفا نکنند بلکه واقعیت‌های پیرامون را با ساختار و الگوهای درست
ترکیب کنند که این رویکرد سیستمی در مجموعه‌ی جهاد دانشگاهی
قابل مشاهده است. دوست محمدی با تاکید بر رویکرد سیستمی جهاد
دانشگاهی و فضای فیزیکی مناسب و آموزشی‌های حضوری و
غیرحضوری آن خاطر نشان کرد: اگر بر فضاهای فیزیکی ما با تمام
امکانات و تجهیزات یک تفکر سیستماتیک حاکم نباشد ارزش