13859
عضو هیأت علمی جهاد دانشگاهی تأکید کرد: ما تلاش می‌کنیم تا از
فعالیت‌ها و مفاهیمی که در استان قابلیت تبدیل به اقتصاد و ثروت دارند،
حمایت کنیم و در این خصوص هر آنچه در توان داریم را به کار خواهیم
گرفت.
فرش لرستان نمونه بافی و تجاری‌سازی می‌شود
سحر مولوی، عامل خوشه فرش لرستان در ادامه گفت: طبق نیازسنجی
که در خصوص فرش لرستان انجام دادیم متوجه شدیم اصالت طرح
لرستان در سطح کشور شک‌برانگیز است بنابراین تصمیم به اثبات آن
گرفتیم.
وی تصریح کرد: در وهله اول بر آن شدیم تا برای پیشرفت طراحی فرش
لرستان، مرکزی راه‌اندازی کنیم که خوشبختانه با کمک شرکت
شهرک‌ها و جهاد دانشگاهی دفتر آن امروز افتتاح شد.
مولوی ادامه داد: پژوهش فرش لرستان انجام شد تا ثابت کنیم این فرش
دارای اصالت است و در سال دوم خوشه آموزش مقدماتی طراحی را در
برنامه داشتیم.
مولوی یادآور شد: در سال سوم خوشه نسبت به ثبت طرح‌ها، نمونه
بافی و تجاری‌سازی فرش لرستان اقدام خواهیم کرد.
همدلی و دلسوزی برای احیای فرش لرستان جای خرسندی دارد
عارف حسنوند، مؤسس انجمن طراحان فرش لرستان در ادامه گفت: