9014
دوجانبه و بین‌المللی برای مقابله با شیوع ویروس کرونا و اهمیت ادامه
همکاری برای مقابله با پیامدهای اقتصادی و انسانی آن گفت‌وگو
کردند.
تاکید پوتین و مرکل بر لزوم آتش‌بس در لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، ریاست جمهوری روسیه پس از
تماس تلفنی میان ولادیمیر پوتین، رئیس‌جمهوری این کشور و
آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان در بیانیه‌ای اعلام کرد که این دو مقام
نسبت به تشدید خشونت‌ها در لیبی ابراز نگرانی کردند.
در این بیانیه آمده است که دو طرف تاکید کردند هیچ جایگزینی برای
آتش‌بس در سریع‌ترین زمان ممکن و آغاز مذاکرات میان
لیبیایی‌ها تحت نظارت سازمان ملل وجود ندارد.
رئیس جمهوری روسیه تلاش‌های میانجیگری مصر برای حل و فصل
مساله لیبی را ستود.
در این گفت‌وگو مسائل اساسی تحولات در سوریه از جمله تضمین
تامین نیازهای انسانی ساکنان مورد بررسی قرار گرفت.
تاکید چین به استرالیا برای حفاظت از شهروندان چینی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، هوآ چونیینگ،
سخنگوی وزارت خارجه چین در کنفرانس هفتگی در پاسخ به سوالی
درباره اظهارات اسکات موریسون، نخست‌وزیر استرالیا صحبت