27976
پادکست / پس‌قلعه؛ روایت علم‌کش لوتی هیأت
روای: محمد جلایی / تدوینگر: آرام توکلی
پارادوکس احیای باغ ملی شیراز
باغ ملی، یکی از باغ‌های تاریخی شیراز و تشکیل دهنده بخشی از
نوستالژی اهالی این شهر از دهه‌های 40 تاکنون است، باغی که زمانی سه
باغ همتای دیگر هم داشته و حالا بخش اعظمی از آن سه دیگر، کاملا از بین
رفته یا تنها بقایای اندکی از آثارشان برجا است.
براساس مصوبات ادوار گذشته شورای اسلامی شهر شیراز، باغ ملی
یکی از محوطه‌های مهم مد نظر در طرح عرفان بود که به همراه دیگر
مراکز مهم فرهنگی، هنری و تاریخی، برای اجرای یک حرکت مهم
فرهنگی هنری مد نظر قرار گرفته بود. اما اخیرا طرحی با عنوان باغ موزه
موسیقی و تئاتر مد نظر شهرداری شیراز قرار گرفته، که از نگاه بسیاری
صاحب‌نظران، منجر به بروز تهدیداتی برای این باغ خواهد شد.
رئیس کمیسیون گردشگری و زیارتی شورای شهر شیراز 13
اردیبهشت اعلام کرده بود که طرحی با عنوان باغ موزه موسیقی ایرانی
در محل باغ ملی شیراز بررسی می‌شود.
سولماز دهقانی گفته بود که این طرح با هدف ایجاد قطب هنرهای
موسیقی ایران در مقیاس ملی و ایجاد فضاهای جمعی با محوریت هنر
موسیقی و موزه مشاهیر موسیقی توسط شرکت مشاور پیشنهاد شده