2607
مظفری با اشاره به اینکه تامین ارز دیجیتال نیز از طریق سیستم های تولید
ارز دیجیتال انجام خواهد شد که هم اکنون نیز در جزیره کیش در حال
تولید است، خاطرنشان کرد: حدود 15000 دستگاه استخراج رمز
ارز با خریداری معادل 15 مگاوات برق فعالیت می کنند. اگر بانک
مرکزی این اجازه را بدهد، امکان واردات خودور با ارز دیجیتال
برای این سه منطقه آزاد وجود دارد و مشکل خودرو قابل حل است.
ارز صادراتی بازنگشته مربوط به 15 هزار کارت است
جمشید نفر در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: آمار ارائه شده از سوی بانک
مرکزی که مربوط به بازنگشتن 27 میلیارد دلار ارز صادراتی به کشور
است باید با مدرک و اطلاعات دقیق ارائه شود. اینکه ما بخواهیم بخش
خصوصی را عامل این اتفاق بدانیم نه تنها درست نیست که اصلا با
واقعیت‌ها سازگاری ندارد.
وی با اشاره به مسئولیت‌های بخش خصوصی برای بازگشت ارز در
بخش‌نامه‌های اجرایی، گفت: طبق این بخش نامه‌ها، کل ارزی که باید
بخش خصوصی در سال‌های 1397 و 1398 به کشور باز می‌گرداند،
حدود 12.5 میلیارد دلار بوده است. این موضوع در نتیجه تحقیقات
اتاق بازرگانی مشخص شده و در نامه رییس اتاق به معاون اول رییس
جمهور تشریح شده است.
نفر تاکید کرد: معتقدم از ارز بازنگشته، صادرکنندگان شناسنامه دار