31827
سردترین به‌عنوان سردترین نقطه استان گزارش شده است.
چراغپور از گرم شدن هوا تا چهار درجه طی اواسط هفته خبر داد و
یادآور شد: سامانه بارشی خفیف برای روز جمعه و در شهرستان
کوهرنگ پیش‌بینی می‌شود.
مدیرکل هواشناسی چهارمحال و بختیاری گفت: میزان بارش‌ها از
ابتدای سال زراعی امسال تا امروز نسبت به بلندمدت مشابه در سطح
استان 16 درصد کاهش داشته است، این کاهش در شهرکرد 23 درصد،
کوهرنگ 25 درصد، بروجن 45 درصد و سامان 30 درصد است.
گرما هم حریف کرونا نشد
آنطور که متخصصان و کارشناسان بهداشت می‌گویند گرما هم
حریف این ویروس منحوس نشده و حالا حالا باید به زندگی در کنار
کرونا عادت کنیم.
دکتر سیاوش وزیری متخصص بیماری‌های عفونی در گفت وگو با
ایسنا، در خصوص فرضیه از بین رفتن کرونا با گرم شدن هوا گفت: در
هفته‌ها و ماه های گرم سال بصورت دوره‌ای فراوانی عفونت های
دستگاه تنفسی کاهش پیدا می کند، اما در ویروس کرونا متاسفانه این
امر اثبات شده نیست.
وی افزود: پیش از شروع فصل گرما در مطالعات مختلف این امر به اثبات
رسیده بود که کرونا با گرمای هوا ازبین نمی رود و حتی در دمای 47