30211
سانتیگراد در نوسان بود.
کاهش جزئی مجوز برای ورود ماشین آلات مشمول معافیت گمرکی
به گزارش ایسنا، این در حالی است که اخیرادبیر انجمن سازندگان
تجهیزات صنعتی ایران (ستصا) گفت که در حال حاضر بسیاری از
شرکت‌ها بر اساس یکی از بندهای قانون امور گمرکی و بدون پرداخت
حقوق ورودی و مالیات بر ارزش افزوده، ماشین آلاتی که در داخل
ساخته می‌شود را هم به کشور وارد می‌کنند.
بر اساسماده 119 قانون امور گمرکی و تفاهم نامه بین گمرک و وزارت
صنعت، معدن و تجارت (صمت)، واحدهای تولیدی مجاز
می‌توانند در صورت تائید عدم ساخت داخل از معافیت حقوق
ورودی ماشین آلات استفاده کرده و در حداقل زمان ممکن ماشین
آلات و تجهیزات خطوط تولید خود را از گمرک ترخیص کنند.
البتهبراساس تعهدی که متقاضی ارائه می‌کند، باید ماشین آلات و
مواد اولیه وارداتی را در محل واحد صنعتی موضوع پروانه نصب
کند.
جدیدترین آمار منتشر شده از سوی وزارت صنعت، ‌معدن و تجارت
(صمت) نشان می‌دهد که در هشت ماهه امسال 2430 فقره مجوز برای
ماشین آلات و 347 ماشین آلات مستعمل مشمول معافیت گمرکی به
ارزش 1142 میلیون و 760 هزار دلار و 100 میلیون و 690 هزار دلار