15583
داشتند، پرداخت شود.
اودبرشت در سال 2016 به درگیری در فساد در آمریکای لاتین،
اعتراف کرده بود.
لوزایا همچنین مدعی شد که پینانیتو و ویدگاری سفارش داده‌اند
120 میلیون پزو به یک نماینده گنگره و 5 سناتور پرداخت شود تا آن‌ها به
اجازه برای اصلاحات اقتصادی در سال‌های 2013 و 2014 و در طول
ریاست جمهوری پینا نیتو، کمک کنند.
رئیس جمهور شهادت جمعی از دریادلان نیروی دریایی ارتش را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت حجت‌الاسلام والمسلمین حسن
روحانی به امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده کل ارتش
جمهوری اسلامی ایران به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی
فرمانده کل محترم ارتش جمهوری اسلامی ایران
سانحه ناگوار و دلخراش برای یک فروند شناور نیروی دریایی ارتش
جمهوری اسلامی ایران و شهادت و مجروح شدن جمعی از دریادلان
ارتش که در حین انجام رزمایش دریایی در راستای افزایش امنیت ملی
و حفظ و تقویت آمادگی دفاعی کشور به وقوع پیوست، موجب اندوه