28606
هرسین، 154 واحد در جوانرود و 112 نفر در شهرستان کنگاور است.
مدیرکل راه و شهرسازی استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: علاوه بر
اینها 1256 واحد مسکن مهر نیز در شهرهای زیر 25 هزار نفر استان باقی
مانده که آنها نیز تا پایان امسال تکمیل می شود.
وی افزود: در مجموع با تحویل این 5070 واحد واحد عملا پرونده
مسکن مهر استان تا پایان امسال بسته می شود.
شریفی در ادامه به مشکلات 3814 واحد مسکن مهر باقی مانده در
شهرهای بالای 25 هزار نفر استان جهت افتتاح و بهره برداری تا پایان
سال اشاره کرد و افزود: عملا بخشی از این واحدها تحویل مالکان شده،
اما به دلیل عدم تکمیل محوطه سازی، افتتاح رسمی آنها انجام نشده
است.
شریفی تصریح کرد: جهت تکمیل محوطه سازی نیازمند تامین
اعتبارات ویژه هستیم و امیدواریم چند پروژه ای که این مشکل را
دارند با تخصیص اعتبارات و کمک استان سریعا آماده افتتاح شود.
مدیرکل راه و شهرسازی استان کرمانشاه افزود: در بحث رفع مشکل
دو پروژه دیگر نیز نیازمند همکاری هرچه بیشتر بانک ها هستیم.
شریفی تصریح کرد: همچنین در یکی دو پروژه دیگر مشکلات دیگری
با تعاونی ها داریم که رفع آنها همکاری بیشتر اداره تعاون، کار و رفاه
اجتماعی استان را می طلبد.