3165
استفاده از ماسک پوسیدگی دندان ها را زیاد می کند؟
دکتر مریم گل محمدی در گفت و گو با ایسنا،گفت: در شرایط بیماری
کووید 19 بهتر است به دلیل خشکی دهان و افزایش تنفس دهانی
بهداشت فردی را با حساسیت بیشتری رعایت کرد.
وی با بیان این که زدن ماسک به تنهایی عامل ایجاد پوسیدگی دندان
نیست، افزود: با توجه به آن که با زدن ماسک بزاق دهان کمتر می شود و
خشکی دهان زمینه پیشرفت پوسیدگی های ایجاد شده را سرعت می
بخشد، توجه به بهداشت فردی در شرایط کنونی بیشتر از گذشته توصیه
می شود.
وی توضیح داد: ماسک زدن موجب ایجاد پوسیدگی جدید دندانی
نمی شود، بلکه به دلیل کاهش بزاق و شست و شوی کمتر روند پوسیدگی
های موجود در دندان ها را افزایش می دهد.
این عضو هیات علمی دانشگاه اظهارکرد: در شرایط کنونی باید
فواصل مراجعه به دندانپزشک کمتر شود تا با مراجعه به موقع پوسیدگی
های سطحی درمان شود .
وی زمان مراجعه به دندانپزشک در شرایط کنونی به منظور پیشگیری از
ایجاد پوسیدگی های عمیق را هر سه ماه اعلام و خاطرنشان کرد: در
شرایط کنونی زدن ماسک الزامی است و می توان با افزایش سطح
بهداشت و مراجعه زود هنگام از عواقب جبران ناپذیر پوسیدگی های