27729
14 درصد نوآموزان کلاس اول، دارای اضافه وزن و چاقی هستند و در
همان گام اول شرایط باید به صورت ویژه روی آن ها کار شود. این مسئله
یک هشدار به نسل فعلی کشور و یک هشدار جدی برای آینده و خیلی از
دانش آموزان، امروزه بابت بیماری واگیر کرونا در خانه قرنطینه شده
اند و این موضوع که به کم تحرکی و سکون منجر شده است باعث
افزایش وزن جهشی می شود.
عوامل مهم اضافه وزن وچاقی دانش آموزان
عامل اول اضافه وزن وچاقی دانش آموزان شامل عوامل فردی
(ویژگی‌های دانش آموزان) مانند جنس، سن، عادت به کم تحرکی،
برنامه شخصی، وراثت، قدرت تصمیم گیری، موادغذایی دریافتی
و فعالیت حرکتی است.
عامل دوم اما عوامل خانوادگی (سبک زندگی والدین) است و دانش
تغذیه‌ای، مصرف غذایی والدین، دسترسی غذا در منزل، ترجیحات
غذایی والدین، وضعیت وزن والدین، ترغیب والدین به فعالیت،
الگوهای فعالیت حرکتی والدین، نظارت والدین به تماشای
تلویزیون، وابستگی خانواده به تلویزیون، معاشرت با دوستان و
فامیل از نمونه‌های رفتاری این بخش است.
عامل سوم در این رابطه نیز عوامل اجتماعی (ویژگی‌های جامعه یا
اجتماعی) است و نمونه‌های رفتاری این بخش وضعیت اقتصادی و