24720
غیرضروری را بگیرد، باید به این مهم توجه کرد تا از جابجا شدن این
ویروس و افزایش ابتلا جلوگیری کنیم؛ چرا که در سفرهای
غیرضروری ویروس از شهری به شهر دیگر منتقل می شود و جان افراد را به
خطر می اندازد.
نماینده مردم ملکان در پایان تاکید کرد: مردم باید توجه کنند که
رعایت پروتکل ها و حفظ جان دیگری با پرهیز از ترددهای
غیرضروری حق الناس است پس باید ضمن مراعات کردن حال
یکدیگر در رعایت پروتکل های بهداشتی تلاش کنیم.
موسوی: نیروی‌های مرزبانی در حفظ امنیت ملی مماشات نمی‌کنند/
تحریم‌های آمریکا پشتوانه جهانی ندارد
به گزارش ایسنا، سیدعباس موسوی با اشاره به ویروس کرونا و کاهش
سفر و رفت و آمدها میان مقامات ایرانی و خارجی، اظهار داشت: شرایط
کشور به دلیل وجود کرونا، رفت و آمدهای دیپلماسی را تحت تأثیر
قرار داد و بسیاری از دیدارها و ملاقات‌ها مانند جلسات داخلی در بخش
بین الملل و دیپلماسی و سیاست خارجی از طریق فضای مجازی انجام
شد.
وی افزود: در شرایط فعلی، بنابر ضرورت برخی از سفرها مانند سفر به
کشور سوریه توسط وزیر امور خارجه و برخی از مقامات این
وزارتخانه به کشور افغانستان در دستور کار قرار گرفت. سخنگوی