20375
عرضه قلیان ممنوع؛ حتی بعد از کرونا
نشست کمیسیون پیشگیری از وقوع جرم و آسیب‌های اجتماعی
امروز 19 خرداد در دادسرای قزوین برگزار شد؛ محمد قاسمی،
دادستان عمومی و انقلاب قزوین در این نشست اظهار کرد: هفته گذشته
شاهد آتش گرفتن مراتع و جنگل‌های کشور بودیم که بخشی ناشی از
سهل‌انگاری مردم بوده است.
وی با تأکید بر اینکه دستگاه قضا با عوامل آتش‌سوزی که به‌عمد مراتع
را به آتش می‌کشند برخورد قضایی خواهد کرد، اشاره کرد: هرچه به
سمت گرم‌تر شدن هوا پیش می‌رویم احتمال حریق نیز افزایش پیدا
خواهد کرد و همه دستگاه‌ها باید برای پیشگیری و مقابله با آن هم‌افزایی
داشته باشند.
دادستان عمومی و انقلاب قزوین در خصوص قاچاق گندم و دام عنوان
کرد: در سال گذشته اقدامات خوبی برای مبارزه با قاچاق دام انجام شد
ولی نباید به اقدامات بسنده کنیم چون این خطر امنیت غذایی کشور را
تهدید می‌کند و بحث ساده‌ای نیست که از آن به‌راحتی عبور کنیم.
وی با اشاره به اینکه وقتی سیاستی از سوی دولت تدوین و ابلاغ می‌شود
باید آن را به‌طور کامل اجرایی کنیم، تصریح کرد: در ابتدا باید نیاز
گندم استان را ذخیره‌سازی کنیم؛ البته باید بگوییم گاهی آرد گندم
قاچاق می‌شود که باید به‌صورت جدی موردتوجه قرار گیرد و از