8235
خدابخش مرادی‌نافچی ظهر امروز (23 آذرماه) در جلسه
سازمان‌های مردم نهاد استان زنجان، با بیان اینکه حمایت، بسترسازی
و بهره‌گیری از تشکل‌های مردم نهاد از اولویت‌های استان محسوب
می‌شود، اظهار کرد: به همین علت، اداراتی که مرجع صدور مجوز
هستند، باید به اینموضوعات توجه داشته باشندو همه مدیران
دستگاه‌های اجرایی نیز مکلف به همکاری با سازمان‌های مردم نهاد
هستند.
وی با تاکید بر اینکه باید در تشکیل سازمان‌های مردم نهاد تسهیل‌گری
شود، متذکر شد: سازمان‌های مردم نهاد یک فرصت هستند که حمایت و
بهره‌گیری از این ظرفیت منجر به توسعه استان می‌شود. اموری که
می‌توانند قانونا به تشکل‌ها واگذار شود، باید توسط دستگاه‌های
مرجع صدور مجوز احصا شود. از اینرو انتظار داریم سازمان‌های
مرجع صدور مجوز در شرایط کرونایی، سازکار عملیاتی استفاده از
این فرصت را برای ضرورت‌های امروز جامعه تعریف کنند.
مرادی‌نافچی با تاکید بر اینکه یکی از ضروریات فعلی جامعه در شرایط
کرونایی فعلی، جلب و جذب کمک‌های مردم برای حمایت
آسیب‌دیدگان است، گفت: سازمان مردم نهاد فرصتی است که با
کم‌ترین هزینه و علاقمندی نسبت به انجام این کار می‌تواند اقدام
کند؛از دیگر ضروریات جامعه در شرایط کرونایی امروز،