21243
مسائل و مشکلات پیشرو ارائه کنند.
وی در خصوص مباحث مربوط به مدیریت هماهنگی ترویج
کشاورزی استان، گفت: با توجه به شیوع ویروس کرونا در جامعه و
لزوم دورکاری مروجان پهنه، پیام‌های ترویجی ارسال شده از طرف
مروجان پهنه به کشاورزان و بهره برداران کشاورزی باید به طور
مرتب و مداوم رصد و پایش شده و نتایج نیز به مدیریت ترویج
کشاورزی گزارش شود. وی بیان کرد: تشکیل گروه‌های اجتماعی
در فضای مجازی بین مروجان پهنه و کشاورزان مرتبط با این مروجان
یکی از روش‌های موثر و مفید در راستای انجام دورکاری است.
فتحی با اشاره به ضرورت تهیه و تامین نهاده‌های دامی و احتمال افزایش
قیمت این نهاده‌ها در سالجاری، تشریح کرد: معاونت بهبود تولیدات
دامی مکلف است با انجام اقدامات و تمهیدات مقتضی در این خصوص و
هماهنگی با وزارت جهادکشاورزی و شرکت پشتیبانی دام
آذربایجان شرقی، نهاده‌های دامی مورد نیاز استان را به موقع تامین و
در اختیار دامداران و مرغداران قرار دهد.
وی در بخش دیگری از سخنانش ادامه داد: توسعه و افزایش گلخانه‌های
استان در سال 98، جهش گلخانه‌ای بی‌نظیری برای بخش کشاورزی
بود.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهادکشاورزی استان، وی افزود: