9319
هم اکنون نیز با ارائه بودجه سال 1400 به مجلس شورای اسلامی ایران
مجددا با تاکید، درخواست حذف ارز ترجیحی و تک نرخی نمودن
کامل ارز را در بودجه از محضرتان داریم و صریحا اعلام می نماییم
وجود ارز ترجیحی و رانت حاصل از آن تا رسیدن به دست عموم مردم
دستخوش عوارض بسیاری می گردد و نهایتا محصول تولیدی ارزان
در دسترس قرار نمی‌گیرد.
تاوان ناملایمات ایجاد شده در بخش تامین و تولید و مصرف، به سهولت
بر دوش واردکنندگان تحمیل می گردد. حال آنکه برنامه‌ریزی و
سیاست گزاری و تخصیص ارز و توزیع نهاده در اختیار دولت محترم
می باشد.
هرچند رانت موجود در ارز ترجیحی افرادی نا آشنا به این حرفه را صرفا
برای استفاده از منافع آن جذب می نماید ولی بخش عمده ای از نهاده
وارداتی با نرخ های مصوب و از کانال های قانونی، تحت نظارت
سازمان های ذیربط عرضه شده و به فروش رسیده اند.
در شرایط موجود تخصیص ارز ترجیحی و مراقبت از فعل و انفعالات
آن، ده‌ها نهاد و ارگان نظارتی و حکومتی را درگیر نموده و ضمن ایجاد
بدبینی در میان عموم، دستاورد مطلوبی نیز در اهداف تعیین شده
نخواهد داشت.
لذا پیشنهاد می نماید دولت محترم ضمن حذف ارز ترجیحی از این