13548
ریاست جمهوری الجزایر تاکید کرد که کنسول مراکش عملاً خاک
الجزایر را ترک کرد که این امر پس از درخواست الجزایر برای کنار
گذاشتن او صورت گرفت، چراکه او با رفتارهایش، حد و حدود خود و
مرز شایستگی را زیر پا گذاشته بود.
وی گفت که این رفتار او علیه الجزایر مساله‌ای تعجب برانگیز نبود و
مشخص شد که او افسری در سازمان اطلاعات مراکش بوده است.
ابوسعید بلعید با بیان اینکه این صفحه از روابط دیپلماتیک دو کشور بسته
شده است، گفت که الجزایر کشوری است که برای کاستن شدت
مشکلات شهروندانش تلاش می‌کند و در مقابل، کسانی هستند که
سیاست همچون کبک سر را زیر برف کردن دنبال می‌کنند تا از
رویارویی با خطرات اجتناب کنند.
وی گفت: ما برای بالا بردن سطح روابط میان دو ملت برادر الجزایر و
مراکش تلاش می‌کنیم.
خروج گندم از هشترود قاچاق محسوب می‌شود
امین امینیان در جلسه کمیسیون مبارزه با قاچاق کالا و ارز هشترود،
اظهار کرد: خرید گندم تنها در سیلوها و مراکز تعیین شده از سوی جهاد
کشاورزی مجاز بوده و حمل آن به سایر شهرستان‌ها ممنوع است. وی
افزود: برخی دلالان که با آغاز برداشت گندم در شهرستان فعال‌تر
می‌شوند، اقدام به خرید و انتقال گندم می‌کنند که با آنها برخورد