11509
خوب خود در مسائل اقتصادی می‌داند، گفت: درباره برجام و
موضوعات بین‌المللی هم در این سفر صحبت شد که در مجموع سفر
موفقی بود و گزارشی هم که وزیر خارجه درباره این سفر ارائه کرد
نشان‌دهنده یک گشایش در همه زمینه‌ها بود.
واعظی در پاسخ به پرسشی درباره نامه رییس مجلس به روحانی برای
اصلاح قانون بودجه و نظر دولت درباره آن، تصریح کرد: اولاینکه
همیشه اینطور بوده که در بودجه بین دولت و مجلس تعامل و مذاکره
وجود داشته و این‌طور نیست که ما به عنوان دولت چیزی را که مورد
تفاهم مجلس نباشد،انجام دهیم و نه مجلس کاری می‌کند که مورد
تفاهم ما نباشد اما اتفاقی که اخیراً دارد می‌افتد این است که اول ما خبر را در
رسانه‌ها می‌خوانیم و بعد نامه را دریافت می‌کنیم! این چیزی است که
جدید است وگرنه ما با همه نهادهای انقلابی و حاکمیتی و قوه قضاییه و
سایر سازمان‌ها مکاتبه داریم.
وی افزود: من فکر می‌کنم اصل مطلبی که باید به آن توجه کرد تا اینکه
نوع تبلیغاتی که این روزها راه افتاده و مرتب روی هرچیزی تبلیغات
می‌شود این است که بین ما و مجلس درباره بودجه حتماً تعامل انجام
خواهد شد.
رییس دفتر رییس جمهوری در پاسخ به این پرسش که برخی معتقدند در
دولت اراده‌ای برای رسیدگی به وضعیت گرانی‌ها وجود ندارد،