21421
می‌دهیم.
سرمربی استقلال درباره این که چرا به جای نادری که به تازگی از
مصدومیت برگشته بود، به میلیچ بازی نداده است؟ گفت: شرایطی و
انگیزه‌ آقای نادری ما را متقاعد کرد تا از او استفاده کنیم. من در مجموع
از ایشان راضی هستم و با توجه به آسیب دیدگی بازی کرد. آقای میلیچ
هم تمرین می‌کند و هر وقت نیاز باشد و تشخیص بدهیم از او استفاده
می‌کنیم.
او در واکنش به سوال خبرنگای که گفته بود عقب کشیدن وریا غفوری به
نفع پرسپولیس شد گفت: بعد از بازی همه کارشناس می‌شوند. اگر در
حین بازی تشخیص دهید و تاکتیک مناسب را اتخاذ کنید مهم است. این
که همه بعد از بازی از داخل و خارج کارشناس شدند و انتقاد می‌کنند
جالب است. فکر می کنم هر کس به وظیفه خود عمل کند بهتر است.