7108
برخورد با افرادی که در فضای مجازی عکس خود را با سلاح منتشر
می‌کنند
یوسف سبحانی با اشاره به اینکه بعضی از افراد عکس خود را با سلاح در
فضای مجازی منتشر می کنند، گفت: این عمل مجرمانه باعث ترویج
خشونت در جامعه می شود.فضای مجازی در این زمینه به خوبی رصد
اطلاعاتی می شود و به محض مشاهده، برای این افراد پرونده قضایی
تشکیل می شود.
وی در ادامه گفت: از ابتدای سال جاری ماموران پلیس مبارزه با مواد
مخدر و سربازان گمنام امام زمان (عج) در اداره کل اطلاعات استان با
تلاش شبانه روی موفق به کشف یک تن انواعمواد مخدر در این
شهرستان شده اند که در این رابطه تعداد8 نفر قاچاقچی و33 نفر خرده
فروش دستگیر شدهو یکباند فعال قاچاق مواد مخدر که اقدام به
ترانزیت مواد مخدر می‌کرده نیز متلاشی شده است.
سبحانی در ادامه، ضمن هشدار به کسانی که در سطح این شهرستان با
انجام تیراندازی و حمل سلاح به قدرتنمایی می پردازند، گفت: قانون
با این افراد همچون گذشته به شدت برخورد خواهد کرد و امنیت
شهروندان خط قرمز مسئولین قضایی و امنیتی شهرستان عنبرآباد
است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری استان