22115
ویژگی‌های امامی است که چهره‌ای ماندگار برای تاریخ بشر فراتر از
هر دین و مذهبی به جا گذارده است.
وی برجسته‌ترین ویژگی امام علی(ع) را وفاداری او به سنت و سیره
رسول خدا دانست و گفت: حضرت علی (ع)بدین خاطر با بدعت، غلو و
افراط در دینداری شدیدترین برخوردها را انجام می‌داد و از
فرقه‌سازی، انتساب برداشت‌های سلیقه‌ای و بی‌مبنای عقلانی به دین
جلوگیری می‌کرد.
هاشمی با بیان اینکه امروز راه امام علی(ع) در برابر ما قرار دارد تا پا در
مسیر میانه‌روی و اعتدال که جوهره عدالت است، بگذاریم و از دامن
زدن به خرافات، افراط و تفریط، غلو و مغالطات به دین جلوگیری کنیم،
اظهارکرد: خروج از مسیر علی (ع)یعنی خروج از میانه روی واعتدال
در دینداری، موجب بدبینی و زدگی بخشی بزرگی از جامعه و نسل
جوان نسبت به دین می‌شود و تبدیل دین به فرقه که یکی از آسیب‌های
جدی دوران ما و نتیجه دوری از عقلانیت است، بزرگترین خیانت به
اسلام و منش توحیدی است و امیدواریم دستگاه‌های فرهنگی کشور
بخصوص متولیان حوزه فرهنگ در مدیریت شهری، در معرفی
دینداری ناب و منطبق برسیره و روش امام علی (ع)و مبارزه با خرافات و
افراط و غلو فعالیت بیشتری کنند.
وی با بیان اینکه قبرهای شماره یک و دو بهشت زهرا خالی