16342
تماشای فوتبال حال آن‌ها را خوب می‌کند. باید این را هم بگویم که
خود اعضای باشگاه‌ها هم این رشته را به عنوان شغل خود انتخاب
کرده‌اند و اگر لیگ لغو شود شغل آن‌ها هم از دست می‌رود. آن‌ها هم نیاز به
کار دارند.
رضوی: رقبای سیاسی به بهانه انتخابات بر انتظارات غیرواقعی دامن
نزنند
فریدون رضوی مدیر موسسه دیدبان توسعه در گفت‌وگو با ایسنا با
اشاره به واکنش برخی بازارهای داخلی به شکست ترامپ مقابل رقیب
دموکرات خود در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا گفت: بخشی
از کاهش قیمت‌ها و تداوم آن قابل پیش‌بینی و مربوط به فروکش کردن
التهاب و حباب ناشی از برخی برداشت‌ها نسبت به احتمال ادامه ریاست
جمهوری ترامپ بوده است. اما نباید فراموش کرد که جنگ تحمیلی
اقتصادی و تحریم‌های ظالمانه دشمن علیه ملت ایران، همچنان ادامه
دارد.
به گفته رضوی، هر چند رییس‌جمهوری منتخب آمریکا بازگشت به
تعهدات بین‌المللی از جمله برجام را جزو برنامه‌های خود اعلام کرده
است، ولی نباید فراموش کرد که ترامپ تا 2 ماه و نیم دیگر همچنان رییس
جمهوری آمریکا است. حتی اگر فرض کنیم بایدن بدون قید و شرط به
برجام بار می‌گردد مسائلی چون لغو تحریم‌های غیرقانونی و ظالمانه