9213
کنیم. وی افزود: در نظر داریم از دو میلیون دوز واکسن آنفلوآنزایی
که وظیفه تامین آن بر عهده هلال‌احمر است، حدودا 10 درصد در
اختیار خودمان قرار گیرد تا هم به گروه‌های هدف ارائه کنیم و هم بر
اساس سهمیه اعلامی وزارت بهداشت ما هم در داروخانه‌های خود
واکسن آنفلوآنزا توزیع کنیم.
تحریم واکسن آمریکایی و انگلیسی از سوی رهبری تدبیری حکیمانه
بود
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، ابراهیم رئیسی در جلسه
صبح امروز شورای عالی قوه قضاییه با گرامیداشت یاد و خاطره
شهدای قیام خونین مردم قم در دی ماه 1356 که رهبر معظم انقلاب از آن
به عنوان «تبر ابراهیمی بر کاخ ستمشاهی» یاد کردند، بر لزوم اجرایی
شدن فرامین راهبردی رهبر انقلاب در سالگرد این حادثه تأکید کرد.
رئیس قوه قضاییه با اشاره به تحلیل حوادث اخیر آمریکا از سوی رهبر
انقلاب گفت: تلاش آمریکایی‌ها این است که بگویند تمام
افتضاحات این روزهای امریکا مربوط به دیوانه‌ای به نام ترامپ بود که
آمد و کارهایی را انجام داد و می‌خواهند او را مقصر تمام مسائل نشان
دهند در حالی که ریشه بحرانی که غرب گرفتار آن شده، لیبرال
دموکراسی غربی است.
رئیسی عامل اصلی بحران در غرب را ساختار ظالمانه حاکم بر آمریکا و