19332
صادق محرمی: پیروزی مقابل ازبکستان و بوسنی نوید تیم ملی قدرتمند
را می دهد
به گزارش ایسنا، صادق محرمی بعد از پیروزی تیم ملی فوتبال ایران
مقابل بوسنی اظهار کرد: خدا را شکر در یک بازی مهم بوسنی را بردیم.
بوسنی تیم خیلی خوبی بود. امیدوارم این روند خوب ادامه داشته
باشد.
مدافع راست تیم ملی فوتبال ایران درباره بازی با تیم‌هایی مانند
بوسنی اظهار کرد: همه ما پیانیچ و ژکو را می‌شناسیم. خیلی بازیکنان
مهم دیگر هم در بوسنی حضور دارند که در لیگ‌های اروپایی بازی
می‌کنند. کیفیت تیمی آن‌ها بالا بود. بازیکنان خیلی بزرگی هم در
ترکیب بوسنی وجود دارد.
وی درباره ارزیابی خود از تیم ملی بعد از پیروزی مقابل ازبکستان و
بوسنی گفت: جدا از نتیجه، از دو بازی از نظر فنی و همینطور عملکرد
بازیکنان، خیلی خوب بود. همه چیز خوب بود و این اتفاق نوید یک تیم
ملی قدرتمند را می‌دهد.
محرمی درباره تاثیر این مسابقات برای آمادگی در انتخابی جام جهانی
گفت: قطعا این مسابقات خیلی کمک می‌کند. کادرفنی می‌تواند به
شناخت لازم از بازیکنان برسد و بازیکنان هم بعد از بازی با تیم‌هایی
مانند بوسنی، در مقابل تیم‌های آسیایی عملکرد بهتری خواهند