1295
آیت الله مصباح یزدی شخصیتی با ابعاد بسیار ممتاز بود 
حجت الاسلام والمسلمین غلامرضا مصباحی مقدم پیش از ظهر سه شنبه
23 دی ماه در مراسم گرامیداشت عالم گرانقدر آیت الله محمد تقی
مصباح یزدی که به همت حوزه علمیه امام صادق(ع) شهرستان
ورامین با حضور علما، روحانیون، جمعی از مسئولان، طلاب و آحاد
مختلف مردم در سالن اجتماعات این حوزه برگزار شد، بیان کرد:
حضرت علامه آیت الله مصباح یزدی شخصیتی با ابعاد بسیار ممتاز بود و به
مدت 8 سال در درس های امام خمینی(ره) و درس های آیت الله بهجت و
علامه طباطبایی حضور پیدا کردند. ایشان شخصیتی تربیت شده بود و
بنده از سال 1353توفیق حضور در محضر ایشان را داشته ام.
عضو تشخیص مصلحت نظامبا بیان این که آیت الله مصباح یزدی دنبال
قدرت و عنوان نبودند، ادامه داد: آیت الله مصباح یزدی استاد حکمت و
اخلاق بود، شخصیت ایشان در خصوص خودسازی بسیار ممتاز بود
واکثر شاگردان حضرت استاد مصباح یزدی در حال حاضر در حوزه
های علمیه کشور و دستگاه قضایی مشغول به فعالیت هستند.
سخنگوی جامعه روحانیت مبارز کشور یادآور شد: ایشان قبل از
انقلاب منافقین را شناختو همیشه مورد تیر و تهمت منافقین و دشمنان
قرار می گرفت ولی ایشان فقط برای احیای اسلام حرکت می کرد و به غیر از
این موضوع اصلا کاری انجام نمی داد.