31345
جز 17 مورد امروز را تحویل توانجویان و مددجویان متقاضی
مسکن در استان دادهو 421 واحد دیگر در حال ساخت استکه 60 واحد
در هفتهدولت امسال افتتاح می‌شود. 21 تا 27 تیرماه هفته بهزیستی نام
گرفته است.
کلینتون: کدام عقل سلیمی از ترامپ حمایت می‌کند؟!
به گزارش ایسنا، هیلاری کلینتون، وزیر خارجه اسبق آمریکا و رقیب
سابق ترامپ در انتخابات ریاست جمهوری 2016، پاسخگویی
دونالد ترامپ در قبال مرگ جورج فلوید به دست پلیس و اعتراضات
متعاقب آن را ناکافی دانست و گفت، رئیس جمهور آمریکا مصداق یک
شکست تمام عیار است.
کلینتون در مصاحبه خود با روزنامه لس آنجلس تایمز انتقاداتی
گسترده را علیه رئیس جمهور آمریکا مطرح کرد.
او اظهار کرد: برایم جای سوال است چرا کسی که قلبی تپنده و ذهنی سالم
دارد همچنان از او حمایت می‌کند.
او در ادامه از رخداد چند روز پیش مربوط به پاکسازی پارک لافایت در
نزدیکی کاخ سفید به منظور مساعد کردن شرایط برای عکس انداختن
دونالد ترامپ در محل کلیسای سنت جان انتقاد کرد.
او گفت: این دیگر از حد درک من هم فراتر رفته بود. ما هرگز چنین اتفاقی را
مشاهده نکرده بودیم. او خجالت نمی‌کشد.