16512
استان های شمالی رتبه نخست را دارد.
وی با اشاره به وجود صید غیر مجاز در تمام فصول سال، گفت: رفتارهای
زیست شناسی انواع ماهیان دریای خزر نشان می دهد که اغلب
رودکوچ هستند و فقط در فصول مجاز صید برای تغذیه و تولید مثل می
آیند لذا صیادان غیر مجاز در خارج از پره های صیادی در فصول صید
برابر صید مجاز و در سایر فصول یک سوم صید مجاز صید می کنند.
مدیرکل شیلات گیلان، با بیان اینکه 50 درصد صیادان گیلانی تحت
پوشش بیمه تامین اجتماعی قرار دارند، اضافه کرد: به دنبال اجرای
طرح جامع صیادی هستیم.
وی پرورش ماهی در قفس را یکی از پروژه های اقتصاد مقاومتی دانست
و خاطرنشان کرد: این طرح با رویکرد استفاده از آب های شور به واسطه
محدودیت آب های شیرین در استان اجرایی شده است. در نوار ساحلی
گیلان 75 هزار و 500 تن پرورش ماهی در قفس در قالب 12 زون دریایی
و 24 هزار مترمربع عرصه آبی پیش بینی شده است.
مدبری، از صدور مجوز پرورش ماهی در قفس برای 46 سرمایه گذار
خبر داد و متذکر شد: سال گذشته 115 تن تولید داشتیم که نسبت به سال
قبل تر رشد دو برابری را نشان می دهد. در سال جهش تولید نیز پیش بینی
500 تا 1000 تن تولید شده است.
وی مصرف سرانه آبزیان در گیلان را بالاتر از میانگین کشوری دانست