30462
فعالیت‌های فرهنگی در منطقه سیدگلسرخ با محوریت کتابخانه
رسالت شهید، حفظ کاربری ساختمان کتابخانه رسالت شهید و
استمرار مدیریت اداره کتابخانه عمومی بر این فضا، ارائه طرح مرمت و
زیباسازی فضای کتابخانه برای بهره‌برداری مجدد از کتابخانه
رسالت شهید با همکاری سازمان میراث فرهنگی و شهرداری یزد و
اجرای پروژه کف‌سازی و بدنه‌سازی کوچه منتهی به کتابخانه
رسالت شهید توسط شهرداری، از مهم‌ترین مصوبات این جلسه بود.
در پایان جلسه نیز لوح سپاس استاندار یزد به «سیدمحمد رستگاری» به
عنوان فرماندار و رئیس انجمن برتر شهرستان در سال 99 به وی اهدا شد و
اعضای انجمن از بخش‌های مختلف کتابخانه رسالت شهید نیز دیدن
کردند.
کتابخانه‌های عمومی اردبیل بصورت مجازی فعالیت می‌کنند 
پروانه رضاقلیزاده 21 اردیبهشت در مراسم شروع عملیات اجرایی
کتابخانه عمومی شهر قصابه در مشگین‌شهر با اشاره به فعالیت81 باب
کتابخانه نهادی و مشارکتی در استان خاطرنشان کرد: با اتمام
ساختمان کتابخانه شهر قصابه این تعداد به 82 باب افزایش خواهد
یافت.
مدیرکل کتابخانه‌های استان با بیان اینکه این کتابخانه با زیربنای
300 مترمربع در زمین اهدایی شورای شهر قصابه احداث می‌شود،