17676
در این تیم برآورده است.
در فصل جاری لیگ ستارگان قطر 8 بازیکن ایرانی حضور دارند که این
بیشترین حضور از یک کشور به شمار می آید.
ستاره‌هایت را سفت بچسب ژنرال!
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق در ادامه نوشت:برای مردی که سه بار با
استقلال و دو بار با سپاهان قهرمانی در لیگ برتر را جشن گرفته، ناکامی
هفت‌ساله چیزی نیست که بشود به‌راحتی از کنارش گذشت. بدترین
توصیفی که قلعه‌نویی می‌تواند درباره خودش بشنود، این است که
عصر مربیگری‌اش در لیگ برتر به پایان رسیده و او دیگر مردی نیست که
بتواند تیم‌های مدعی را قهرمان کند.
اگرچه امیر، ژنرال سابق استقلالی‌ها، از شنیدن چنین جملاتی درباره
خودش تنفر دارد، ولی فعلا که باید با واقعیت کنار بیاید. او هفت سالی
می‌شود در راه قهرمانی لیگ برتر ناکام مانده است. این‌طور هم نبوده
که ادعا کند ابزارش را نداشته یا تیم‌هایش بازیکنانی را که
می‌خواسته، در اختیارش نگذاشته‌اند. همین حالا سپاهان او یکی از
پرمهره‌ترین تیم‌های لیگ برتر است و بر کسی هم پوشیده نیست که این
باشگاه یکی از متمول‌ترین باشگاه‌های ایران است. دستمزدی که
قلعه‌نویی از این باشگاه می‌گیرد و پولی که بازیکنان این تیم در ازای
دریافت آن حاضر به بستن قرارداد شده‌اند، گواه این امر است. اما