20543
توزیع است که باید اصلاح شود و این موضوع را در مجلس پیگیری
می‌کنیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی جهاد کشاورزی استان،
نماینده یزد در مجلس در پایان نیز پیگیری رفع دیگر مشکلات مطرح
شده مانند تفاوت در قیمت‌گذاری‌ها به خصوص بین استان‌های
همجوار و همچنین تامین روزانه استان به دو هزار تن نهاده دامی را وعده
می‌دهد و ابراز امیدواری می‌کند که مسائل و مشکلات در فضای
همدلی و بدون اتهام زدن به یکدیگر حل و رضایت مردم فراهم شود.
علل افزایش قیمت مسکن و زمین در همدان
حسن خانجانی چهارشنبه 21 خردادماه در جلسه شورای پیشگیری از
وقوع جرم استان همدان، بیان کرد: تشکیل گروه کارشناسی که
علت‌یابی را به صورت جزئی و با نگاه محلی انجام دهد ضروری است،
یعنی بگوییم اشکالات ساختاری، فرهنگی و اجتماعی در استان
چیست؟ وگرنه به مشکلات در حالت کلی در مقالات و ‌نوشته‌ها اشاره
شده است.
وی ادامه داد: در این راستا باید یک گروه کارشناسی متشکل از
نمایندگان سازمان ثبت اسناد و املاک، راه و شهرسازی، معاون عمرانی
استانداری و شهرداری‌های همدان تشکیل شود.
خانجانی افزود: با اهتمامی که سازمان ثبت اسناد و املاک در صدور