8120
مصرف کنند.
بهبودیافتگان کرونا ممکن است تا یک ماه دچار ضعف باشند
دکترمهدی شفیعی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به تغییر وضعیت شهرهای
مختلف و مرکز استان کرمان از وضعیت قرمز در زمینه شیوع کرونا به
نارنجی اظهار کرد: در وضعیت نارنجی خطر رفع نشده و زنجیره انتقال
در محیط خارج از منزل قطع نشده و احتمال ابتلا هنوز وجود دارد.
وی افزود: نکته ای که وجود دارد این است که در حال حاضر اکثر موارد
ابتلا به کرونا کانون های خانوادگی است و می بینیم معمولا به دنبال یک
دورهمی خانودگی، حضور در مراسم ختم، جشن تولد و دورهمی
افراد یک خانواده و طایفه درگیر و تعدادی نیازمند بستری در
بیمارستان شده و مرگ و میر نیز ممکن است اتفاق بیفتد و دو سه هفته قبل
خانواده هایی داشتیم که متاسفانه طی دو سه روز دو یا سه نفر از عزیزانشان
را از دست می دادند .
شفیعی تصریح کرد: این شاخص دارد بهبود پیدا می کند و حساسیت و
آگاهی مردم ثمربخش بوده که اگر این شرایط ادامه یابد و مردم همچنان
این نکات را رعایت کنند امیدواریم وضعیت نارنجی نیز کم کم تغییر
یافته و بعد به وضعیت های زرد و در ادامه به وضعیت سفید برسیم و فراغ بالی
از این بیماری در سطح استان پیدا کنیم.
وی در ادامه درباره شباهت کووید 19 با آنفلوانزا بیان کرد: کرونا