31577
کوبا مجددا به فهرست تروریستی وزارت خارجه آمریکا اضافه
می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این طرح از سوی
مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا در حالی مطرح شده که زمان دولت
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری این کشور رو به اتمام است. قرار دادن
نام حوثی‌ها در این فهرست 19 ژانویه سال جاری میلادی و درست یک
روز پیش از مراسم سوگند جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب
آمریکا صورت می‌گیرد.
ترامپ در قبال کوبا نیز موضعی سرسختانه گرفته و تحریم‌هایی را که
دولت اوباما لغو کرده بود، برگرداند. پامپئو قصد دارد تا نام کوبا را بار
دیگر در فهرست کشورهای حامی تروریسم قرار دهد چون این کشور
از نیکولاس مادورو، رئیس جمهوری ونزوئلا حمایت می‌کند و
همین مساله برای قرار دادن کوبا در این فهرست کافی است.
به گفته مقام‌ها قرار گرفتن نام کوبا در این لیست جنبه قانونی دارد و هنوز
معلوم نیست که آیا کوبا برای بازگردانده شدن به این لیست مستحق است
یا خیر. دولت اوباما به این نتیجه رسیده بود که کوبا دیگر حامی
تروریسم نیست.
این اظهارنظر از سوی پامپئو در حالی مطرح شده که وی و معاون‌های
ارشدش به دنبال تسریع در تکمیل اقداماتی هستند که به گفته آنها به