6626
بازدید و گزارش‌های لازم برای صندوق بیمه محصولات کشاورزی
تهیه و ارسال کرده‌اند.
همتی یادآور شد:با توجه به وقوع بیماری کرونا و تمهیدات اتخاذ
شده برای پیشگیری از شیوع آن، صندوق بیمه محصولات
کشاورزی امکان خرید غیر حضوری پوشش بیمه‌ای را فراهم کرده
است.
باغداران سمنانی امسال 12 هزار تن زیتون برداشت می‌کنند
مهدی قرائیان 23 تیرماه در نشستی با بهره برداران این استان در سازمان
جچهادکشاورزی استان اظهار کرد: استان سمنان با بیش از پنج هزار و
500 هکتار سطح زیتون و تولید 12 هزار تن زیتون در سال به‌عنوان
یکی از پتانسیل‌های تولید زیتون در کشور مطرح است.
وی از افزایش سطح باغات زیتون در این استان طی چند سال اخیر خبر
داد و گفت: امسال با توزیع 65 هزار اصله نهال زیتون حدود 220 هکتار
سطح باغات زیتون استان سمنان افزایش یافت.
این مدیر مسوول توسعه محصولات باغی و خصوصا توسعه باغات با
نیاز آبی کم به عنوان یکی از سیاست‌ها و اولویت‌های این سازمان در
استان سمنان نام برد و خاطرنشان کرد: زیتون درخت کم‌آب‌بری
است و اراضی استان مستعد کشت این محصول مهم باغی هستند.
مدیر امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان از اجرای