90
عرضه آش، عسل و حلوا فروشی‌ها، مراکز درمانی، بهداشتی،
درمانگاه‌ها، مطب پزشکان، داروخانه‌ها، جایگاه‌های سوخت،
مجموعه حمل و نقل شهری، آژانس‌ها و تعمیرگاه‌ها و همچنین
فروشندگان لوازم یدکی، مابقی اصناف از ساعت شش باید فعالیت
خود را تعطیل کنند. امامی یگانه افزود: کبابی‌ها، رستوران‌ها و اغذیه‌
فروشی‌ها نیز موظفند در طول روز به صورت بیرون‌بر فعالیت کرده و از
ارائه سرویس‌های حضوری خودداری کنند. فرماندار اردبیل
خاطر نشان کرد: ما قصد پلمب مراکز صنفی را نداریم و سعی می‌کنیم با
روش‌های قانع‌کننده صاحبان صنوف را متوجه شرایط سخت
کرونایی کنیم که قطعا انتظار همراهی و همکاری بیشتر را از این
مجموعه‌ها داریم. وی از شهروندان خواست تا از حضور غیرضرور در
سطح شهر پرهیز کرده و بیشتر اوقات خود را در منزل و مکان‌های امن
سپری کنند.
4420 متر مربع از اراضی ملی در ایلام رفع تصرف شد
مهندس «علی‌اصغر کاظمی» اظهار کرد: یگان حفاظت از اراضی اداره
کل راه و شهرسازی استان از ابتدای سال جاری تاکنون ضمن
جلوگیری از تصرف زمین‌های ملی توسط افراد سودجو 4420 متر
مربع به ارزش52 میلیارد ریال از این اراضی را با حکم قضایی و همراهی
دادستان استان از تصرف اشخاص سودجو خارج کرد.