23306
عدم استقلال و وابستگی به خیریه‌ها کنار رفته و چه بسا امر تخلیه نیز با کمک
خودشان صورت گیرد.
مردم امسال دور همی‌های شب یلدا را فراموش کنند
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه ویدیؤ کنفرانس ستاد ملی مقابله با
بیماری کرونا که امروز 22 آذرماه به ریاست دکتر روحانی رئیس
جمهور و با حضور استانداران سراسر کشور در خصوص آخرین
وضعیت بیماری کرونا برگزار شد، اظهار کرد: خوشبختانه در سطح
کشور وضعیت ابتلا به بیماری و میزان مرگ و میر در بیشتر مناطق رو به
نزول بوده و در لرستان هم وضعیت رو به بهبودی است.
وی تصریح کرد: وضعیت امروز حاصل انسجام و رعایت
محدودیت‌ها توسط مردم است و این موضوع نباید باعث فریب ما شود
و با عادی انگاری به وضعیت و شرایط قبلی برگردیم.
استاندار لرستان ضمن تشکر از مردم استان و ابراز خوشحالی از تغییر
وضعیت استان از وضعیت قرمز به سمت نارنجی، ابراز امیدواری کرد: با
رعایت بیشتر توسط عموم مردم به وضعیت زرد برسیم.
خادمی با اشاره به فرا رسیدن شب یلدا، اضافه کرد: آیین باستانی شب یلدا
یکی از سنت‌های ارزشمند مردم ایران است که از قدیم الایام وجود
داشته و این شب را مردم با دورهمی‌های خانوادگی سپری می‌کنند اما
امسال با توجه به شرایط خطرناک بیماری کرونا این موضوع یکی از