27362
گذشته ورزش و جوانان بروجرد مغفول مانده و مسئولان نتوانسته‌اند
ورزش این شهر را در شان ورزشکاران و جوانان توسعه دهند.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: سو
مدیریت را عامل بروز این مشکلات دانست و اظهار امیدواری کرد با
مدیریت جدید ورزش و جوانان استان بتوانیم ورزش شهرستان را به
جایگاه اصلی خود برسانیم.
گفتنی است، در این نشست مقرر شد تا با دعوت از مدیرکل ورزش و
جوانان استان و بازدید از زیرساخت‌ها و توانمندی‌های ورزش
شهرستان و به‌خصوص شهر اشترینان، زمینه رشد و توسعه ورزش فراهم
شود.
ورزش بروجرد باید احیا شود
دکتر فاطمه مقصودی در دیدار نمایندگان هیات‌های ورزشی
شهرستان و مدیرکل ورزش جوانان استان بیان کرد: هیات‌های
ورزشی بروجرد باید احیا شوند تا ورزش شهرستان به جایگاه اصلی
خود برگردد.
وی تصریح کرد: ورزش شهرستان بیمار شده و باید با حمایت دولتی‌ها
و تلاش جوانان این شهر بتوانیم در ورزش قهرمانی و ایجاد
نشاط‌آوری جامعه گام برداریم.
این نماینده خواستار حمایت اداره کل ورزش و جوانان استان از