17698
ایشی‌گورو»، «مارگارت اتوود» و «برناردین اواریستو» در این
مراسم شرکت خواهد کرد.
«اوباما» که به عنوان یک کتاب‌خوان شناخته می‌شود، از زمان
خروجش از کاخ سفید همواره فهرستی از کتاب‌های پیشنهادی ارائه
داده است.
رمان «دختر، زن، دیگر» نوشته «برناردین اواریستو»، «مردم عادی»
به قلم «سلی رونی» و «تالار گرگ» اثر «هیلاری منتل» از جمله آثاری
هستند که در فهرست برترین کتاب‌های سال گذشته «اوباما» قرار
دارند.
«اوباما» در این مراسم درباره تجربیات خود از مطالعه آثار منتخب
«بوکر» صحبت خواهد کرد.
«دایان کوک»، «اونی دوشی»، «داگلاس استوارت»، «برندن
تیلور»، «تسیتسی دانگارمبگا» و «مازا منجیست» شش نویسنده‌ای
هستند که در فهرست نامزدهای نهایی «بوکر» قرار گرفته‌اند.