20817
فاز دوم مسکن مهر رشت پتانسیلی قوی برای خانه دار شدن مردم
ماکان پدرام در حاشیه بازدید محمدباقر نوبخت معاون رییس
جمهور از واحدهای در دست ساخت مسکن مهر رشت گفت: فاز دوم
مسکن مهر2840 واحد در حال ساخت است که بین 65 تا 90 درصد
پیشرفت فیزیکی دارند.
وی افزود: تاسیسات و خدمات رسانی نظیر آب، برق، گاز و خیابان از
جمله مشکلاتی است که در این فاز باید هر چه سریعتر حل شود.
پدرام خاطرنشان کرد: برای محوطه‌سازی از تبصره 8، فروش اراضی
مسکن را تامین خواهیم کرد، اما رقم مبلغ مورد نیاز خیلی بیشتر است.
وی تصریح کرد: این واحدها در 40 هکتار اراضی حدود 88 میلیارد
تومان برای تکمیل شدن نیاز دارد و در طرح اقدام ملی مسکن 2540
واحدصورت جلسه شده است.
مدیرکل راه و شهرسازی گیلان ادامه داد: فعلا با این میزان متقاضی
مسکن ملی در استان نداریم و ارگانهای مختلف برای نیاز نیروهای‌شان
به ما اعلام نیاز مسکن می‌کنند.
وی گفت: این مجموعه پتانسبیل بسیار خوبی برای حل مردم رشت در
تامین مسکن است.
فاز نخست ورزشگاه 15 هزار نفری بروجرد 75 درصد پیشرفت فیزیکی
دارد