5169
این نماینده سابق مجلس شورای سلامی گفت: مشکل دیگری که وجود
دارد این است که بیشتر مؤلفان کتب درسی معلم نیستند و استاد دانشگاه
هستند و یک استاد دانشگاه تخصص در دروس دانشگاهی دارد و اشراف
کافی بر مسائل آموزشی مدارس ندارد. ابتدای انقلاب تألیف
کتاببینش اسلامی را به یک استاد فلسفه دانشگاه سپردند که نتیجه آن
نوشتن کتابی پرحجم، نامتناسب با ساعت درسی شد و معلمان دینی برای
تدریس کتاب بینش اسلامی وقت کم می‌آوردند.
ابطحی تصریح کرد: این مشکل برای این پیش آمد که یک استاد دانشگاه
کتاب بینش اسلامی مدارس را تألیف کرده بود و در نهایت این کتاب
تعویض شد. بنابراین معلمان باید تألیف کتب درسی را بر عهده بگیرند
چراکه با مسائل آموزشی و نیازهای دانش آموزان آشنا هستند. نباید به
برخی افراد به دلیل داشتن رابطه تألیف کتاب های درسی را بدهند.
جایگاه ارزش‌های ملی در تالیف کتاب مهم است
وی ادامه داد: برای مثال دانش‌آموزی که می‌خواهد با ادبیات فارسی
آشنا شود باید با شعر سعدی و دیگر شعرای فارسی‌زبان آشنا شود، اما این
اشعار را حذف می‌کنند و متنی را از یک نویسنده خارجی می‌گذارند.
بنابراین برخی از مؤلفان کتب درسی نه تنها ارزش‌های اسلامی را قبول
ندارند بلکه ارزش‌های بومی و ملی خودمان را هم مدنظر قرار نمی‌دهند
و به همین دلیل دانش آموزان در سنین بزرگسالی به مهاجرت از ایران