1802
ایام ذکر و از برگزاری و اجرای مسابقات ورزشی از طریق فضای مجازی
در این ایام توسط هیات همگانی استان و شهرستان ها خبر داد. مدیرکل
ورزش و جوانان کهگیلویه و بویراحمد برگزاری نشست شورای
ورزش استان با حضور کلانتری استاندار ورزش دوست استان
بعنوان یکی از مهمترین برنامه های پیش بینی شده هفته ی تربیت بدنی و
ورزش ذکر و از برگزاری کلاسهای مربیگری ایرویبک بانوان در این
هفته خبر داد. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و
جوانان کهگیلویه و بویراحمد، علوی ضمن تاکید بر حضور گسترده
هیات های استانی و شهرستانی در برگزاری برنامه های هفته ی تربیت و
ورزش بر رعایت موارد بهداشتی و پروتکل ها و فاصله گذاری
اجتماعی در اجرای این برنامه ها تاکید کرد. گفتنی است؛ 26 مهرماه الی
2 آبانماه بنام هفته ی تربیت بدنی و ورزش نامگذاری شده است.
اجرای 200هکتاری زراعت چوب در جنگل‌های کهگیلویه و بویراحمد
طی سال جاری
«غلام‌حسین حکمتیان اصل» افزود: مشوق‌های خوبی برای توسعه
زراعت چوب در کهگیلویه و بویراحمد جهت مشارکت بخش
خصوصی پیش بینی شده است.
وی اظهارکرد: به ازای هر هکتار یک هزار اصله نهال رایگان اعطای می
شود، واگذاری زمین های منابع ملی به متقاضیان و پرداخت تسهیلات