9004
اقدام عملی در حوزه اجرا از سوی دو طرف، تا قبل از برگزاری ششمین
اجلاس کمیسیون مشترک همکاری‌ها که قرار است 4 تا 6 آبان ماه در
کابل برگزار شود، تاکید کردند.
بر اساس این گزارش، به پیشنهاد سفیر جمهوری اسلامی افغانستان در
ایران به منظور عملیاتی نمودن برخی از توافقات و تفاهمات دو کشور
در بخش برق مقرر شد کمیته‌ای ظرف هفته جاری تشکیل و کار را آغاز
کنند.
وزیر نیرو ضمن پذیرش پیشنهاد وی در همین جلسه همایون حائری
معاون امور برق و انرژی را به عنوان رییس، محمدعلی فرحناکیان
مشاور وزیر در امور بین‌الملل و علی عدالت دستیار خود در امور
کمیسیون مشترک همکاری‌های اقتصادی ایران و افغانستان را به
عنوان اعضای کمیته معرفی کرد.
تاکید وزیر ورزش بر همگرایی کامل با وزارت آموزش و پرورش در امر
جوانان
به گزارش ایسنا، مسعود سلطانی‌فر در حاشیه نشست هفته وزارت
آموزش و پرورش با بیان اینکه امروز توانستیم پیرامون عرصه های
مشترک همکاری با مدیران آموزش و پرورش بحث و تبادل نظر داشته
باشیم، اظهار کرد: امید است به همگرایی بیشتری در مباحث ورزشی و
امور جوانان برسیم. در بخش ورزش و جوانان با آموزش و پرورش