10406
اسفندماه سامانه آموزش مجازی سمپاد راه‌اندازی شد، اذعان کرد:
کرونا همانطور که تهدید جدی برای سلامت جامعه است فرصتی است
تا از ظرفیت فناوری اطلاعات استفاده کنیم و در حال حاضر ما بدون
تعطیلی در حال انجام کار هستیم و امور آموزشی و پرورشی
دانش‌آموزان را پیگیری می‌کنیم.
وی در ادامه اضافه کرد: از امروز هرکدام از ما تولیدکننده محتوا و
معرفی کننده سامانه آموزش مجازی خواهیم بود و خوشبختانه این
موضوع در همه شهرهای کشور وجود دارد که آموزش تعطیل نشده
است.
مهاجرانی با بیان اینکه حجم زیادی محتوا تولید شده است، گفت:
مدارس سمپاد تعطیل نیستند و بیش از معمول کار می‌کنند چرا که
تاکنون نه تنها برای دانش‌آموزان سمپاد بلکه برای دانش‌آموزان
سراسر کشور محتوا آموزشی و پرورشی تولید می‌کنند.
رئیس مرکز ملی پرورش استعدادهای درخشان ودانش پژوهان
جوان تصریح کرد: اگر بخواهیم در حوزه مهارت‌های زندگی،
مناجات شعبانیه و دعای هفتم صحیفه سجادیه اقداماتی داشته باشیم
تنها با کمک شما همکاران امکان‌پذیر است.
وی با بیان اینکه از دانش‌آموزان بخواهیم برای مثبت اندیشی، امید به
آینده و بهترکردن وضعیت کشور محتوا تولید کنند، گفت: مطمئن