21031
فرماندار اردستان گفت: در حالی که همه دنبال این بودند که کارگاهی
تعطیل و کارگری تعدیل نشود در اردستان نه تنها این اتفاق نیفتاد بلکه 3
واحد صنعتی که در سال‌های گذشته توسط بانک‌ها به تملک درآمده بود
در این دو سال به سرمایه‌گذار جدید تحویل داده شد و هم‌اکنون در حال
راه‌اندازی هستند که نمونه اخیرش کارخانه فاستونی اردستان است.
فرماندار مهریز تشکیل صندوق توسعه کشاورزی را خواستار شد
«رضا زارع زاده مهریزی» امروز دوشنبه در جلسه شورای کشاورزی
شهرستان مهریز، افزود: تشکیل این صندوق با حمایت دولت و
همکاری کشاورزان و دامپروران موجب توسعه همه جانبه است و
سود آن نصیب مردم می‌شود.
وی ادامه داد: این صندوق موجب ساماندهی سرمایه‌های سرگردان
حوزه کشاورزی و دامپروری است لذا باید با اطلاع‌رسانی و
فرهنگ‌سازی مردم را در جریان نقش و اهداف آن قرار داد.
این مسئول اظهار کرد: اگر بخش تولید کننده در عرصه کشاورزی و
دامپروری در جریان اهداف، برنامه‌ها و خروجی صندوق قرار
گیرند، بدون شک شاهد استقبال از آن خواهیم بود.
زارع زاده به اهمیت ایجاد زمینه برای جلب مشارکت کشاورزان و
دامپروران و جذب سرمایه‌ها برای تولید و اشتغال به خصوص در سال
جهش تولید به عنوان یک ضرورت مهم در منطقه یاد کرد.