11936
برداشت شود. قوسی با بیان اینکه 9 هزار نفر بهره بردار عناب در خراسان
جنوبی هستند، یادآور شد: بیشترین سطح عناب در خراسان جنوبی از
آن شهرستان‌های خوسف، بیرجند و سربیشه است وامسال به علت وزش
بادهای شدید و ریزش گل ها گرمای هوا و زودرس بودن میوه عناب
تولید این محصول کاهش یافته است.
ثبت‌نام 9248 نفر در کرمانشاه برای برقراری بیمه بیکاری
هدایت حاتمی در جلسه امروز (19 فروردین) استاندار با اصناف و
بازاریان کرمانشاه با بیان اینکه امسال سال نسبتا سختی برای اقتصاد
کشور است، اظهار کرد: بیماری کرونا به مشکلات اقتصادی دامن
زده و حوزه‌های مختلف را تحت تاثیر قرار داده است.
به گزارش ایسنا، حاتمی با اشاره به برنامه‌هایی که دولت برای کاهش
بخشی از این پیامدهای اقتصادی دنبال می‌کند، ادامه داد: یک سمت این
برنامه‌ها مربوط به حوزه تقاضا است که با توجه به کاهش قدرت خرید
مردم، دولت سعی کرده با دادن اعتبار و تسهیلات به این حوزه کمک
کند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه تاکید کرد: در
بخش فعالین اقتصادی و اصناف نیز حمایت‌هایی در نظر گرفته شده که
تلاش می‌کنیم این حمایت‌ها را در استان کرمانشاه بیشتر کنیم.
حاتمی از توجه ویژه به مشکلات بازار، تشکیل کمیته‌ای برای این