18762
مدرسه است.
وی با بیان اینکه امتحانات نهایی پایه دوازدهم از روز شنبه شروع شده
است، افزود: در پایه دوازدهم امتحانات نهایی به صورت همزمان در
کشور برگزار می شود و سوالات به صورت کشوری طراحی شده و
تصحیح اوراق نیز به صورت منسجم و طبق روال آزمون های نهایی
است.
معاون آموزش دوره متوسطه اداره کل آموزش و پرورش اصفهان
ادامه داد: در روزهای زوج رشته های تجربی و ریاضی امتحان دارند و
در روزهای فرد رشته های ادبیات و علوم انسانی، علوم و معارف اسلامی
و بزرگسالان آزمون می دهند.
وی با اعلام اینکه در سطح استان 39 هزار و 800 دانش آموز در
امتحانات نهایی پایه دوازدهم شرکت می کنند، گفت: 22 هزار نفر از
این دانش آموزان دختر و بقیه پسر هستند که در 478 حوزه امتحانی
حضور پیدا کرده و امتحان می دهند.
ناظم زاده با اشاره به اینکه برخی از حوزه های امتحانی در یک مدرسه و
برخی در چند مدرسه متمرکز شده است، خاطرنشان کرد: به صورت
روزانه از حوزه های امتحانی و برگزاری امتحانات پایه دوازدهم
بازدید می کنیم و خوشبختانه تاکنون مشکل خاص و شکایتی نداشته
ایم و امتحانات به خوبی در حال برگزاری است، با این وجود اگر