29794
چهارشنبه شیراز به استقبال شهدای گمنام می‌رود
مدیر روابط عمومی اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس
استان فارس سه‌شنبه 23 دی به خبرنگاران گفت: مراسم استقبال از
پیکرهای 15 شهید تازه تفحص شده دوران دفاع مقدس، ساعت 8
صبح چهارشنبه 24 دی و با حضور مسئولان ارشد نظامی و اجرایی استان
فارسدر فرودگاه شهید آیت‌الله دستغیب برگزار می‌شود.
رسول رحمتی ادامه داد: پیکرهای پاک این شهیدان،بعد از مراسم
استقبال، با خودرو به صورت نمادین در شهر تشییع و به محل معراج
شهدا واقع در اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس منتقل
خواهد شد.
رحمتی گفت: مراسم‌های خاکسپاری پیکرهای پاک 15 شهید دوران
دفاع مقدس، از روز پنجشنبه 25 دی آغاز خواهد شد و تا دوشنبه 29 دی
ادامه خواهد داشت.
مدیر روابط عمومی اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس
تاکید کرد: با توجه به شرایط شیوع کرونا، برنامه تشییع پیکرهای این
شهدای گرانقدر، تعریف نشده و برگزار نمی‌شود.
رحمتی اضافه کرد: پیکرهای پاک این شهدا، براساس برنامه‌ریزی
انجام شده، در شهرستان‌هایشیراز، فیروزآباد، گراش، خفر، جهرم،
ششده قره بلاغ فسا و آباده و در اماکننظامی، دانشگاهی و شهری