11232
وی تصریح کرد: ساوه و زرندیه پذیرای جمعیت سرریز پایتخت بوده
و ازمشکلات خاصی برخوردار هستندو باید نگاه ویژه‌ای نسبت به این
منطقه با افزایش میزان تخصیص اعتبارات شود تا جایگاه این منطقه با
توجه به مزیت‌های بالقوه آن ارتقا یابد.
در ادامه معاون استاندار و فرماندار ساوه نیز گفت: توزیع خدمات و
امکانات جهاددانشگاهی در شهرستان ساوه عادلانه نبوده است و
ساوه به نسبت جمعیت در حوزه زیرساخت‌ها عقب‌تر است.
علی میرزایی افزود: باید کمک کنیم که فضای فیزیکی برای جهاد
دانشگاهی احداث و فعالیت این مرکز از حالت استیجاری خارج شود
وامید است در نشستی با رییس جهاد دانشگاهی کشور برای تعیین
تکلیف زمین واگذاری شده جهتاحداث یک فضای فیزیکی مناسب
تصمیم گیری کنیم.
وی با اشاره به فعالیت 17 مجموعه دانشگاهی غیرانتفاعی در ساوه اظهار
کرد: جهاددانشگاهی ساوه از ظرفیت بالایی برخوردار است اما به
دلیل ضعف در زیرساخت‌ها بویژه ساختمان استیجاری نمی‌تواند با
ظرفیت حداکثری در راستای انجام ماموریت‌های این نهاد انقلابی
فعالیت کند.
توزیع قریب 160 هزار تن نهاده‌های دامی در استان یزد طی سال
گذشته