14865
دستگیری مخلان نظم و امنیت عمومی در تنکابن 
به گزارش پایگاه خبری پلیس، محمد صادق شاه نظری گفت: در پی
وقوع چندین فقره چاقو کشی، شرارت و ایجاد مزاحمت برای
نوامیس مردم، طرح ارتقا امنیت اجتماعی در این شهرستان به اجرا در
آمد.
وی افزود: در اجرای این طرح ماموران با بررسی های همه جانبه و
تحقیقات پلیسی 9 نفر از افرادی که با شرارت و اقدامات هنجارشکنانه
موجب ایجاد رعب و وحشت در بین شهروندان می شدند را شناسایی
کردند .
فرمانده انتظامی شهرستان تنکابن خاطرنشان کرد: ضمن هماهنگی با
مراجع قضائی، ماموران در عملیاتی ضربتی متهمان را دستگیر
کردند.
شاه نظری در خاتمه با بیان این که پلیس با کسانی که قصد ایجاد مزاحمت
برای مردم و شهروندان را داشته باشند به شدت و برابر قانون برخورد
خواهد کرد، تصریح کرد: متهمان پس از تشکیل پرونده به مراجع
قضائی معرفی شدند.
دستگیری مردی که خانه مادر زنش را آتش زد
عباس آزادبخت اظهار کرد: در ماه های پایانی سال گذشته مردی به
علت اختلاف خانوادگی اقدام به آتش زدن منزل مسکونی مادر زنش