22389
خانه‌های خالی موجب عرضه واحدهای خالی از سکنه به بازار شود ولی
در کوتاه‌مدت و بلندمدت چه اقداماتی باید اجرا شود تا مردم بیش از
این متضرر نشوند؟
سعیدی بیان می‌کند: انتظارات خوش‌بینانه کوتاه‌مدت بازار
مسکن این است که مردم احساس کنند دولت به میدان آمده و مدیریت
می‌کند و افسار امورات در دست دولت است؛ در این چندساله چنین
فعالیتی از سوی دولت ندیدم و معمولاً تصورات مردم در این است که
انگیزه دولت‌ها در سال آخر خدمت کاهش پیدا می‌کند.
وی تحلیل می‌کند: تا زمانی که این سیگنال منفی اصلاح نشود افزایش
قیمت‌ها در دیگر حوزه‌ها نیز تسری پیدا خواهد کرد و به دیگر بازارها
سرریز خواهد شد که دولت باید یک برنامه مشخص و شفاف داشته باشد.
این دکترای علوم اقتصادی اضافه می‌کند: یک راهکار میان‌مدت و
بلندمدت نیز وجود دارد و آن این است که دولت نباید ساخت انبوه
مسکن مانند پروژه مسکن مهر را تعطیل می‌کرد، تعطیلی انبوه‌سازی و
تعلل در تحویل واحدهای مسکن مهر در این بازار تأثیرگذار بود.
وی خاطرنشان می‌کند: از سال 86 که طرح مسکن مهر آغاز شد تا سال
96 در بازار مسکن ثبات نسبی قیمت‌ها را شاهد بودیم و مسکن انبوه
برای اقشار ضعیف و کم‌درآمد تولید شد و توانست این بازار را 10 سال
باثبات نگه دارد ولی این روند ادامه پیدا نکرد و از سال 91 به بعد طرح