22963
سرپرست وزارت صمت در مورد واردات مشابه کالاهای داخلی
گفت: بدترین چیز برای تولید کننده همین مورد است. ما در زمان
کرونا و پس از کاهش صادرات نفت متوجه ظرفیت‌های خود
شده‌ایم. امروز تولید کننده ما در جلسه به من می‌گوید که ای کاش
نتوانیم یک بشکه نفت بفروشیم چرا که تازه داریم نفس می‌کشیم. ما اگر
نفت را کنار بگذاریم ظرفیت‌های ما دیده می‌شود. امسال واردات
برنج نصف شده است و به برکت بارندگی‌ها کمتر هم می‌شود. بخشی از
واردات کالاهای ضروری در مورد موبایل است که نمایندگان
پشت تربیون می‌گویند که من بخشنامه داده‌ام. نمایندگان موظف
هستند مستند سخن بگویند من هیچ بخشنامه‌ای راجع به موبایل صادر
نکردم.
مدرس خیابانی در مورد وضعیت کارخانجات و واحدهای تولیدی
گفت: وقتی سرپرست شدم خودروسازان، تولیدکنندگان لوازم
خانگی و قطعه سازان به اتاقم آمدند و از وضعیت خود گفتند. نمایندگان
می‌توانند از آقای دیانی بپرسند که چند میلیون دلار از ارز صادرات
فولاد و مس به کارخانجات و تولیدکنندگان دادم. مواد اولیه همه این
کارخانه‌ها را بدون پیک ترخیص بانک مرکزی ترخیص کردم. مثلا
روز گذشته 9 کانیتنر ترخیص وارد کشور شد. اگر شرکت‌های
خودروساز فرانسوی و کره‌ای می‌دانستند که قرار است تولید