10707
بیمه‌ای هستند، گفت: حجم عظیمی از واحدهای فاقد کد بیمه در استان
وجود دارد که در شرایط کنونی آسیب دیده اند و مشمول این طرح نمی
شوند که با رایزنی های انجام شده قرار شده تسهیلات مربوط به این قشر
نیز اعطا شود.
وی افزود: در این زمینه لازم است دستگاه متولی لیست افراد آسیب
دیده تحت تصدی خود را احصا کنند و از طریق سامانه ای که دراختیار
آنان است به وزارت مربوطه ارجاع دهند تا در نهایت به وزارت تعاون
برای اعطای تسهیلات برنامه‌ریزی شود.
استاندار ایلام با بیان اینکه داریم وارد فاز تسهیلات توسعه روستایی
می شویم، از مدیران دستگاه‌های اجرایی استان خواست که در جذب
مطلوب این تسهیلات به موقع اقدام کنند.
وی ادامه داد: امسال عدد مناسبی برای تسهیلات روستایی استان
اختصاص یافته است و در سفر معاون توسعه روستایی مناطق محروم
ریاست جمهوری نیز به خاطر جذب مطلوب تسهیلات روستایی در
مرحله اول 165 میلیارد تومان دیگر مازاد بر سهم استان تسهیلات قرض
الحسنه اختصاص یافته است.
استاندار ایلام در پایان با اشاره به کسالت معاون امور اقتصادی و
مرخصی استعلاجی وی، گفت: نعمتی هنوز معاون اقتصادی استاندار
هستند و کسی جایگزین ایشان نشده است اما به جهت اینکه امسال از