16476
ضدسرطانی آن هم به اثبات رسیده است.
کهریزی در ادامه با بیان اینکه گیاه کاملینا در بخش‌هایی از اروپا کشت
می شود، افزود: این گیاه به روشهای علمی اصلاح و بومی سازی شده و در
سال‌های گذشته نیز با همکاری مراکز تحقیقاتی و دانشکده‌های
کشاورزی نسبت به کشت آن در استان‌های مختلف و از جمله استان
کرمانشاه اقدام شده و سازگاری آن در دیم زارها به اثبات رسیده است.
عضو هیات علمی دانشکده کشاورزی دانشگاه رازی کرمانشاه
تصریح کرد: با توجه به دیم زار بودن بخش زیادی از اراضی کشور،
کشت گیاه روغنی کاملینا می تواند گزینه خیلی خوبی برای کشت در
اراضی دیم کشور باشد.
مجری طرح ملی کشت گیاه کاملینا با اشاره به امکان تولید بذر دانه
روغنی کاملینا در داخل کشور، گفت: برای خرید بذر مورد نیاز کشت
کاملینا هر سال نیاز به واردات نخواهیم داشت که این موضوع هزینه
های کشت را کاهش خواهد داد.
کهریزی سپس با اشاره به وارداتی بودن 95 درصد از روغن خوراکی
کشور، افزود: این موضوع توسعه کشت کاملینا به عنوان یک گیاه
روغنی را در کشور ضروری می کند.
گیاه کاملینا توسط یک گروه تحقیقاتی در دانشگاه رازی(در قالب
شرکت دانش بنیان) اصلاح و کشت شده است. تاکنون تنها یک رقم