19408
نمی دانم چرا یک عده دلشان را خوش کردند و می گویند که آمریکا می
تواند به ما کمک کند
سردار اشتری، اظهار داشت: اینکه می بینیم امروز آمریکایی ها با آن
قدرتشان در مقابل بیماری کرونا کم آورده اند به خاطر این است که
پشتیبانی مردمی ندارند. البته برایشان هم فرقی نمی کند که هرچقدر از
مردم جانشان را از دست بدهند و این موضوع روحیه نژاد پرستی آن ها را
نیز بیش از پیش نشان می دهد اما در کشور ما در اوج تحریم ها کارهای
بزرگی صورت گرفت.
وی افزود: بعضی کشور ها می خواستند به ما ماسک و داروهای مورد نیاز
در درمان کرونا را بدهند اما آمریکا جلوی آن ها را گرفت و با این حال
نمی دانم چرا یک عده دلشان را خوش کردند و می گویندکه آمریکا می
تواند به ما کمک کند.
سردار اشتری با بیان اینکه الحمدلله به جایی رسیدیم که امروز
تجهیزات تشخیص بیماری کرونا را صادر هم می کنیم تصریح کرد:
مردم ما ولایی و حسینی هستند و با همدلی و مجاهدتی که در بین مردم
وجود دارد، مطمئناً به یاری خدا و همت مردم ریشه این ویروس نابود
خواهد شد.
وی به نام گذاری شعار جهش تولید برای سال 99، اشاره کرد و افزود: ما
در نیروی انتظامی نیز باید در همه حوزه ها جهش ایجاد کنیم و این