16111
های لازم را از مرزهای هوایی جمهوری اسلامی به عمل آورده و در چند
مورد توسط پدافند هوایی ارتش هشدار و اخطارهای لازم به
هواگردهای بیگانه و فرامنطقه‌ای برای ترک منطقه رزمایش با قاطعیت و
سرعت اعلام شد.
رزمایش مطالبه گری جوانان گیلانی برگزار می شود
عبدالکریم علیزاده در نشست دبیرخانه ستاد امر به معروف و نهی از منکر
گیلان، اظهار کرد: استقبال جوانان مومن و انقلابی برای تشکیل
کارگروه های جهادی امر به معروف بسیار مناسب است و همزمان با دهه
فجر امسال، رزمایش بزرگ علمی، پژوهشی و مطالبه گری جوانان آمر
به معروف و ناهی از منکر گیلان برگزار می شود.
وی افزود: تسریع و رسیدگی به پرونده های ویژه مطالبه گری و مبارزه با
مفاسد اقتصادی، تداوم آموزش و پویایی گروه های جهادی، هم
افزایی و ارتقای سطح همکاری تشکل های انقلابی، ترویج گفتمان
مطالبه گری در جامعه و حمایت ویژه از آمران به معروف و ناهیان از منکر
از جمله اهداف رزمایش بزرگ مطالبه گری جوانان گیلانی است.
معاون اجتماعی ستاد امر به معروف و نهی از منکر گیلان بیان کرد:
جوانان مومن و انقلابی این استان با تاسیس و دریافت مجوز گروه های
جهادی فعال شده اند و تاکنون نیز، شش دوره آموزشی با مشارکت
جهادگران امر به معروف و نهی از منکر 16 شهرستان گیلان برگزار شده