2481
اوضاع را به وضعیت قبل بازگردانده و مهاجمان تروریست و
تجهیزات‌شان را متحمل خسارات سنگین کنند.
گروه‌های تروریستی مورد حمایت نظام ترکیه ده‌ها بار توافق
آتش‌بس را از زمان اجرایی شدن در ششم مارس گذشته نقض کرده‌اند،
همواره مناطق امن در حومه حلب،‌ ادلب و لاذقیه هدف حملات
خمپاره‌ای و سلاح‌های سنگین قرار می‌گیرند.
ارتش عراق استفاده از سلاح علیه معترضان را رد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، سخنگوی فرمانده کل نیروهای
مسلح عراق عنوان داشت که نیروهای امنیتی به حفاظت از حق تظاهرات
مسالمت آمیز که در قانون اساسی آمده پایبند هستند.
وی گفت که نیروهای امنیتی از انجام تحقیقاتی درخصوص هر گونه
تعدی به تظاهرکنندگان کوتاهی نخواهند کرد.
سخنگوی فرمانده کل نیروهای مسلح عراق تاکید کرد که نیروهای
امنیتی به اتوبوس‌هایی که به تدابیر بهداشتی پایبند نبودند، اجازه
ندادند تا به بغداد بروند. نیروهای امنیتی با برخی از تظاهرکنندگان که
تلاش داشتند به زور وارد شوند، برخورد کردند.
خبرنگار المیادین روز یکشنبه گزارش داد که نیروهای امنیتی عراقی
از گلوله جنگی برای متفرق کردن تظاهرکنندگانی استفاده کرده که از
خانواده‌های بازداشت‌شدگان بوده و خواهان لغو نشدن حقوق مالی