12872
سازمان‌های جهانی برسد.
وی ادامه داد: پس از تولید واکسن باید دید که آیابدن بیمار در مقابل
واکسن چه عکس‌العملی را نشان می‌دهد، آیا واکسن موثر واقع
خواهد شد که در داخل آن را تولید کنند یا خیر، به نظر می‌رسد انجام
آزمایش‌های اولیهبر روی مدل های حیوانی و کوچک اهمیت دارد و
سپس در صورت موثر بودن، می‌تواند اعلام شود.
متخصص ویروس شناسی پزشکی دانشگاه علوم پزشکی مازندران
خاطرنشان کرد: هنوز نمی‌توان با قاطعیت در خصوص واکسن
کرونا، نظر داد؛ تغییرات ساختاری در خصوص ویروس کرونا کمتر
بود و در دستیابی به واکسن مورد نیاز آن بیماری، نتایج خوبی به دست
آمد اما به دلیل افزایش تغییرات ساختاری و جهشی در کرونا، هنوز
نمی‌توان در خصوص واکسن و داروی کرونا، با قطعیت 100 درصدی
سخن گفت.
حق‌شناس در ادامه اظهار کرد: مردم حق دارند که جامعه علمی و
پزشکیسرعت عمل بیشتری داشته باشند اما چون این ویروس ناشناخته
است و عکس‌العمل های متفاوتی از خود در مقابل داروها نشان می‌دهد
برای محققین قابل پیش‌بینی نیست.
وی افزود: تغییرات این ویروس آنقدر بالا است که حتی در حین رشد نیز
جهشی اتفاق می‌افتد و همین امر موجب کند شدن روند درمان و کشف