15723
الزام مشترکین به نصب انشعاب فاضلاب نیز بهره برد. معاون توسعه و بهره
برداری فاضلاب شرکت آبفا کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد:
فاضلاب مسکن مهر نجف آباد نیز با مطالعات انجام شده و بر اساس
تصمیمات اتخاذ شده قرار است که جمع آوری و با احداث خط انتقالی به
اکبر آباد و سپس توسط یک ایستگاه پمپاز به خط انتقال اصلی فاضلاب
شهر متصل شود. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شرکت آب و
فاضلاب استان کهگیلویه و بویراحمد، به دنبال برگزاری نشست های
کارگروه کنترل حفاظت کیفی آب استان ظهر امروز اعضای این
کارگروه شامل نمایندگانی از منابع طبیعی، شبکه بهداشت،محیط
زیست، آب منطقه ای و آب و فاضلاب در بازدید میدانی از بخش های
مختلف تصفیه خانه شهر یاسوج و روند تصفیه فاضلاب داشتند.
راه اندازی اندیشگاه سلامت در سیستان وبلوچستان
به گزارش ایسنا دکتر سید محمد هاشمی شهری افزود: اندیشگاه
سلامت استان به عنوان اولین کانون تفکر در ساختار دبیرخانه امنیت و
سلامت غذایی، بستر مناسبی برای نوآوری می باشد و انسان به دلیل دارا
بودن قدرت خلاقیت و نوآوری دارای اندیشه ای است که منجر به
تولید ایده می شود که زمینه ساز توسعه سازمان می شود و در واقع همین
ایده ها در اندیشگاه سلامت راه حل رفع نیاز حال و آینده می باشد.
وی ادامه داد: برگزاری به‌ موقع و منظم جلسات کارگروه و پیگیری