24354
بوده، این بوده که فعلا این 9 شهرستان کنترل شوند و ادارات و اصناف
تعطیل شوند و مردم در خانه بمانندو فعلا لازم نیست که در ورودی شهرها
ممانعت شود. بالاخره الان فصل برداشت است و باید شرایط فراهم
باشد،اما به نحوی باشد که فاصله گذاری رعایت شود، ادارات و
اصناف تعطیل باشند و حتی مراکز پرجمعت شهر مسدود شوند. اگر
نتوانستیم کنترل کنیم، محدودیت‌های بیشتری اعمال می‌کنیم.
بنای ما بر این است چون در دفعه اول موفق بودیم، ان‌شاالله مردم هم
همکاری کنند و بتوانیم وضعیت را کنترل و مدیریت کنیم.
جمعه در خصوص ادامه تعطیلی تصمیم‌گیری می‌شود
شریعتی با اشاره به اینکه تعطیلی را تا پایان هفته اعلام کرده‌ایم و برای
ادامه نیز جمعه مجددا بررسی و تصمیم گیری می‌کنیم، گفت: اگر لازم
باشد تعطیلی را ادامه می‌دهیم. متخصصانبیماری های عفونی نیز رصد
می‌کنند و پیشنهادات و نظرات خود را می دهند تا در شورای
تامیناستان تصمیمات لازم را اتخاذ کنیم.
شدت گرفتن شیوع کرونا در مناطق حاشیه‌ای
وی با بیان اینکه هسته اصلی شیوع کرونا فقط بازار نیست، افزود: تقریبا
درصد ادارات، اصنافو وسایل حمل و نقل عمومی در شیوع کرونا
مشخص شده اند. حمل و نقل عمومی سهم زیادی را در این مساله دارد.
تاکسیرانی اهواز حتما باید مراقبت کند که سرنشینان عقب تاکسی دو