1731
پایش باقیمانده‌های دارو، سموم، فلزات سنگین و رنگ‌ها در ماهی
قزل آلای رنگین کمان با ابلاغ سازمان دامپزشکی کشور، طرح
پایش در استان کردستان با نمونه برداری از 15 واحد از مزارع پرورش
ماهیان سردآبی انجام شد.
وی افزود: این نمونه برداری بر اساس پروتکل‌های اتحادیه اروپا
انجام شد و در این طرح نمونه‌های اخذ شده به آزمایشگاه مرجع مورد
تایید اتحادیه اروپا ارسال می‌گردد.
مدیرکل دامپزشکی کردستان خاطرنشان کرد: هدف از اجرای طرح
پاسخ به نگرانی‌های بهداشتی عمومی، تعیین حداکثر مجاز باقیمانده
بر اساس مصرف سرانه کشور، شناسایی مخاطرات بهداشتی و اولویت
بندی حذف آن‌ها در ماهی قزل آلا، فراهم کردن شرایط لازم جهت
صادرات ماهی و برنامه ریزی برای تدوین طرح‌های پایش
باقیمانده‌ها در سال‌های آینده بر اساس نتایج بدست آمده است.
اجرای طرح پایلوت تولید الکل در دانشگاه شیراز
مسعود ریاضی در جریان بازدید رئیس و اعضای هیئت رئیسه دانشگاه
شیراز، از طرح پایلوت تولید الکل در دانشکده مهندسی شمی نفت و
گاز، با اشاره به توانمندی‌های سخت افزاری و نرم افزاری این
دانشکده، گفت: پس از شیوع ویروس کرونا و کمبود مواد
ضدعفونی، حضور و نقش آفرینی اساتید دانشکده توانست این