30006
مدیریت قوی داشته و ارتباط خوبی با بازیکنان، رسانه‌ها و فدراسیون
برقرار کند.
او افزود: تیم‌ ملی والیبال ایران پتانسیل بالایی دارد که قطعا با داشتن یک‌
مربی با دانش می‌تواند نتایج فوق‌العاده‌ای را به دست آورد. به نظر من
بهتر است در این زمان ایجاد شده یک مربی با دانش را انتخاب کنیم تا با
استفاده بیشتر از جوانانمان، آینده والیبال ایران را بسازد.
کارشناس والیبال ایران درباره عملکرد کولاکوویچ با تیم ملی
ایران نیز توضیح داد: به نظر من کولاکوویچ خیلی مورد انتقاد قرار
گرفت که به جا هم بود. او جوان‌گرایی‌ کرد ولی از آن‌ها استفاده نکرد، تا
جایی که مجبور شد. به نظرم کولاکوویچ خیلی بهتر از این‌ها
می‌توانست در والیبال ایران کار کند.
او افزود: ما جوانان خوبی داشتیم که آن‌چنان دیده نشدند. ما تا زمانی
که بازیکنان اصلی تیم مصدوم نشدند، شاهد بازی جوانان نبودیم، در
مجموع می‌توانم بگویم که کارنامه کولاکوویچ قابل قبول نبود.
سرمربی تیم شهداب یزد درباره قرارداد بازیکنان خارجی این تیم
گفت: ما به طور کامل همه قراردادهای بازیکان داخلی و خارجی تیم را
پرداخت کردیم. البته به دلیل نتایج ضعیف تیم در اوایل فصل، قرار شد
10 درصد از قرارداد همه اعضای تیم از جمله ‌کادرفنی و بازیکنان کم
شود که همه این موضوع را قبول کردیم اما بعد ازبازی خوب ما مقابل