30723
نیست.
وی با بیان اینکه در بحران اخیر ، اتحادیه اروپا نتوانسته به عنوان یک قطب
سیاسی و اقتصادی نقش فعالی را ایفا کند، تصریح کرد : ممکن است این
موضوع باعث شود که در آینده، کنشگری اتحادیه اروپا در عرصه
جهانی تضعیف شود.
وی در پایان سخنان خود در این گفت‌وگو افزود : باید به این موضوع
توجه داشت که در کنار نارضایتی‌های موجود، خروج از اتحادیه
اروپا آسیب‌های جدی برای هر کدام از کشورهای عضو این اتحادیه
به همراه خواهد داشت و با توجه به این موضوع، بعید است که شاهد
تصمیم کشوری برای خروج از این اتحادیه باشیم.
کرونا صادرات صنایع دستی در خراسان شمالی را به صفر رساند
محمد رضا قهرمانیان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه 61 رشته
صنایع دستی در این استان وجود دارد، اظهارکرد: این 61 رشته در
هشت زیرگروه نساجی سنتی، پوشاک، رودوزی، صنایع فلزی،
صنایع چوب، صنایع وابسته و ... قرار دارند.
وی با بیان اینکه حدود 16 هزار تولیدکننده صنایع دستی در این استان
فعالیت می کنند، افزود: تعدادی از این تولیدکنندگان به صورت
انفرادی و تعدادی نیز در قالب 70 تا 80 شرکت تعاونی در حال فعالیت
هستند.