24269
را بر اساس منافعمان بیاموزیم، قدرت کشورهای ما در اصل برخاسته
از اقدامات سنجیده‌ای است که ما برای تحقق توسعه ملی و حاکمیت
قانون انجام می‌دهیم تا حمایت مردم از رهبر خود را تضمین کنیم.
مقام اسرائیلی: عادی‌سازی روابط با بحرین شامل افتتاح سفارت هم
می‌شود
به گزارش ایسنا، رسانه‌های عبری زبان از جمله شبکه 12 و 13 اسرائیل
بدون اشاره به نام این فرد این خبر را اعلام کردند.
رسانه رسمی اسرائیل در این باره گزارش داد، سفارت‌خانه‌ها افتتاح و
سفیران تعیین خواهند شد. اسرائیل و بحرین همچنین بر انجام
پروازهای مستقیم میان دو طرف و نیز پروژه‌های همکاری در
زمینه‌های مختلف توافق کردند.
این رسانه‌ها مشخص نکردند آیا افتتاح سفارت همزمان با مراسم
امضای توافق خواهد بود یا بعد از آن.
بحرین روز جمعه اعلام کرد با اسرائیل روابط کامل دیپلماتیک برقرار
کرده و این کار با نظارت آمریکا انجام شده است. به این ترتیب او نیز به
امارت پیوسته است؛ اتفاقی که قابل پیش‌بینی بوده است.
قرار است مراسم امضای دو توافقنامه روز سه‌شنبه جاری در کاخ سفید با
حضور نخست وزیر اسرائیل و وزیران خارجه امارات و بحرین برگزار
شود.