23200
مبارزه با کرونا و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی انجام می شود. همراه
داشتن ملزومات بهداشتی مانند ماسک و دستکش و همچنین خودکار و
سایر مدارک برای تسریع در انجام کار نیز به شهروندان در هنگام مراجعه
به مرکز تعویض پلاک توصیه می شود.
وی اظهار کرد: روز گذشته پلاک حدود یک هزار و 232 دستگاه خودرو
و 114 دستگاه موتورسیکلت در مراکز تعویض پلاک اصفهان تعویض
و بیش از 60 پرونده خدمات متفرقه انجام شد.
مراکز تعویض پلاک تا اطلاع ثانوی تعطیل هستند/ رفع منع تردد
خودروهای بومی در معابر استان
سرهنگ امیر طالبی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه این اقدام در
راستای تصمیمات ستاد مقابله با کرونا گرفته شده است، گفت: به دلیل
کثرت مراجعه کنندگان به مراکز تعویض پلاک و رعایت نشدن
فاصله‌گذاری اجتماعی و فیزیکی احتمال شیوع ویروس کرونا
متصور است.
این مقام انتظامی افزود: آموزشگاه‌های رانندگی و همه آزمون‌های
مربوط به گواهینامه رانندگی در سطوح مختلف نیز برابر تصمیم ستاد
مقابله با کرونا کشور تا اطلاع بعدی و فراهم شدن شرایط ایمنی لازم
تعطیل خواهد بود.
وی ادامه داد: منع تردد خودروهای پلاک داخل استان در معابر استانی