31015
حملات تروریستی مستمر توسط شورشیان الشباب است.
کشته شدن 90 شبه‌نظامی در حمله ارتش افغانستان در قندهار/ طالبان
رد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این وزارت خانه
همچنین اعلام کرد: در جریان این درگیری، 90 شبه نظامی طالبان
کشته و 90 تن دیگر نیز زخمی شده‌اند.
بر اساس این بیانیه، ارتش حملات طالبان را در مناطق پنجوای، ژری،
ارغنداب و میوند خنثی کرد. نیروهای افغان همچنین 15 مین ضد
خودرو را کشف و خنثی کرده و تسلیحات مربوط به طالبان را منهدم
کردند که انتظار می‌رفت این گروه برای فعالیت‌های تروریستی از
آنها بهره بگیرد.
طالبان اما درگیری در قندهار را به طور کامل رد کرد و گفت، هیچ تلفاتی
نداشته و آمار اعلام شده از سوی دولت کابل به دور از واقعیت است.
بر اساس اعلام این گروه شبه نظامی، ارتش افغانستان این بیانیه را به
عنوان بخشی از پروپاگاندای خود برای دادن اطمینان کاذب به
سربازانی که روحیه خود را از دست داده‌اند، منتشر کرده است.
کشتی تا تیرماه تعطیل شد!
به گزارش ایسنا، محمد ابراهیم امامی، سخنگوی فدراسیون کشتی با
بیان این مطلب افزود: همانطور که می‌دانید در شرایط کنونی جهان با