21798
خود را در بازار دارند و نمی‌توانیم بگوییم همه مردم متقاضی
خودروی داخلی هستند اما امیدواریم روزی تولید خودروی بومی
در کشور محقق شود.
قیمت میوه نسبت به پارسال کاهش یافته است
رضا البرزی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: در حال حاضر قیمت هر
کیلوگرم پرتغال در بازار 8000 تا 9000 تومان و گوجه سبز از 8000 تا
15 هزار تومان نسبت به کیفیت به فروش می رسد.
وی با بیان اینکه کمبودی از نظر میوه و تره بار در بازار همدان وجود
ندارد، اظهار کرد: در حال حاضر بیشتر میوه های نوبرانه وارد بازار
شده و فقط زردآلو، هلو و توت سفید وارد بازار نشده است.
البرزی با بیان اینکه قیمت هر کیلوگرم هندوانه در بازار همدان بین
3000 تا 4000 تومان است، گفت: قیمت هر کیلوگرم خیار 2000 تا
4000، سیب زمینی 4000 تا 5000 وگوجه فرنگی 2000 تا 3000
است.
رئیس اتحادیه میوه و تره بار همدان تصریح کرد: گوجه سبز از پنجشنبه
و جمعه هفته گذشته با کاهش قیمت روبرو شده و در حال حاضر در بازار
همدان از 8000 تا 15 هزار تومان نسبت به کیفیت عرضه می شود.
وی با بیان اینکه قیمت صیفی جات با روند کاهشی که داشته است هم
اکنون ثابت مانده و جوابگوی هزینه کشاورزان نیست، خاطرنشان