11271
ویژه در طول ماه مبارک رمضان حمایت کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ستاد ارتباطات
رسانه‌ایکهگیلویه و بویراحمد، ویبا اشاره به اینکه قبل از فرمان مقام
معظم رهبری و آغاز رزمایش مواسات، کمک های مردمی برای
حمایت از آسیب دیدگان از کرونا در حال انجام بوده است، بیان کرد:
امیدواریم با جذب کمک های بیشتر خدمات رسانی به خانواده های
کم درآمد و آسیب دیده از کرونا تداوم داشته باشد.
توزیع 1300 بسته معیشتی توسط نیروی انتظامی کرمان
سردار عبدالرضا ناظری صبح امروز 20 آذرماه در چهارمین مرحله
رزمایش همدلی مومنانه فرماندهی انتظامی استان کرمان اظهار کرد:
در راستای منویات مقام معظم رهبری نیروهای انتظامی در سراسر
کشور در رزمایش مواسات و همدلی مومنانه حضور فعال داشتند و
کار کریمانه همکاران انتظامی استان کرمان هم سرآمد بود.
وی با بیان اینکه امروز چهارمین مرحله کمک های همکاران ما که به
درخواست خودشان به صورت ماهیانه از حقوقشان کسر و جمع
آوری شده، در قالب 1300 بسته کمک معیشتی و تحصیلی توزیع می
شودتصریح کرد: این کمک ها در بین افرادی که از کرونا آسیب دیده و
کسانی که در مناطق محروم توسط همکاران ما شناسایی شده اند،
توزیع خواهد شد.