253
آخرین جزئیات ثبت نام در طرح ملی مسکن برای کارگران و
بازنشستگان/مهلت ثبت نام جاماندگان تا 25 دی 
به گزارش ایسنا، ابراهیم صادقی فر در لایو اینستاگرامی وزارت رفاه
در این باره اظهار کرد: طی دوسال اخیر با اهتمام جدی دولت و وزارت
راه و شهرسازی برای ساخت مسکن جهت اقشار کم درآمدتر جامعه یا به
نوعی مسکن اجتماعی و پیگیری های مجدانه آنها اقدامات خوبی
برای کل جامعه از جمله در حوزه تعاون، کار و رفاه اجتماعی رخ داد.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی افزود:
در اقدام ملی مسکن پس از یک وقفه پنج ساله به عنوان طرح ساخت مسکن
برای جامعه توسط وزارت راه ارائه و در هیئت دولت تصویب شد و شیوه
نامه های اجرایی برای ورود و ثبت نام توسط وزارت راه انجام گرفت.
وزارت رفاه دی ماه 1398 تفاهم نامه ای را در این زمینه با وزارت راه
منعقد کرد و تیم های کاری در زیرگروه های ذیل تفاهم نامه که قرار بود بر
اساس آن 200 هزار واحد مسکن ساخته شود، شروع به کار کردند.
وی با بیان اینکه یک بحث اصلی ما در تفاهم نامه شناسایی متقاضیان ثبت
نام کننده بود گفت: در گذشته شاهد بوده ایم به علت ضعف اطلاعاتی در
برخی موارد مشمولان اصلی یک طرح به حاشیه می روند و آنها که در
اولویت نبوده اند مشمول طرح می شوند که با عدالت منافات داشته
است. حدود یک میلیون نفر ثبت نام کرده بودند که پس از ثبت نام و