564
کارها تکمیل نشده و همچنان در حال انجام هستند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در این خصوص، دستگاه‌هایی مانند سپاه
حضرت ولیعصر(عج)، اداره‌کل مدیریت بحران، دادگستری،
نفت، ملی حفاری، شهرداری، آبفا، نیشکر، فولاد خوزستان و
گروه‌های جهادی، همگی پای کار آمدند و در تعمیر منازل و آسفالت
معابر و برداشتن تپه‌هایی که زخم کهنه و قدیمی مردم این منطقه بود و
خطرناک و خطرساز بودند، دست به دست هم دادند و اکنون یک رضایت
نسبی ایجاد شده است و کار، خوب پیش رفته است.
شریعتی گفت: البته برنامه اساسی برای انتقال ساکنان این منطقه را نیز در
دستور کار داریم و اکنون با همکاری اداره‌کل راه و شهرسازی
خوزستان، ساخت یک هزار و 600 واحد مسکونی در حال انجام است
اما تا آن زمان، کارهایی باید در منطقه انجام شود که در این مورد، کار
دارد پیش می‌رود.
وی بیان کرد: در کوی آل صافی و مناطق اطراف آن نیز کار شروع شده و
امروز استارت زدیم و امیدواریم با همکاری همه دستگاه‌ها این کار
انجام شود و در تامین منابع مالی آن نیز کمک خواهیم کرد که
حداقل‌های زندگی و شرایط زیست را برای ساکنان این مناطق فراهم
کنیم تا کار اساسی انجام شود و اکنون نیز در این شرایط سخت، ساکنان
این مناطق که همیشه پشتیبان نظام مقدس جمهوری اسلامی بوده‌اند،