25010
خوش‌اقبال بودم که بر تردیدهایش درباره من غلبه کرد و در میانه راه با
من دوست شد و این فرصت را یافتم تا آن احوالات ویژه را با او تجربه کنم.
«سفر به چزابه» از دوست داشتنی‌ترین فیلم‌های من است. جنگ تاثیر
زیادی روی زندگی مردم ما گذاشته. چه آنها که مستقیم در مواجهه با
جنگ بودند، چه آنها که با واسطه تحت تاثیر آن قرار گرفتند. به عنوان
یک ایرانی خوشحالم که اقبال این را داشتم که در یکی از بهترین فیلم‌های
رسول ملاقلی‌پور کنارش باشم. خوشحالم این فرصت به دست آمد تا در
یادگاری حضور داشته باشم که صادقانه برای نسل بعد، از واقعیت
جنگ می‌گوید.
رسول ملاقلی‌پور فیلمسازی درجه یک و تکرار ناشدنی است، در
مقایسه با سینماگران همدوره‌اش بهترین آنها بود و بهترین ماند. بعد از
پایان هر فیلم از آن رها می‌شد و به فکر فیلم بعدی بود. با اوضاع و احوال این
روزها، انتشار مداوم اخبار فساد و اختلاس و رشد منفعت طلبی و
مادی‌گرایی، حال و هوایی که بر زندگی ما حاکم است، دلم برای
آدم‌هایی از جنس ملاقلی‌پور که صادق بودند، تنگ می‌شود.
 ناگفته‌های یک مهماندار قطار از زندگی روی‌ ریل
قطار دارد می‌پیچد. چای داخل لیوان، شیب‌دار می‌شود و کمی هم
می‌ریزد داخل سینی. عذرخواهی می‌کند و یک بسته کوچک که دو حبه
قند داخلش هست، می‌گذارد کنار چای: «شما فکر کن یه بار با قطار