16209
موضوع رفع آلودگی از رودخانه های زرجوب و گوهررود رشت
نیز مورد تاکید قرار گرفت و مدیران ارشد گیلان خواستار پروژه های
اصلاحی در این زمینه سدند.
رشته‌های دانشگاهی استاندارد برای ارتقای علوم ریاضی ایجاد
شود/انتقاد از افت کیفی ریاضی در مدارس
به گزارش ایسنا،دکتر غلامحسین رحیمی در این نشست، ضمن
استقبال از برگزاری جلسات هم‌اندیشی با خبرگان و نخبگان علمی در
قالب انجمن‌های علمی، به ارائه برخی پیشنهادات درخصوص
نقش‌آفرینی و همکاری انجمن‌های علمی و سازمان‌هایی نظیر
فرهنگستان علوم جمهوری اسلامی ایران جهت ارتقا و تشویق
دانش‌آموزان و دانشجویان به علومی نظیر ریاضیات اشاره کرد.
وی در ادامه، از اتحادیه علوم ریاضی در خواست کرد تا نظرات خود را
جهت ارتقای آیین‌نامه‌های مرتبط در وزارت علوم، تحقیقات و
فناوری به این معاونت ارائه دهند.
دکتر رحیمی به لزوم بهره‌مندی از نظرات خبرگان و متخصصان هر
حوزه در زمان تصمیم‌گیری مدیران اشاره کرد و از خبرگان این
اتحادیه درخواست کرد که نظرات خود را درخصوص رشته‌های
ریاضی در دانشگاه به‌صورت سالیانه به معاونت پژوهش و فناوری
وزارت علوم ارائه دهند تا مدیران تصمیمات خود را مبنی بر نظرات