32872
پذیرای دانش‌آموزان خوسفی بوده و اردوگاه امینی نیز در حال
احداث است.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی در سفر خود به خوسف، از
مدارس شهر و روستاهای بخش ماژان بازدید کردو از نزدیک بر نحوه
فعالیت مدارس و رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس نظارت
کرد.
 58 حمله هوایی ائتلاف عربی به 4 استان یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المسیره، جنگنده‌های ائتلاف متجاوز
30 مرتبه به استان مارب در شمال شرق یمن حمله کردند که 24 مورد از
این حملات به دو ناحیه صرواح و مجزر در غرب و شمال غرب مارب و
شش مورد نیز به ناحیه مدغل در جنوب این استان بوده است.
طبق اعلام انصارالله، ائتلاف عربی 14 مرتبه نیز استان الجوف در مرز با
عربستان را هدف گرفت‌.
این جنبش اعلام کرد، جنگنده‌های ائتلاف متجاوز تحت رهبری
عربستان 12 مرتبه هم استان صعده واقع در مرز مشترک با عربستان را
هدف حملات خود قرار دادند که هشت مورد از این حملات به ناحیه
الظاهر در جنوب غربی و چهار حمله دیگر به ناحیه شدا در غرب این استان
صورت گرفته است.
همچنین جنگنده‌های ائتلاف عربی استان صنعا در مرکز یمن را هم با دو