4720
گرفته‌اند و عملیات لای‌روبی برای آن‌ها صورت گرفته است.
معاون حفاظت و بهره‌برداری شرکت آب منطقه‌ای استان کردستان
تصریح کرد که روستای ره‌شکی و ساردکی شهرستان بانه رودخانه
وحشی دارد و همه ساله خانه‌های مردم مورد تهدید قرار می‌گرفت که با
اجرای عملیات لای‌روبی، مخاطره برای اهالی این دو روستای مرزی
کاهش یافته است.
وی عنوان کرد که با اعتبارات ذکر شده در سد قشلاق تعدادی دیواره‌ و
کانال‌های پایاب ساخته شده و عملیات لای‌روبی نیز اجرا شده است.
مومن پور در پایان با اشاره به شروع یک حرکت مناسب در پروژه‌های
حوزه رودخانه‌ای استان یادآور شد که 90 ‌میلیارد تومان اعتبار تا
پایان سال 1401 برای رودخانه‌های کردستان درنظر گرفته شده
است.
انبارهای شرکت نفت بسیار خطرآفرین هستند
جواد اکبرآبادی، معاون بهره‌برداری شرکت توزیع نیروی برق
استان کردستان در ادامه این جلسه با اشاره به تجربه خاورمیانه در بروز
بحران خاطرنشان کرد که یکی از مسائل مهم انبار شرکت نفت در
محدوده شهر است که بسیار پرخطر می باشد.
وی ادامه داد که برنامه جامع مدیریت بحران با همکاری استانداری
تاکنون تهیه نشده است که امیدواریم این‌برنامه نیز تدوین شود.