5052
انتخابات 1400 شوراهای اسلامی در بیش از 2200 شهر و روستای
آذربایجان غربی برگزار می شود
علی مصطفوی روز سه شنبه در جلسه هماهنگی ستاد برگزاری انتخابات
1400 با تاکید بر ضرورت امر جلب مشارکت حداکثری افزود: باید
اطلاع رسانی های لازم برای اگاهی مردم از روند ثبت نام وحضور در
انتخابات شورای شهر و روستا صورت گیرد.
وی گفت: بر اساس آخرین دستورالعمل ها در 47 شهر و 2173 روستای
بالای 20 خانوار و یا با 100 هزار نفر جمعیت انتخابات 1400 شوراهای
اسلامی و در تمام نقاط استان نیز انتخابات ریاست جمهوری از طریق
صندوق های ثابت و سیار برگزار خواهد شد. مصطفوی ادامه داد: با
نزدیک شدن به زمان انتخابات شاهد برخی تخریب ها از سوی افراد علیه
دولت برای معرفی در انتخابات هستیم که اقدام شایسته ای نیست. از
انتقاد سازنده استقبال می کنیم اما تخریب دولت را تخریب نظام می
دانیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان غربی با اشاره به
عملکرد مناسب دولت در مقابله با کرونا در مقایسه با بسیاری از
کشورهای پیشرفته، تصریح کرد: علیرغم تحریم ها و محدودیت های
مالی دولت و مردم در مقابله با کرونا به خوبی عمل کرده اند.
مصطفوی فراهم سازی جلب مشارکت حداکثری را یک اصل اساسی