25412
مدیریت این موکب‌ها در اختیار سازمان تبلیغات اسلامی استان
نیست.
صاحبقرانی با اشاره به نحوه نظارت بر موکب‌ها بیان کرد: در جریان
نظارت‌ها سه مرتبه به ایستگاه‌های متخلف تذکر داده می‌شود. اگر
عمل‌کرد آن‌ تغییری نکرد، دادستانی برای برخورد با این متخلفان
ورود پیدا می‌کند که البته معمولا با تذکرات موکب‌ها موارد لازم را
رعایت می‌کنند. آن تعداد از موکب‌هایی که به‌ صورت خودجوش
عمل می‌کنند، از طرف ما مجوز ندارند و برخورد با آن‌ها از دامنه
اختیارات ما خارج است.
نظارت حمایت‌محور و مساله محوری از رویکردهای قوه قضائیه است 
حجت‌الاسلام و المسلمین حسن درویشیان، امروز شنبه 22 آذر در
آیین تکریم و معارفه مدیران کل پیشین و جدید بازرسی استان که به
صورت ویدئو کنفرانس در بیرجند برگزار شد، اظهار کرد:
مساله‌محوری از جمله رویکردهای تحولی قوه قضاییه و سازمان
بازرسی است که پرداختن به مسایل اساسی کشور، شناسایی، پیگیری
و ارایه راهکارهای مناسب برای حل این مسایل را شامل می‌شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود:این اقدام مهم به استان‌ها ابلاغ شده تا
تدوین شود که براساس آن برنامه سال آینده سازمان مشخص شود؛
برای مثال در خراسان جنوبی باید دید چه مسائلی از اهمیت ویژه‌ای