5915
مالی و همچنین ایجاد کارآفرینی توسط ایتام و محسنین در جامعه
باشیم.
وی به اجرای طرح شتابا در قالب توانمند سازی ایتام و محسنین از طریق
کسب و کارهای جدید و بازار سرمایه در استان اشاره و تصریح کرد:
برنامه زمانبندی مناسب و هدفمند برای رفع مایحتاج ایتام یکی از
مولفه ها و ویژگی های خوب و ارزنده طرح ایران همدل با ویژگی های
استانی افزوده شده به آن در استان سمنان است.
استاندار سمنان در پایان با بیان اینکه کارمندان دولت با توجه به شرایط
اقتصادی امروز جامعه همچون سایر اقشار مردم در مضیقه هستند،
اظهار کرد: ما همواره برای حفاظت از خود و صیانت از جامعه و برای
اعتقادات عاطفی خود و با توجه به نوع دوستی ویژه‌ای که در بین ملت
شریف ایران اسلامی وجود دارد همواره در این گونه اقدامات و
حمایت از ایتام پیشگام بوده و هستیم و انشالله کارمندان دولت نیز
داوطلبانه و به اندازه توان خود در این طرح شرکت کرده و بتوانیم
شاهد توانمند سازی ایتام و کاهش فقر در جامعه باشیم.
خلاقیت استان در اجرای ایران همدل
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری سمنان نیز در این نشست
گفت: خلاقیت کمیته امداد استان سمنان در اجرای طرح ایران همدل با
قابلیت های توانمند سازی ایتام، محسنین و محرومان تحت پوشش