23881
مشکلات استان تنها به فاضلاب و آب گرفتگی ختم نمی‌شود و اشتغال و
آب شرب نیز از موضوعات مهم استان است، گفت: در برخی نقاط استان
آنچنان فقر مشهود است که انسان از مردم شریف این استان که 8 سال در
خط مقدم جنگ تحمیلی بودند، شرمنده می‌شود.
وی افزود: شب گذشته در جلسه بهاستاندار گفتم بیش از 22 میلیارد متر
مکعب آب پشت سدهای استان ذخیره شده اما 700 روستا و یا به گفته
استاندار 550 روستا از آب شرب محروم هستند و با تانکر به آنها
آبرسانی می‌شود یا آب شرب بخشی از مناطق اهواز آلوده به فاضلاب
است.
رییس سازمان بازرسی کل کشور با تاکید بر اینکه قصد داریم این
موارد و ترک فعل‌های مستند را که صورت گرفته به صورت جدی دنبال
کنیم، اظهار کرد: چند مورد احصا شده و برخوردهایی صورت گرفته
اما معتقدیم برخوردها تاکنون حداقلی بوده است. اینکه گفته می شود
از سوی مسئولان‌عالی استان کوتاهی شده، باید پیگیری شود و اگر
مستندات قابل پیگیری دارید، در اختیار ما بگذارید
حجت‌الاسلام والمسلمین درویشیان با اشاره به جلسات برگزار شده
در بندر ماهشهر و استانداری، تصریح کرد: تصمیمات خوبی در این
جلسات گرفته شد. پیشنهادهای اجرایی را ارائه کردیم که بنا شد دنبال
کنند. برخی ضربتی است و فوریت دارد. برخی نیز همچون شبکه