22790
حمایت از صلح در منطقه به کار خواهد بست اما این مساله به هیچ وجه
پایبندی دائم به دفاع از مساله فلسطین را مخدوش نخواهد کرد.
وی در پایان مدعی شد، مراکش مساله فلسطین را در اولویت خود قرار
داده است و به نقشش در دفاع از حقوق مشروع ملت فلسطین عمل خواهد
کرد، مراکش همواره در کنار ملت فلسطین خواهد بود و حضور
سازنده خود برای برقراری صلح دائم در خاورمیانه ادامه خواهد داد.
محمد صالحی: قوانین حوزه آب و منابع طبیعی کشاورزان را زمین‌گیر
کرده است
به گزارش ایسنا، حسین محمد صالحی نماینده مردم فریدن در مجلس
شورای اسلامی در تذکر شفاهی جلسه علنی امروز (چهارشنبه) مجلس
گفت: قرار بود وزیر جهاد کشاورزی در رفع مشکلات کشاورزان و
ساماندهی وضعیت محصولات کشاورزی برنامه جدی داشته باشد. با
قوانینی که در کشور در حوزه آب و منابع طبیعی اجرایی می‌شود
کشاورزان زمین‌گیر شدند و هر ساله خسارت زیادی را متحمل
می‌شوند.
وی ادامه داد: چرا اکنون کسی به فکر کشاورزان نیست؟ قیمت
محصولات کشاورزی نظیر سیب‌زمینی و پیاز نسبت به سال پیش
کاهش زیادی داشته است در حالی که تورم و گرانی چند برابر شده است.
نمی‌دانم کشاورزان چگونه نفس می‌کشند؟ در منطقه فریدن و بسیاری