32187
بزرگ سینما» از مجله «ال» هم اکنون در سینماهای هنروتجربه در
ایران به نمایش درآمده است وهمچنین این فیلم اکران اروپای داشته
است.
داستان این فیلم در مورد مریم کمیجانی، زن جوانی است که به دلیل قتل
شوهرش به مرگ محکوم شده است. او در شب یلدا به استودیوی یک
برنامه زنده تلویزیونی آورده شده است تا از طرف تنها فرزند مقتول
یعنی مونا ضیا بخشیده شود اما مجموعه اتفاقات در صحنه و پشت صحنه
این برنامه هر دو زن جوان را در چالشی جدی برای تصمیم‌گیری قرار
می‌دهد.
بهناز جعفری، صدف عسگری، بابک کریمی، آرمان درویش، فرشته
حسینی، فقیهه سلطانی، فروغ قجابگلو، زکیه بهبهانی، رامونا شاه،
ساغر صباحی، حسن جودکی، محمد ساربان، کمال هاشمی، ولی الله
ریگی، فرهاد فداکار، لیلا شفاعی مهر، محمود ذوالفقاری، نسا افرنگه،
مریم خداوردی، بنفشه غفاری، بهنام داوری، سارا والیانی، بهرام
افشار و با حضور فرشته صدرعرفایی بازیگران فیلم «یلدا» هستند.
یلدای امسال مجازی از یکدیگر باخبر شویم/پرداخت تسهیلات به
واحدهای آسیب دیده از کرونا در فیروزکوه
کامبیز کریمی در گفت وگو با ایسنا، در تشریح آخرین وضعیت اشتغال
و حمایت از واحدهای آسیبدیده از کرونا در فیروزکوه، گفت: از