1458
چالش‌های بزرگ انباشته شده در طول چند دهه گذشته عبور داده و
شرایط مساعدی را برای مقطع پایانی فعالیت خود در سال 1400 که
مصادف با به پایان رسیدن قرن حاضر است، به وجود آورد.
محدودیت منابع و سایر محدودیت‌های سیاسی، اداری، اجتماعی
و فرهنگی از یک طرف و اسناد بالادستی شامل سیاست‌های کلی اصل 44
قانون اساسی و سیاست‌های کلی اقتصاد مقاومتی و تحقق شعار سال
جاری که از سوی مقام معظم رهبری به عنوان جهش تولید نام‌گذاری
شده، ایجاب می‌کند که هر وزارتخانه بر اهداف مشخص و محدودی
که از اولویت بالایی برخوردار هستند، متمرکز شود و علاوه بر پیشبرد
امور جاری، اصلاحات ساختاری برای محقق ساختن برنامه‌ها را در
دستور کار خود قرار دهد.
لذا ضروری است جناب‌عالی برنامه‌های وزارتخانه تحت مدیریت
خود را با توجه دقیق به جهت‌گیری‌ها و اولویت‌های ذیل تنظیم کرده و
برنامه‌های اجرایی را ظرف 2 ماه به دفتر اینجانب ارائه نمایید.
همچنین، سازمان برنامه و بودجه کشور موظف است هر 6 ماه یک بار
گزارش مقایسه‌ای از پیشرفت و تحقق برنامه درباره اولویت‌های
ابلاغی را به دفتر رئیس جمهور ارائه نماید تا عملکرد و چگونگی
پیشرفت برنامه‌ها ارزیابی شود.
اولویت‌های عمومی