32267
یک سوم هتل داری گیلان در بندرانزلی مستقر است
اسماعیل میرغضنفری در جلسه تودیع و معارفه معاون برنامه ریزی
فرمانداری شهرستان بندرانزلی، اظهار کرد: آن چیزی که مهم است
توجه داشتن به رضایت مردم در همه امور است و امتیازی که انقلاب و
نظام جمهوری اسلامی ایران دارد، اتکا به پشتیبانی مردم است.
وی با اشاره به اینکه شهرستان بندرانزلی از جمله شهرستان های شاخص
نه فقط در استان گیلان، بلکه در کل کشور است، عنوان کرد: یکی از
امتیازات دولت تدبیر و امید استفاده از توانمندی بانوان است که در
انزلی استفاده از ظرفیت مدیریتی بانوان درصد خوبی را به خود
اختصاص داده است.
فرماندار بندرانزلی افزود: در حوزه تجارت، بازرگانی و حمل و نقل
دریایی نیز این شهرستان از شهرستان‌های منحصر به‌ فرد کشور است؛ در
کنار این فعالیت‌ها و عایدات خوبی که دارد، مشکلات معیشتی که
مشکل عام کشور است نیز در انزلی نمود بیشتری دارد و امیدواریم
بتوانیم با همکاری بین بخشی و فرابخشی در ایام پایانی دولت تدبیر و
امید در رفع و حل این مشکلات گام برداریم.
میرغضنفری، با اشاره به اینکه یک سوم هتل داری استان گیلان در
بندرانزلی مستقر است، گفت: بیشترین ساحل دریای خزر استان در
بندرانزلی قرار گرفته، همچنین وجود منطقه آزاد مزیتی است که زمینه