29331
پیونگ‌یانگ اعمال تحریم‌های انگلیس علیه 2 نهاد کره‌شمالی را محکوم
کرد
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رسمی کره شمالی به نقل از سخنگوی
وزارت خارجه این کشور آورده است: جدیدترین گام انگلیس
همان توطئه سیاسی علنی برای همراهی با سیاست خصمانه
آمریکاست.
در بیانیه وزارت خارجه کره شمالی آمده است: ما به شدت جسارت
انگلیس در اعمال تحریم علیه دو نهاد امنیتی کشورمان را محکوم و رد
کرده و آن را دخالت علنی در امور داخلی قلمداد می‌کنیم.
گامی که انگلیس در حق این دو نهاد یعنی دفتر هفت وزارت امور امنیتی و
دفتر اصلاحات امنیتی افراد برداشته در چارچوب اولین تحریم‌های
انگلیس براساس سیستم جدید جهانی حقوق بشر این کشور است و لندن
براساس آن تحریم‌هایی را علیه 25 تبعه روس و 20 تبعه سعودی نیز اعمال
کرد.
پیچش عطر بهار نارنج در بازارهای گیلان
منوچهر پارسافر در گفت و گو با ایسنا گفت: از امروز برداشت شکوفه
بهار نارنج در از بیش از 11 هزار هکتار باغ مرکبات گیلان آغاز شد.
وی افزود: پیش بینی می‌شود، باغداران گیلانی امسال 430 تن شکوفه
بهار نارنج به ارزش107 میلیارد ریال برداشت کنند.