30003
کارزار انتخاباتی ترامپ 45 تن از کارکنانش را اخراج کرده است
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، یکی از مشاوران سابق کارزار
ترامپ روز دوشنبه، تنها کمتر از یک هفته بعد از انتخابات، به یاهونیوز
گفت: آن‌ها شروع به اخراج افراد کرده‌اند.
منبع دیگری برای این رسانه افشا کرد که شنیده است بسیاری از افراد
تنها یک هفته دیگر استخدام خواهند بود. بنا به گفته این فرد ناشناس، این
افراد به زودی آخرین پرداختی خود را از کارزار دریافت خواهند
کرد.
بنا به گفته یک منبع جمهوی‌خواه که با یاهونیوز صحبت کرده،
شایعات اخراجی‌ها از کارزار ترامپ، خارج از روال عادی نیست.
وی مدعی شد: هر کارزاری، حتی کارزارهای موفقیت‌آمیز،
دارای فروش بر اساس تاریخ هستند. دلیل اینکه زندگی کارزاری
بهترین و در عین حال بدترین شغل ممکن است، هم همین است.
این موضوع در بحبوحه ادعاهای مداوم ترامپ مبنی بر اینکه تقلب
باعث شده او و مایک پنس انتخابات عمومی را به بایدن و کاملا هریس،
معاون رئیس جمهور منتخب ببازند، مطرح می‌شود.
دونالد ترامپ در توییت اخیر خود نوشت که به اصطلاح فساد رأی
دموکراتیک مربوط به انتخابات در برنامه شان هنیتی فاکس نیوز،
چهارشنبه ساعت 9 شب به وقت منطقه زمانی شرق آمریکا، افشا خواهد