27426
حداکثر دمای 7 درجه سانتیگراد و طیروز سه‌شنبه (25 آذر) نیزکمی
ابری و غبار آلود به‌تدریج افزایش ابر با حداقل دمای صفر و حداکثر
دمای 8 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
ورود سامانه بارشی به کشور
صادق ضیاییاندر گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه بر اساس آخرین
نقشه‌هایهواشناسی تا روز پنجشنبه (25 دی)در بیشتر مناطق کشور
جوی پایدار خواهیم داشت، اظهار کرد: از این‌رو تداوم آلودگی
هوا در شهرهای صنعتی و پرجمعیت از جمله کرج، تهران، قم، اراک،
اصفهان، تبریز و مشهد دور از انتظار نیست.
وی با بیان اینکه طی امروز و فردا (22 و 23 دی) با شمالی شدن جریانات
روی دریای خزر احتمال افزایش ابر و بارش پراکنده در سواحل
جنوبی آن وجود دارد، گفت: طی روزهای پنجشنبه و جمعه (25 و 26
دی) شمال غرب و غرب کشور تحت تاثیر سامانه بارشی فعال
مدیترانه‌ای ابرناک خواهد شدو احتمال بارش باران در این نقاط وجود
دارد.
ضیاییان ادامه داد:طی چهار روز آینده در شمال غرب، غرب،مرکزو
دامنه‌های البرز روند افزایش نسبی دماپیش‌بینی می‌شود همچنین
خلیج فارس طی امروز و فردا (22 و 23 دی) مواج است.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به