6361
بازدید فرمانده نیروی دریایی سپاه از مناطق آب گرفته بندر امام
خمینی(ره)
به گزارش ایسنا به نقل ازسپاه نیوز،دریادار پاسدار علیرضا تنگسیری
فرمانده نیروی دریایی سپاه امروز (یکشنبه) و به منظور بازدید از
مناطق دچار آبگرفتگی، وارد بندر امام خمینی(ره) شد.
وی در این بازدید ضمن گفتگو با مردم در جریان روند کمک رسانی به
شهروندان مناطق دچار آبگرفتگی قرار گرفت.
فرمانده نیروی دریایی سپاه در حاشیه این بازدید اظهار کرد: نیروی
دریایی سپاه از همان اوایل شروع سیلاب اخیر ، قرارگاهی را در
جنوب‌شرق استان خوزستان برای مدیریت بهتر امداد رسانی و
توزیع کمک‌ها برای شهرهایی نظیر بندر امام خمینی(ره) و شهید
چمران که دچار سیلاب و آبگرفتگی معابر و منازل شده‌اند، ایجاد
نموده است.
وی افزود: یگان مهندسی منطقه سوم نیروی دریایی سپاه هم فعالیت
هایی همانند تخلیه آب های سطحی و باقی مانده از سیل در منازل و
محلات مسکونی با استفاده از پمپ های قوی ، باز نمودن برخی جاده ها و
مسیرهای تردد که باعث ایجادخلل در رفت و آمدها شده بود و دیگر
کارهای تاسیساتی مورد نیاز مردم شریف این مناطق انجام دادند.
سردار تنگسیری در ادامه تصریح کرد: با هدایت و راهبری قرارگاه