8254
کرونا در نقاط مختف جهان بعد از جنگ جهانی دوم مهم‌ترین
رویدادی است که تمام زندگی بشر را تحت تاثیر قرار داده است، اظهار
کرد: ما در این سال‌ها با هیچ بحرانی به اندازه کرونا مواجه نبودیم که همه
کشورها و تمام شئونات زندگی افراد را در عرصه‌ خصوصی و عمومی
این گونه تحت تاثیر خود قرار دهد.
وی با اشاره به تاثیر ویروس کرونا بر همه مناسبات جهان از جمله عرصه
بین‌الملل، گفت: چند سالی است که در عرصه بین الملل شعار جهانی شدن
و این ایده که دنیا به سمت دهکده کوچک جهانی می‌رود و در این
چارچوب همه کشورها باید با یکدیگر همکاری کنند چرا که در
عرصه بین‌الملل شاهد یک «جهان واحدی» خواهیم بود، مطرح
می‌شد.
این کارشناس مسائل بین‌الملل ادامه داد: بعد از این‌که دونالد ترامپ
رییس جمهور آمریکا شد و شعار «اول آمریکا» را مطرح کرد و در پی آن
از تعداد زیادی توافق‌نامه‌های بین‌المللی خارج شد ، این موضوع
باعث ضربه زدن به روند جهانی شدن شد و در ادامه شیوع ویروس کرونا
ضربه جدی‌تری را به این روند وارد کرد.
بهشتی‌پور در همین راستا گفت: در حال حاضر کشورهای جهان به
جای این‌که دست به دست هم دهند که این مشکل را به صورت مبنایی و با
همکاری یکدیگر حل کنند عمدتا، به دنبال این هستند که صرفا در