5311
انتقاد پیکه از تاریخ بازگشت لالیگا
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، برنامه ال پارتیداسو شبکه مویستار پلاس
با جرارد پیکه صحبت کرد. مدافع بارسلونا که جمعه به همراه تیمش
تمرینات خود را از سر گرفت درباره این بازگشت گفت: همه چیز برای
بازگشت فوتبال و نتایج تست‌ها خوب پیش رفت. از جمعه تمرینات
خود را شروع کردیم و دوشنبه دوباره تمرین می‌کنیم. اکنون شرایط
خوب است‌. وضعیت متفاوت است اما باید خود را وفق داد. مهم است که
همه از پروتکل آگاه باشند و آن را اجرا کنند. جذابیت زیادی وجود
دارد و می دانم لالیگا پایان خواهد یافت چون بازی‌های زیادی باقی
مانده است. با این حال بازی کردن بدون حضور تماشاگران را دوست
نداریم اما اگر دیدارهای باقی مانده را انجام ندهیم حتی با وجود
صدرنشینی خیلی زشت خواهد بود.
این بازیکن اسپانیایی افزود: خاویر تباس اعلام کرده است
می‌خواهد دوازدهم ژوئن (23 خرداد) بازی‌ها از سر گرفته شود. تنها
یک ماه به این تاریخ باقی مانده است. این اتفاق در حالی رخ خواهد داد که
هیچ بازی دوستانه‌ای انجام نخواهیم داد. ما بازیکنان نگران هستیم و
نمی‌خواهیم درباره از سرگیری بازی‌ها عجله‌ای شود. مدت زیادی
تمرین نکردیم. دوست دارم با آمادگی بیش‌تری در میادین حاضر
شویم تا بازی‌های خوبی به نمایش بگذاریم. اگر چند روز بیش‌تر