17781
العاده قوی متصل است و شما با خرید این سرور می توانید به پینگ زیر 1
میلی ثانیه و سرعت اینترنت 10 هزار مگابیت بر ثانیه دستیابی پیدا کنید.
دایرکت فا برای دسترسی هر چه راحت تر کاربران به معاملات بورس و
انجام بدون وقفه معاملات، سرور مجازی بورس ایران را به کاربران
خود بر روی قدرتمندترین سرورها و با اینترنت پرسرعت و نامحدود
پیشنهاد می کند.
سرورهای مجازی بورس برخلاف کامپیوتر و لپ تاپ های شخصی،
این سرورها به صورت 24 ساعته روشن و در دسترس کاربران قرار می
گیرد و پشتیبانی این سرورها به صورت کامل توسط دایرکت فا انجام
می شود و نصب و راه اندازی این سرورها تیم فنی دایرکت فا به عهده می
گیرد.
سرویس کاربران بعد از خرید این محصول کمتر از 30 ثانیه فعال می
شود و مشتریان می توانند به سرور مجازی خود دسترسی داشته باشند.
ما برای چه باید سرور بورس بخریم؟
یکی از رازهای موفق شدن در سرخطی و خرید عرضه اولیه داشتن
اینترنت پر سرعت و پینگ زیر 1 میلی ثانیه می باشد؛ همین طور که در بالا
توضیح دادم شما اینترنت های معمولی نمی توانید سرعت اینترنتی
برابر 10 هزار مگابیت بر ثانیه داشته باشید یا پینگ زیر 1 میی ثانیه.
شما برای داشتن این دو فاکتور باید از سرور مجاز بورس یا سرور بورس