14952
دعوت رئیس رژیم صهیونیستی از بایدن برای سفر به قدس اشغالی 
به گزارش ایسنا، روزنامه الشرق الاوسط نوشت، روون ریولین،
رئیس رژیم صهیونیستی در بیانیه‌ای عریض و طویل پیروزی جو
بایدن، نامزد دموکرات ها در انتخابات ریاست جمهوری آمریکاو
نیز معاونت کامالا هریس، سناتور آفریقایی الاصلرا به نیابت از مردم و
دولت رژیم صهیونیستی تبریک گفت.
وی خطاب بهبایدن گفت: به عنوان دوست دیرینه اسرائیل، تو اکنون
رهبر جهان آزاد و نزدیکترین و مهمترین متحد اسرائیل هستی. ائتلاف
استراتژیک میان کشور و ملت ما قوی تر از هر رهبری سیاسی است. این
ائتلاف استراتژیک تنها بر پایه دوستی بنا نشده بلکه ریشه در ارزش های
مشترک ما و تعهد دیرینه ما به آزادی و دموکراسی دارد که پایه های جامعه
ما را تشکیل می دهند.
ریولین افزود: بی شک روابط ویژه و همکاری همه جانبه ما در اوج
شکوفایی و رونق در آینده ادامه خواهد داشت.
وی در ادامه از بایدن دعوت کرد به قدس سفر کرده و مهمان تل
آویوشود.
ریولین همچنین در این بیانیه از دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
کنونی آمریکا به خاطر چهار سالهمکاری در مسیر تحکیم امنیت رژیم
صهیونیستی قدردانی کرد.