6650
خصوص اقدامات علمی و تخصصی انجام گرفته و پس از شناسایی
مخفیگاه، ماموران طی یک عملیات ضربتی آنها را دستگیر کردند.
این مقام انتظامی عنوان کرد: در بازرسی از مخفیگاه متهمان 15 دستگاه
گوشی تلفن همراه مسروقه کشف و 4 دستگاه خودروی سواری
پژو405 و انواع سلاح های سرد شامل قمه و قداره که از آنها در انجام
سرقت های خود استفاده می کردند نیز توقیف شد.
سرهنگ ترکیان خاطر نشان کرد: سارقان دستگیر شده در بررسی ها و
تحقیقات انجام شده به 35 فقره سرقت گوشی تلفن همراه و وجوه نقد از
عابران پیاده در شهرستان اصفهان اعتراف کردند که در این خصوص
پرونده تشکیل و متهمان برای اقدامات قانونی تحویل مراجع قضائی
شدند.
توقیف 83 میلیارد ریال کالای قاچاق در اصفهان
جانشین فرمانده انتظامی استان اصفهان نیز از توقیف محموله های
خارجی قاچاق به ارزش 83 میلیارد ریال در محورهای مواصلاتی
اصفهان خبرداد.
سرهنگمحمدرضا هاشمی فر، اظهار کرد: در راستای اجرای منویات
مقام معظم رهبری مبنی بر مقابله جدی با پدیده شوم قاچاق و همچنین
تدابیر قرارگاه تشدید مقابله با قاچاق کالا و ارز، عملیاتی یک روزه
تحت عنوان نصر 79 در محورهای مواصلاتی استان اصفهان به اجرا