6480
ادامه داد: در مناطق با وضعیت آبی، همه مدارس چه ابتدایی و چه
متوسطه که کمتر از 50 نفر دانش‌آموز دارند، به‌صورت حضوری و با
رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی برگزار می‌شود.
شعبانی اضافه کرد: درمناطق با وضعیت زرد و آبی، آموزش
هنرجویان هنرستانهای فنی و حرفه‌ای و کاردانش در خوشه دروس
شایستگی های فنی و استاندارد آموزش مهارت و کاراموزی و
کارورزی نیز حضوری است.
او در عین حال به این نکته نیز اشاره کرد که مهم‌ترین نکته در بازگشایی
مدارس، رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی و برگزاری
کلاس‌های حضوری با تعداد تنها 10 نفر از دانش آموزان است.
شعبانی از مدیران مدارس در خواست کرد از امروز تا اول بهمن‌ماه در
این زمینه برنامه‌ریزی کنند و با آگاه کردن خانواده‌ها، نحوه
برگزاری کلاس‌های حضوری را به اطلاع آنان برسانند.
به گفته مدیر روابط عمومی و اطلاع رسانی آموزش و پرورش فارس،
هم‌اکنون هیچ یک از نقاط فارس در وضعیت قرمز و نارنجی نیست و تمام
نقاط استان با توجه به طبقه بندی نرم افزار ستاد ملی کرونا، در وضعیت کم
خطر یا آبی و خطر متوسط یا زرد قرار دارند.
به گزارش ایسنا، مناطق و شهرستان‌های آباده اقلید، مرودشت، بیضا،
سپیدان، بوانات، سرچهان، سروستان، ارسنجان، بختگان، نی ریز،