8846
گفت: یکی از موفق ترین بخش‌های دستگاه تعلیم و تربیت کشور،
حوزه تربیت بدنی و سلامت است.
وی با بیان این‌که ضرورت تحقق اهداف مجموعه وجود دانش آموز
سالم و تندرست است، ادامه داد: این مجموعه در طول سال‌های گذشته با
اقداماتی شاخص از جمله برگزاری المپیادهای ورزشی، طرح کوچ
و غیره، فعالیت‌های تاثیرگذاری در حوزه تعلیم و تربیت داشته است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان خاطر نشان کرد: یکی از اقدامات
شاخص در این حوزه بحث سلامت و تغذیه در حوزه آموزش و پرورش
است.
به گزارش اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی اداره کل آموزش و
پرورشآذربایجان شرقی، پاشایی هزینه در حوزه تعلیم و تربیت را
سرمایه گذاری برای فردای روشن کشور دانست و تصریح کرد:
فرهنگ سازی در حوزه تغذیه سالم و هدایت به مسیر درست، نقش تعیین
کننده ای در تحقق اهداف این بخش باشد.
تامین جهیزیه نوعروسان نیازمند فقط در ماههای خاص انجام نشود
حجت الاسلام سیدمهدی قریشی عصر امروز 20 اردیبهشت در مراسم
آغاز مرحله دوم رزمایش سراسری کمک مومنانه که در حسینه اعظم ثار
الله ارومیه برگزار شد، افزود: ازدواج جوانان یک امر مقدس بوده و مسئله
آماده کردن امکانات و مقدمات ازدواج جوانان وظیفه پدر و مادر و