17840
ناپایدار در جو استان کرمانشاه طی روزهای اخیر، اظهار کرد:
همانظور که پیش‌بینی شده بود این سامانه باعث وزش باد نسبتا شدید،
بارش باران و تگرگ و رعد و برق در نقاط مختلف استان شد.
وی از شدت وزش باد ناشی از فعالیت این سامانه یاد کرد و ادامه داد:
بیشترین سرعت لحظه‌ای باد در شهر کرمانشاه به میزان 122 کیلومتر در
ساعت به ثبت رسید.
معاون هواشناسی استان کرمانشاه میانگین بارش این سامانه برای
سطح استان تاکنون (22 فروردین) را نیز 31.7 میلی‌متر اعلام کرد و
افزود: بیشترین بارش را از سنقر و کلیایی به میزان 54.8 میلی‌متر داشتیم
و بارش شهر کرمانشاه نیز به 41.2 میلی‌متر رسید.
به گفته زورآوند، هسته اصلی بارشی این سامانه تقریبا از جو استان
کرمانشاه عبور کرده، اما طی بعدازظهر امروز و فردا امکان ناپایداری
و رگبارهای پراکنده خصوصا در منطقه اورامانات وجود دارد.
وی میانگین بارش‌های سال زراعی جاری در استان کرمانشاه را نیز
424.3 میلی‌متر عنوان کرد و یادآور شد: این میزان نسبت به مدت
مشابه سال گذشته (741 میلی‌متر) حدود 43 درصد کاهش و نسبت به
میانگین بلندمدت (404.5 میلی‌متر) حدود پنج درصد افزایش
داشته است.
معاون هواشناسی استان کرمانشاه با بیان اینکه میانگین بارش‌های