32438
خدمات و کشاورزی افتتاح می‌شود.
وی در رابطه با انتخاب تعاون‌گران برتر استان، تصریح کرد: 129
تعاونی واجد شرایط در جشنواره شرکت کردند که از بین آن‌ها 15
تعاونی برتر، یک تعاونی در امتداد توسعه و یک تعاونی شایسته تقدیر
شناخته شدند.
آشتاب افزود: جهت حمایت مالی از این تعاونی‌ها به هر تعاونی 38
میلیون و 400 هزار ریال اهدا می‌شود.
14 داور کودک و نوجوان بخش بین‌الملل جشنواره33 شدند
به گزارش ایسنا، این داوران از کشورهای مختلف آسیایی و اروپایی
7 فیلم سینمایی بلند و 3 انیمیشن بلند را به صورت مجازی داوری
خواهند کرد.
بر اساس این خبر، اسامی داوران کودک و نوجوان جشنواره سی و سوم
در بخش بین‌الملل به این شرح است:
«فاطمه سعد» از کشور پاکستان «سید حیدر عباس» از کشور پاکستان
«تامارا مکیتاریان» از کشور ارمنستان «نارک آوتسیان» از کشور
ارمنستان «روهانی سینگ» از کشور هندوستان «آینیش دات» از
کشور هندوستان «لئونا ژاریک» از کشور مقدونیه «محمد توفیق» از
کشور مقدونیه «کارمینه سیکارونه» از کشور ایتالیا «آسیا دونسی»
از کشور ایتالیا «عسل بهادر» از کشور ایران «اهورا ابولی» از کشور