3229
وی درباره استقبال پایین اصفهان از ظرفیت کارگو ترمینال اصفهان،
گفت: متاسفانه اصفهانی ها قدر داشته های خود را نمی دانند و برخی از
شرکت های کارپرداز صادراتی، در پشت پرده و با خودزنی
محصولات صادراتی استان را روانه دیگر مناطق می کنند.
صادقی با اشاره به پتانسیل بالای اصفهان در بخش محصولات
کشاورزی همچون تولیدات گلخانه ای و صیفی جات، تصریح کرد:
به طور قطع کارگوترمینال اصفهان با پتانسیل بالای صادراتی خود
در شرایط کنونی می تواند موجب احیای بخش کشاورزی استان
شود، اما متاسفانه کشاورز و باغدار ما با بی اعتمادی به پتانسیل های
استان، حاضر نیستند محصول خود را از مبدا کارگو اصفهان صادر
کنند و همانند گذشته تولیداتشان را از مبادی دیگر شهرها صادر می
کند.
وی تاکید کرد: اصفهان از این ظرفیت هنوز بهره مناسبی نبرده و اگرچه
طی سالیان گذشته سرمایه گذاری برای کارگو ترمینال اصفهان از
سوی بخش خصوصی انجام شد، اما گویا هنوز برنامه مدونی برای
بازگشت این سرمایه وجود ندارد.
رئیس کمیسیون کشاورزی اتاق بازرگانی اصفهان ابراز امیدواری
کرد کهبا تغییر شیوه مدیریت استان در راستای توسعه صادرات
حرکت کنیم.