21316
صالحی فرد تصریح کرد: تمام بهبودیافتگان کرونا که بین رده سنی 18
تا 60 سال قرار دارند و از نظر جسمی سالم هستند، می توانند 28 روز بعد از
بهبود بیماری خود و منفی شدن تست کرونا جهت اهدای پلاسما
مراجعه داشته بانشد.
وی در تشریح آمار اهدای خون استان در چهار ماهه امسال نیز گفت: در
این مدت 13 هزار و 800 مورد اهدای خون، پلاکت و پلاسما داشته ایم.
وی افزود: از این تعداد 178 مورد مربوط به اهدای پلاسما، 450 نفر
اهدای پلاکت و مابقی مربوط به اهدای خون است.
فقط 4000 میلیارد تومان از خسارت سیل در لرستان جبران شده است
حجت‌الاسلام والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی در جلسه شورای
اداری لرستان با بیان این‌که آموزه‌های ادیان اسلامی بر تعاون و
همکاری توصیه دارند، اظهار کرد: جمعیت صلیب سرخ در سال
1364 شکل گرفت و دولت ایران در سال 1301 با نماد شیر و خورشید به
جمعیت صلیب سرخ پیوست که پس از پیروزی انقلاب جمهوری
اسلامی با نماد وحدت و هلال احمر به جمعیت صلیب سرخ پیوست.
وی با بیان این‌که جمعیت هلال احمر در راستای تسکین آلام بشری،
کوشش در جهت برقراری صلح و دوستی پایدار در میان ملت‌ها و
حمایت از زندگی انسان‌ها شکل گرفته، اظهار کرد: در جمهوری
اسلامی حضور هلال احمر در حوادثی‌که پیش می‌آید سبب امید به