10839
سایت گل (ماندن در تیم کاتالانی) احتمال جدایی کاپیتان آبی
اناری‌ها به یک موضوع مهم انتخاباتیچه برای دفاع از خوسپ ماریا
بارتومئو و چه برای انتقاد از مدیر فعلی بارسلونا تبدیل شده بود.
پس از قطعی شدن ماندن مهاجم شماره 10 آبی اناری‌ها و انتخابات پیش
رو در ماه مارس، نخستین فعالیت‌ها در این زمینه دیده شد. به نوشته
کواترو، خوان لاپورتا با مسی تماس گرفته است تا بداند ستاره
آرژانتینی پس از ماه ژوئن چه تصمیمی خواهد گرفت.
با وجود این که رییس سابق بارسا هنوز به صورت رسمی خود را به عنوان
نامزد ریاست باشگاه معرفی نکرده است اما این رسانه مدعی شد که به
احتمال 99 درصد چنین اتفاقی رخ خواهد داد. به همین خاطر بهترین
وعده کاندیده‌ها تمدید قرارداد مسی خواهد بود.
لاپورتا رابطه خیلی خوبی در دوران ریاستش با مهاجم آرژانتینی
داشت (2003 تا 2010) و در آن زمان آبی اناری‌ها شش گانه را با پپ
گواردیولا فتح کردند. اکنون او علاقه مند به بازگشت به باشگاه
کاتالانی است تا دوباره با مسی به موفقیت دست یابد به همین خاطر در
روزهای اخیر با این بازیکن صحبت کرده است تا او را به تمدید قرداد
راضی کند.
تاکنون ویکتور فونت نامزدی خود را به صورت رسمی اعلام کرده
است. او در هفته‌های اخیر به شدت از بارتومئو انتقاد کرد. دیگر اسامی