20823
نیروگاه با ظرفیت 4 مگاوات آماده بهره برداری است، گفت: برای
آماده سازی و احداث این نیروگاه، شرکت شهرکهای صنعتی
همکاری و همراهی مناسبی را با سرمایه گذار داشته که قابل قدردانی
است.
علیرضا خواجه خاطرنشان کرد: راه اندازی این نیروگاه، برای 10نفر
اشتغال مستقیم و 100 نفر نیز اشتغال غیرمستقیم ایجادکرده است.
وی با اشاره به نگاه توسعه‌ای این شرکت، گفت: اولین نیروگاه بیوگاز
کشور در محل دفن زباله برمشور شیراز راه‌اندازی و تا کنون نیز
تعداد8 نیروگاه گازی ، دو نیروگاه خورشیدی و 150 نیروگاه
خورشیدی مختص مشترکین در محدوده این شرکت راه اندازی شده
است.
خواجه اضافه کرد: همچنین 2 نیروگاه گازی و 2 نیروگاه خورشیدی
دیگر نیز در مراحل نهایی احداث قرار دارد و امیدوار هستیم که و ظرف
یک ماه آینده به بهره برداری برسد.
مدیر دفتر بازار برق شرکت توزیع برق شیراز گفت: با هدف ایجاد
اشتغال و کارآفرینی مددجویان کمیته امداد طرح برکت آفتاب با
همکاری آن کمیته اجرا شده است.
خواجه ادامه داد: در این راستا مددجویان می‌توانند با معرفی نامه
کمیته امداد و اخذ تسهیلات بانکی نسبت به نصب سامانه خورشیدی