11990
استان فارس وضعیت قرمز اعلام و کل فعالیت‌ها ممنوع و محدود شده
است.
از ابتدای هفته گذشته در شیراز نیز اقدامات محدود کننده‌ای در حوزه
حمل و نقل عمومی، رستوران‌ها، پارک‌ها و بوستان‌ها، مراکز تجمع،
تالارهای پذیرایی و ... اعمال شده است.
اجباری شدن استفاده از ماسک هنگام حضور در ادارات و معابر و
مکان‌های عمومی، اجبار کارکنان کل موسسه‌ها، اداره‌ها و
سازمان‌ها به استفاده از ماسک و رعایت اصول بهداشتی خصوصا شست و
شوی دست‌ها به شکل مرتب و اجرای کمپین‌های مختلف برای تشویق
مردم به پوشیدن ماسک، بخشی از اقدامات اجرایی شده با هدف کنترل
افزایش شمار بیماران کرونایی در شیراز بوده است.
به گزارش ایسنا، تعطیلی و محدود شدن فعالیت‌ها در بخش‌های مختلف
و اجرای طرح دورکاری در برخی از دوایر و سازمان‌ها در حالیست که
علی‌رغم قرار داشتن فارس در وضعیت هشدار، همچنان اماکن
گردشگری در شیراز باز و پذیرای گردشگران است.
این موضوع تمایل ساکنان سایر شهرهای استان فارس و هموطنان
ساکن در دیگر استان‌ها خصوصا استان‌های جنوبی و گرمسیر را به
حضور در شیراز، بیشتر کرده و هر روز شاهد حضور شمار زیادی از
گردشگران و شهروندان شیرازی در اماکنی نظیر حافظیه، سعدیه، باغ