20652
خودروی سواری، کمک‌دار و کمک‌دار سبک در ارائه خدمات فعال
بود.
عملیات مشترک عراق: ائتلاف آمریکایی ملزم به خروج طبق جدول
زمانی است
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، تحسین الخفاجی، سخنگوی
فرماندهی عملیات مشترک عراق خاطرنشان کرد، تغییراتی در
نقشه‌های امنیتی برای تعقیب و پیگرد گروه‌های تروریستی وجود
دارد.
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق همچنین تصریح کرد:
ائتلاف بین‌المللی ضد داعش متعهد به خروج از عراق بر اساس جدول
زمان‌بندی شده است و همچنین برای آموزش و مبارزه با تروریسم
تعهداتی در قبال ما دارد.
عملیات مشترک عراق: عملیات تروریستی در کشور کاهش یافته است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه اسکای نیوز، تحسین الخفاجی،
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق گفت: باندهای تروریستی
از بمب‌هایی برای ممانعت از تحرکات نیروهای امنیتی در عملیات
قهرمانان عراق استفاده کردند. عملیات تروریستی در عراق به دلیل
تحرکات نیروهای امنیتی و پیگرد باندهای زیرزمینی تروریستی
کاهش یافته است.