24855
میزان همراهی اصناف در محدودیت‌های ساعت 18/کرونا همچنان
بدون دارو و درمان
دکتر سیما سادات لاری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره روند نظارت بر
اعمال محدودیت‌های جدید کرونایی یعنی تعطیلی مشاغل
غیرضروری از ساعت 18 به بعد هر روز، گفت: نظارت بر اعمال
محدودیت‌ها در تهران بر عهده فرمانداری است. در تهران گروه‌هایی
شامل نیروی انتظامی، نماینده فرماندار، نماینده وزارت صنعت،
معدن و تجارت و نماینده تعزیرات برای نظارت بر اعمال
محدودیت‌ها از ساعت 18 تشکیل شده است.
وی افزود: در مجموع به نظر می‌رسد که میزان همکاری مردم و اصناف با
این طرح مناسب است. البته در حال حاضر سه روز از اجرای این طرح
گذشته و ممکن است برخی از آن آگاهی کافی نداشته باشند. با این حال،
نظارت بر اجرای طرح بر عهده فرمانداری‌ها و استانداری‌هاست.
لاری تاکید کرد: انتظار وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
نیز، همراهی اصناف و مردم با اجرای این طرح است تا بتوانیم این
محدودیت‌ها را به خوبی اجرایی کنیم تا در نهایت بخشی از احتمال
خطر انتشار ویروس کرونا در جامعه به واسطه حضور مردم در مراکز
خرید، کاهش پیدا کند.
وی افزود: در زمینه سایر محدودیت‌ها نیز باید ستاد ملی مقابله با کرونا