3068
وزارت نیرو اعلام کنند. همچنین از محل منابع ماده 10 و 12 که مربوط
به حوادث است، می‌توانیم تأمین اعتبار کنیم.
حق‌شناس در پایان از همه خبرنگارانی که هم پای مسئولان در حادثه
سیل سال گذشته و همچنین در ایام شیوع کرونا، زحمات طاقت
فرسایی متحمل شدند، قدردانی کرد.
 استاندارد و انجمن شن و ماسه در یزد تفاهم‌نامه همکاری امضا کردند
«محمد رضا زارع بنادکوکی» مدیر کل استاندارد استان یزد در
نشستی که به همین منظور در اداره کل استاندارد استان برگزار شد،
ضمن گرامیداشت هفته استاندارد گفت: شن و ماسه و بتن از جمله
مصالحی هستند که نقش بسزایی در توسعه پایدار کشور دارند و تقریباً
امروزه سازه‌ای نداریم که این مصالح در آن مصرف نشده باشد بنابراین
با توجه به اهمیت و حساسیتی که این کالاها دارند، جزو محصولات
اساسی و استراتژیک کشور به حساب می‌آیند.
وی افزود: انجمن صنفی کارفرمایی تولیدکنندگان شن و ماسه و بتن با
توجه به عملکرد خوب و قابل قبولی که تاکنون داشته است یک الگو و
برند کشوری است و صرف‌نظر از نقایص جزئی، با توجه به ظرفیت‌ها و
امکاناتی که در اختیار داشته، توانسته است نقطه موثری در صنعت و
خدمات استان و کشور ایفا کند.
زارع بنادکوکی ادامه داد: امضا و مبادله این تفاهم‌نامه با توجه به اهمیت