18301
زنجان، قزوین، البرز، تهران، سمنان، ایلام، آذربایجان غربی و
آذربایجان شرقی دور از انتظار نیست.
سازمان هواشناسی در ادامه هشدار داده است که رگبار و رعد و برق
همراه با کاهش دما طی روز جمعه (23 آبان) در استان‌های گیلان،
مازندران، خراسان رضوی، خراسان جنوبی، یزد، کرمان، شمال
سیستان و بلوچستان، غرب و شمال هرمزگان، بوشهر، فارس، اصفهان،
خوزستان، چهارمحال و بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد،
لرستان، همدان، مرکزی، قم، قزوین، البرز، تهران و سمنان پیش‌بینی
می‌شود و این شرایط جوی طی روز شنبه (24 آبان) در استان‌های
گیلان، جنوب خراسان رضوی، خراسان جنوبی، یزد، کرمان، نیمه
شمالی سیستان و بلوچستان و هرمزگان ادامه دارد.
بر اساس اعلام سازمان هواشناسی احتمال بالا آمدن سطح آب
رودخانه‌ها و جاری شدن روان آب، لغزندگی جاده‌ها، احتمال بارش
برف در ارتفاعات، احتمال آبگرفتگی معابر و در مناطق جنوبی
احتمال وقوع تگرگ وجود دارد. از این‌رواز توقف و تردد در حاشیه
رودخانه‌ها خودداریودرانجام فعالیت‌هایکوهنوردی احتیاط
شود.اطمینان از وسایل ایمنی و گرمایشی خودروها به‌ویژه هنگام
عبور از جاده‌های کوهستانی و کنترل و بازگشایی آبراه‌ها از
توصیه‌های دیگر هواشناسی است.