21735
حتی ممکن است از تیم خود ترامپ باشند و اطلاعاتی که در فایل های
نمایندگان بوده است را بعدها علیه خود آنها استفاده کنند. ترامپ نشان
داده است تا کنون که خیلی قائل به قواعد و مقررات نیست و سعی می کند از
اطلاعات محرمانه ابزاری برای خود بسازد.
قهرمان پور درباره این تاثیرات بر تحولات منطقه و نیز سیاست آمریکا
در دوره بایدن در منطقه گفت: تردیدی نیست وقتی خیلی از رهبران
غیردموکراتیک ترامپ را سرزنش می کنند و به دموکراسی آمریکا
ایراد می گیرند، از این طریق امتیازگیری کنند و در داخل آمریکا یک
شکاف جدی دیده شود که این شکاف در میان هر دو حزب است و این
رهبران طبیعی است که تلاش می‌کنند از این شکاف استفاده کنند. از
این رو نظام سیاسی آمریکا و دولت بایدن ماموریت سختی دارند و
دولت و کابینه بایدن تبدیل به کابینه همه مردم آمریکا باید شود تا این
شکاف ها برطرف شود چرا که به این راحتی شکاف‌ها پر کردنی نیستند.
وی ادامه داد: کار بایدن به خودی خود سخت بود و با این مسایل سخت تر
هم شده است، تا حدی با پیروزی در جورجیا موقعیتش بهتر شد اما بیش از
هر رییس‌جمهور دیگری در تاریخ آمریکا با مسایل داخلی مواجه
است و قدرت مانور او طبیعی است که در سیاست خارجی کم شود.
این کارشناس مسایل بین الملل هم چنین درباره تاثیر این تحولات بر
سیاست خارجی آمریکا در منطقه اظهار کرد: در یک نگاه کلی می شود