342
آخرین وضعیت پروژه مجتمع دانشگاه بناب 
پروژه مجتمع کلاس‌ها با متراژ 4000 متر مربع و پیشرفت فیزیکی
تقریبا30درصدی در طرح تأمین فضای آموزشی و کمک آموزشی
در مرحله اسکلت خاتمه یافته اعلام شده بود و با وجود حذف ازمتن
قانون بودجه سال 94،به دلیل عدم تخصیص اعتبار در مرحله
اسکلت،به صورت نیمه کاره متوقف شد.
به نقل از روابط عمومی دانشگاه بناب، با پیگیری مسئولانو مکاتبات
انجام شده، برای طرح مجتمع کلاس‌ها در لایحه بودجه سال
آینده،اعتبار 350 میلیارد ریال لحاظ شدهاست که امیدواریم
شاهد ادامه روند پیشرفت فیزیکی این پروژه در آینده نزدیک باشیم.
آخرین وضعیت کامبوزیا پرتوی در دوران نقاهت
نسرین مرادی در گفتگو با ایسنا درباره تازه‌ترین وضعیت جسمانی
کامبوزیا پرتوی توضیح داد: خوشبختانه حال ایشان
رضایت‌بخش است و رو به بهبودی هستند.
او ادامه داد: امیدوارم هر چه زودتر سرپا شوند و نگارش فیلمنامه‌
تازه‌شان را آغاز کنند. هرچند ایشان در همان بستر بیماری هم در فکر
ایده‌های جدید خود هستند و در همان وضعیت هم مشغول کارند.
چراکه به قول معروف، کار هنری تعطیلی بردار نیست.
مرادی ابراز امیدواری کرد در دوران کرونایی خبر سلامتی مردم