2596
خواهد آمد که در این رابطه نیز با مدیر عامل جدید مجتمع صنعتی و
معدنی چادرملو وارد مذاکره شده‌ایم و در راستای منافع مردم
شهرستان تصمیم‌گیری خواهیم کرد.
وی خاطرنشان کرد: متاسفانه در رابطه با ایفای تعهدات اجتماعی
صنایع، قانونی وجود ندارد اما تلاش‌هایی برای طرح و تصویب
چنین قانونی در حال انجام است.
نماینده اردکان با اشاره به لزوم بررسی‌های کارشناسی در مورد امکان
توسعه صنعتی بیشتر شهرستان، اظهار کرد: معتقدیم اردکان دیگر
تحمل کارخانه‌ جدید و مهاجرت را ندارد و این را در استان هم اعلام
کرده‌ایم و در همین راستا نیز با جمعی از مسئولان شهرستان جلساتی
تشکیل شده تا ظرفیت اردکان بررسی و بعد به استان اعلام شود.
دشتی در این نشست افزود:خوشبختانه در راستای ثبت جهانی دو اثر
ملی در شهرستان اردکان، اقدامات موثری صورت پذیرفته که در
جلسات اخیر با وزیر میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری و
معاونان وزارت مذکور، مقدمات بررسی‌ها برای ثبت جهانی
کاروانسرای قلعه خرگوشی عقدا و کاروانسرای تاریخی خرانق در
دست انجام قرار گرفته است.
این نماینده مجلس از اقدامات نمایندگان ادوار گذشته مردم اردکان
در مجلس تقدیر کرد و افزود: هر نماینده در دوره خود در راستای