29241
برگزاری انتخابات جدید پیش می‌رود.
هیئت سازمان اطلاعات مصر سه‌شنبه با مسئولان ارشد نهاد امنیتی رژیم
صهیونیستی در اراضی اشغالی و بعد با رهبران حماس در نوار غزه دیدار
کردند.
پیشنهاد دموکرات‌های آمریکا برای از سرگیری کمک‌های مالی به
فلسطین
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، این طرح، تصمیم
دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا برای تعلیق کمک مالی به
فلسطینیان را لغو و از سرگیری کمک مالی چند میلیون دلاری به نهادهای
غیردولتی فعال در کرانه باختری و نوار غزه را ممکن می‌کند.
نیتا لووی، عضو مجلس نمایندگان آمریکا و رئیس کمیسیون
اعتبارات، پیشنهاد کرده که مجددا کمک 255 میلیون دلاری به
فلسطینی‌ها در کرانه باختری و نوار غزه که قبلا توسط دونالد ترامپ
قطع شده بود، به آن‌ها داده شود.
براساس طرحی که وی پیشنهاد داده،این کمک‌ها مستقیما به نهادهای
غیردولتی مسئول کمک‌های بشردوستانه تحویل داده می‌شود.
لووی تأکید کرد: هدف از این طرح ارائه مستقیم کمک آمریکا به مردم
فلسطین است.
وی افزود: کاری که می‌توانیم بکنیم این است که اطمینان یابیم این