26869
هوای شهر بجنورد بازهم برای همه گروه ها ناسالم شد
جواد عمارلو در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در 24 ساعت گذشته
منتهی به ساعت 11صبح روز 22 دی ماه شاخص کیفی هوای بجنورد
177 بوده و در وضعیت ناسالم قرار دارد.
وی افزود: این رقم در روز گذشته 158 بوده است.
هراتی معاون پایش اداره کل محیط زیست خراسان شمالی نیز در گفت و
گو با ایسنا، تاکیدکرد: فعالیت صنایع بزرگ استان تاثیری بر
آلودگی هوای شهرهای این منطقه و بجنورد نداشته است و عامل اصلی
آلودگی در شهر بجنورد گرد و غبار است که بر اثر فعالیت واحدهایی
همچون سنگ شکن ها به وجود می آید.
وی با اشاره به آلودگی هوای شهر بجنورد طی هفته گذشته نیز توضیح
داد: طبق بررسی صورت گرفته عدد منواکسید کرین و دی اکسید
کربن بالا نبوده و چیزی که عدد بالایی را نشان می دهد ذرات غبار است.
وی تصریح کرد: از ساعت 21 تا 18 که تردد ماشین ها در بجنورد خیلی
زیاد می شود غبار ایجاد شده توسط خودروها بر این امر موثر بوده است.