4103
تهران از اول مهر 96 تا 20 فروردین 99 حدود 13 درصد نسبت به بلند
مدت افزایش یافته است.
کاهش بارش‌ها نسبت به سال گذشته
وی در ادامه با اشاره به اینکه در سال آبی جاری بارش‌ها در کل کشور
حدود 42 میلیمتر یعنی بیش از 22 درصد بیشتر از حد نرمالاست، گفت:با
این وجود بارش‌ها تقریبا در تمام مناطق کشور نسبت به سال گذشته
کاهش پیدا کرده است. طی سال آبی گذشته حدود 263 میلیمتر بارش
در کل کشور داشتیم که حدود 41درصد نسبت به حد نرمال بیشتر بود.
هنوز خشکسالی‌های بلند مدت جبران نشده است
وظیفه با بیان اینکه در بیشتر مواقع خشکسالی‌ها از بعد هواشناسی زود
برطرف می‌شوند، اظهار کرد: آنچه که دغدغه و نگرانی ماست
خشکسالی‌های هیدرولوژیک است. برای مثال در سال‌هایی که با
خشکسالی در کشور مواجه بودیم فشار بسیار زیادی به چاه‌های آب
زیرزمینی وارد شد که کاهش سطح‌ آب‌های زیرزمینی را به دنبال
داشت. باتوجه به شاخص خشکسالی ده ساله می‌توان گفت که باوجود
بارش‌های دو سال اخیرهنوز بخش زیادی از کشور در شرایط
خشکسالی شدید و متوسط قرار دارد.
به گفته رییس مرکز ملی خشکسالی و مدیریت بحران سازمان
هواشناسی ممکن است که در حال حاضر رودخانه‌ها پرآب باشند و یا