5572
نسبت به این جنبش جهان شمول را ارتقا دهد. نظامی خواه به سالروز
رحلت امام خمینی(ره) نیز اشاره کرده و ضمن اعلام آمادگی برای
هم‌افزایی ظرفیت‌های رسانه ای استان در سازماندهی رویداد
رسانه‌ای نیمه خرداد، گفت: همانگونه که پیوند ناگسستنی
آذربایجان با رهبر معظم انقلاب به طور مداوم بازخوانی می‌شود، نگاه
ویژه امام راحل به آذربایجان قهرمان نیز باید در رسانه‌ها مورد
پرداخت قرار گیرد. وی در پایان، پرهیز از نگاه سطحی و شهرت زدگی
در کارهای هنری و رسانه‌ای روز قدس و سالروز رحلت امام
خمینی(ره) را خواستار شد. به گزارش روابط عمومی بسیج رسانه
آذربایجان شرقی، این جلسات هم اندیشی با حضور جمعی از مدیران و
فعالان فرهنگ، هنر و رسانه استان برگزار شده و برای برگزاری
برنامه‌های کیفی در مناسبت‌های پیش رو برنامه‌ریزی می‌شود.
اهانت به قرآن مجید و پیامبر رحمت، توهین به همه ادیان آسمانی است
هیئت رزمندگان اسلام استان هرمزگان طی انتشار بیانیه‌ای، هتک
حرمت به قرآن کریم و پیامبر اسلام(ص) در فرانسه را محکوم کرد. در
متن این بیانیه آمده است:
«در پی اهانت به قرآن کریم، و پیامبر اعظم(ص) توسط رسانه فرانسوی
و جمعی از جاهلان حقیر و بداندیش به‌ویژه رفتار ابلهانه رئیس‌جمهور
فرانسه که به بهانه دفاع از آزادی بیان و عقیده آن را تائید کرده است،