26960
معضل معتادین متجاهر اشاره کرد و گفت: جمع آوری معتادان
متجاهر از سطح شهر یکی از مطالبه های مردم بود که بلافاصله با همکاری
نیروی انتظامی به این موضوع ورود پیدا کرده و بیش از 500 نفر معتاد
متجاهر را جمع آوری و در مراکز ماده 16 در حال نگهداری از این افراد
هستند و بنا بر این است که با این افراد برخورد صورت بگیرد.
وی خاطر نشان کرد: متوقف شدن جمع آوری معتادین متجاهر صرفا
به دلیل شیوع ویروس کرونا و مشکلاتی که احتمال می رفت از تجمع
این افراد در مراکز ماده 16 به وجود آید، بود که جمع‌آوری این افراد
صورت گرفت و هم اکنون هیچ معتاد متجاهری در سطح شهر وجود
ندارد.
هیچ مجوزی برای برگزاری نمایشگاه کتاب صادر نشده است
به گزارش ایسنا، در اطلاعیه این موسسه آمده است: در پی انتشار
فراخوان‌هایی مبنی بر برگزاری نمایشگاه‌های کتاب به صورت
فیزیکی و مجازی، به اطلاع جامعه نشر کشور می‌رساند طی استعلام
به‌عمل‌آمده از معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و
اتحادیه ناشران و کتابفروشان تهران، تاکنون هیچ مجوزی درباره
برگزاری نمایشگاه کتاب اعم از فیزیکی یا مجازی در سال جاری صادر
نشده است.
لذا شایسته است ناشران در مواجهه با فراخوان‌های منتشرشده در فضای