8129
با دو سوم کارکنان و اعطای مرخصی به کارکنان دارای بیماری
زمینه‌ای است.
نجاتی گفت: در خصوص کنترل ورودی و خروجی شهرهای
خوزستان، گفت: شاید اگر همه شهرهای خوزستان تعطیل می‌شدند
بهتر بود اما تعطیل کردن، ملاحظات و شرایط خاصی دارد. ممنوعیت
تردد بین شهرستانی نیز مطرح شد که به دلیل شرایط استان خوزستان و
فصل برداشت، این کار امکان‌پذیر نبود اما برای کاهش تردد درون
شهری، بسیاری از خیابان‌های اهواز مسدود شده است.
وی اضافه کرد: از فرماندار اهواز می‌خواهیم همچنان این کار را ادامه
دهند و کاملا مسیرها و خیابان‌های اصلی را مسدود کنند و خیابان‌ها و
بازارهای حاشیه مرکز شهر نیز مسدود شود تا مشکلی پیش نیاید.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان گفت: رستوران‌ها تنها
باید به صورت بیرون‌بر فعالیت داشته باشند در غیر این صورت پلمب
می‌شوند.
وی اظهار کرد: دفاتر پیشخوان و کافی‌نت‌ها نیز باید تعطیل شوند.
روز دوشنبه پنج مورد فعالیت دفاتر پیشخوان به ما گزارش شد که در
صورت تکرار؛با هماهنگی اداره برق، برق این دفاتر پیشخوان قطع
خواهد شد و برای ادامه کارشان هم اول باید بررسی کنیم که چرا به
مصوبه شورای تامین توجه نکرده‌اند.