11433
پیامی را به مردم ارسال کرده و از آنان خواسته است تا با عمل به پنج توصیه
از ابتلا به بیماری کووید 19 پیشگیری کنند. در پیامک وزیر بهداشت
آمده است:
«لطفا تا جایی که می‌توانید از منزل خود خارج نشوید و به اماکن شلوغ
تردد نکنید. خواهش می‌کنم حتما ماسک (سه لایه) بزنید و فاصله
فیزیکی (1/5 متر) و شستشوی دست ها (20 ثانیه) را رعایت فرمایید.
کرونا تعارف ندارد.»
به گزارش ایسنا بر اساس آخرین آمار اعلامی از سوی وزارت بهداشت
مجموع مبتلایان به کووید19 در کشور به 692 هزار و 949 نفر و
مجموع جانباختگان این بیماری به 38 هزار و 749 نفر رسیده است.