20384
عرضه نرم‌افزاری برای ترکیب رنگ‌ها با بیشترین میزان‌ دقت
به گزارش ایسنا، علی تاری نجارکلائی، مدیر عامل این شرکت دانش
بنیان گفت: برخی صنایع در جریان تولید محصولات نیازمند ترکیب
رنگ‌ها با یکدیگر هستند و این فرایند که عملیات رنگ همانندی یا
تینت نام دارد، برای سالیان متمادی به صورت دستی انجام می‌شد؛
چراکه نرم افزارهای خارجی قیمت‌های نسبتاً بالایی دارند؛ از این رو
نرم‌افزاری را طراحی کردیم که با کمترین قیمت، عمل ترکیب رنگ
برایبه دست آوردن رنگ مطلوب را انجام می‌دهد.
وی با بیان اینکه ترکیب رنگ‌ها به صورت دستی باعث هدر رفت حجم
قابل توجهی از مواد اولیه گران‌بها می‌شود، خاطر نشان کرد: ولی این
نرم‌افزار قادر است در کمترین زمان ممکن، بیشترین دقت و با کمترین
هدر رفت مواد اولیه، رنگ مورد نظر صنایع را ارائه دهد.
نجار کلائی، قیمت نرم‌افزارهای مشابه خارجی را حدود 14 هزار دلار
ذکر کرد و یادآور شد: ولی قیمت نمونه داخلی در حدود یک سوم این
مبلغ قیمت‌گذاری شده است. این محصول در محاسبه فرمولاسیون
رنگ در صنایع تولیدی رنگ‌های صنعتی، ساختمانی،
خودرویی، مستربچ، الیاف پلی استر و چاپ کاربرد دارد.
بر اساس اعلام معاونت علمی‌وفناوری ریاست‌جمهوری،این
نرم‌افزار برای تمام صنایعی که رسیدن به یک رنگ، هدف مد نظر آنها