13650
هایی است که تفاوت را ایجاد می کند.
به گزارش ایسنا، طوفان فیلومنا موجب شده است اکثر نقاط اسپانیا با
برف پوشیده شود. این شرایط جوی موجب بسته شدن راه ها و فرودگاه
مادرید شد. لالیگا برخی از بازی ها را لغو کرد که در این میان بازی
اتلتیکومادرید و اتلتیک بیلبائو هم برگزار نشد اما رئال مادرید پس از
چهار ساعت حضور در هواپیما در فرودگاه یخ زده باراخاس به
پامپلونا سفر کرد تا دیدار برابر اوساسونا برگزار شود.
خشونت خانگی به صورت شبکه ای جامعه را درگیر می کند
عباس قاسمی بیستم مردادماه در جلسه شورای پیشگیری از وقوع جرم و
آسیب استان مرکزی با تاکید بر اینکه برنامه ها باید خروجی مناسب
داشته باشند، افزود: تلاش های بسیاری در حوزه پیشگیری انجام می
شود، اما این امر به تنهایی کافی نیست.
وی با اشاره به منویات مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه پیشگیری امری
فراقوه ای است، گفت: با وجود اینکه همه قوا باید در این عرصه فعالیت
کنند، اما جایی برای مجلس دیده نمی شود و درحوزه قانون گذاری
خلا هایی وجود دارد.
قاسمی با اشاره به خشونت خانگی که باید در حوزه پیشگیری از آن با
قدرت ورود کرد، بیان کرد: زمانی که خشونت در صدر جرائم قرار می
گیرد به این معناست که در این عرصه به خوبی عمل نکرده ایم در حالی که