11174
داند که برای یک مهاجم گل زدن بسیار مهم است و به همین خاطر دست به
چنین تصمیمی زد. او یک بازیکن بسیار حرفه ای است.
تور اروپایی نخست وزیر عراق از 18 اکتبر
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شفق نیوز، یک منبع دولتی در عراق
اعلام کرد، مصطفی الکاظمی، نخست وزیر این کشور در راس یک
هیات عالی رتبه دولتی به سه کشور اروپایی می‌رود.
به گفته منبع یاد شده، این سفر از تاریخ 18 اکتبر جاری آغاز می شود و
شامل لندن، پاریس و برلین خواهد بود. الکاظمی در راس یک هیات
دولتی بزرگ به این مقاصد سفر کرده و توافقنامه‌های متعددی را در
سطوح مختلف به امضا خواهد رساند.
همچنین این منبع افزود: هیات دولتی شامل فؤاد حسین، وزیر
خارجه، علی عبد الامیر علاوی، وزیر دارایی، جمعه الجبوری، وزیر
دفاع، احسان عبد الجبار، وزیر نفت، ناصر الشبلی، وزیر حمل و نقل،
مصطفی الجبوری، رئیس بانک مرکزی، قاسم الاعرجی، مشاور امنیت
ملی، فوزی حریری، نماینده اقلیم کردستان، سهی داوود الیاس
النجار، رئیس هیات ملی سرمایه‌گذاری، احمد محمد نجاتی اربیلی،
هماهنگ‌کننده کابینه، حسنین رشید نقی الشیخ، تشریفات نخست
وزیر، حمید نعیم خضیر الغزی، دبیرکل کابینه، محمد علی مفتن اللامی،
مدیرکل مرکز استرداد در هیات شفافیت، سالم جواد عبد الهادی