23497
مرگ وی اطلاعات بیشتری نداد ولی با این حال شایان ذکر است که این
خانم در سال 2001 تحت درمان برای مقابله با سرطان سینه بوده است.
لیندا تریپ که مادر دو فرزند و مطلقه بود در سن 48 سالگی زمانی که در
شهر کلمبیا در ایالت مریلند زندگی می‌کرد به یکی از چهره‌های
بحث‌برانگیز در پرونده استیضاح بیل کلینتون در سال 1998 تبدیل
شد. برای برخی از افراد او یک قهرمان بود که قصد داشت قوانین حقوقی را
اجرا کند ولی برای برخی دیگر او شخصی بود که می‌خواست از اعتماد
یک زن جوان 22 ساله نفع ببرد.
مونیکا لوینسکی در سن 22 سالگی در یک دوره کارآموزی در کاخ
سفید در تابستان 1995 شرکت کرد. روابط او با رئیس جمهوری
آمریکا در اکتبر همان سال آغاز و موجب استخدام وی در کابینه
کلینتون شد. وی زمانی با لیندا تریپ دوست شد که در حال انتقال به
پنتاگون در آوریل 1996 بود.
تریپ کارمند سابق وزارت دفاع آمریکا به طور مخفیانه
گفت‌وگوهای تلفنی با این کارآموز سابق کاخ سفید را ضبط کرده بود
که رسوایی جنسی که به استیضاح کلینتون منجر شد را فاش کرد.
مرگ شاعر
فرج‌الله کمالی فرزند کل فتح‌الله مثل هر آدم دیگری که می‌میرد مرده
است. در اطلاعیه تشییع و ترحیمی که خانواده اش منتشر کرده اند چیز