29044
بسته به نوع خودروهایی که در ایران داریم، تاکنون رکوردهای بین
9 تا 15 ثانیه ثبت شده است.
این ورزشکار که دوسال پیش در مسابقات قهرمانی کشور رکورد
400 متر درگ ایران را به زیر 9 ثانیه رساند با ابراز نارضایتی از نبود یک
پیست استاندارد مخصوص درگ در کشور، گفت: هرچند رکوردی
که من در مسابقات اواخر سال 1397 ثبت کردم، جزو 10 رکورد برتر
اروپا در این کلاس است، اما اگر پیستی مخصوص داشته باشیم، مطمئنم
رکورد آنها را هم می‌زنم.
وی تصریح کرد: ورزشکاران درگ ما درحال حاضر روی آسفالت
معمولی یا پیست آزادی و آیلند تمرین می‌کنند و مسابقه می‌دهند،
درحالی که این پیست‌ها، پیست مخصوص ریس هستند و نه درگ.
وی اظهار کرد: پیست استاندارد درگ چسبندگی بالایی دارد، به
حدی که وقتی روی آن راه می‌روی کفش‌ها از پاها جدا شود، اما در حال
حاضر ما چنین پیستی که مجهز به کف استاندارد باشد را نداریم، چراکه
هزینه‌های آن بسیار بالا است.
قهرمان درگ ایران تاکید کرد: امیدوارم فدراسیون برای ساخت یک
پیست استاندارد درگ فراخوانی بدهد و بخش خصوصی را برای راه
اندازی اینگونه پیست راغب کند.
وی دربخش دیگری از این گفت وگو از هزینه‌هایی که شرکت در