23800
هیوا لهونیان امروز(22تیر) در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
مشترکان خانگی که مصرف برق آنان در ماه های گرم سال (خرداد، تیر،
مرداد و شهریور ) پایین‌تر از 300 کیلووات ساعت باشد ضمن کاهش
16 درصدی بهای برق مصرفی به نسبت مشترکین پر مصرف، بسته های
تشویقی نیز دریافت می کنند.
ویافزود: مشترکان خانگی از طریق مدیریت مصرف و عدم استفاده از
وسایل پرمصرف در ساعات اوج بار، به راحتی می‌توانند الگوی مورد
نظر را رعایت و از بسته های تشویقی ذکر شده بهره‌مند شوند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق کردستان بیان کرد: مشترکین
خانگی که در ماه های گرم سال کمتر از 300 کیلووات ساعت برق
مصرف کنند در صورت کاهش در میزان برق مصرفی به میزان کاهش
در مصرف در مقایسه با دوره مشابه سال قبل، صورتحساب آنان
بستانکار می شود.
لهونیان ساعات‌ اوج مصرف برق در کشور را 13 الی 17 اعلام و در همین
راستا ذکر کرد: کشاورزانی نیز که در این بازه زمانی، پمپاژ خود را به
مدت 4 ساعت خاموش کنند، برق مصرفی در 20 ساعت دیگر برای آنان
رایگان محاسبه خواهد شد.
وی در همین خصوص افزود: کشاورزانی هم که هفت روز از ماه را(در
فاصله 15 خرداد تا 15 شهریور) به صورت متوالی یا غیرمتوالی از برق