31000
مشکلاتی در حوزه دام و تامین فرآورده‌های خام دامی در شهرستان
خواهد شد. وی افزود: پیرو هماهنگی‌های انجام شده در استان، حذف
و کشتار هر گونه دام مولد در کشتارگاه شهرستان بیرجند در حال
حاضر ممنوع است و فقطدر صورت تایید (حذف اجباری دام) توسط
دامپزشک مجوز حذف و کشتار دام مولد صادر خواهد شد. به گزارش
ایسنا، رییس شبکه دامپزشکی بیرجند یادآور شد: جلسه‌ای با رعایت
تمامیپروتکل‌های بهداشتی با حضور تعدادی از همکاران دامپزشک
بخش خصوصی فعال در حوزه دام شهرستان بیرجد در محل شبکه
دامپزشکی شهرستان برگزار و مقرر شد همکاران بخش خصوصی نیز با
حساسیت و دقت بیشتری در این خصوص اقدام کنند.
کشتارگاه دام ایذه تعطیل شد
دکتر مصطفی کنارکوهی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به
نواقص فنی و غیر بهداشتی بودن کشتارگاه دام شهر ایذه، این
کشتارگاه توسط شهرداری ایذه تعطیل شده است.
وی مشکلات عدیده بهداشتی و ایجاد آلودگی زیست محیطی را از
عوامل پلمب این کشتارگاه برشمرد و بیان کرد: این مهم در راستای
اجرای مصوبات سی و چهارمین و سی و پنجمین جلسه کمیته امور
ساماندهی کشتارگاه‌های دام استان خوزستان و با توجه به راه‌اندازی
کشتارگاه صنعتی دام در شهرستان باغملک بر اساس برنامه جامع