22102
می‌شد در تقدیر از این عزیزان انجام داد.
وی در قرائت لیست نامگذاری‌های این جلسه گفت: کادر درمانی
کشور در ایام شیوع ویروس کرونا نشان دادند که از هیچ ایثار و
فداکاری فروگذار نخواهد بود. کادر بهداشت و درمان کشور،
پزشکان و پرستاران در این ایام نشان دادند که در رابطه با انجام وظیفه تا
تقدیم جانشان هم کم نمی‌گذارند. لذا کوچکترین کاری که می‌شد
در رابطه با بزرگداشت این عزیزان انجام داد نامگذاری معابری به نام آنها
بود.
وی در ادامه به ذکر نام‌های پیشنهادی برای خیابان‌های مد
نظرپرداخت و افزود: میدانی بی نام و جدید الاحداث واقع در
محدوده منطقه 20 شهرداری تهران وجود دارد که به نام امام هادی (ع)
مزین می‌شود.
اعضای شورای اسلامی شهر تهران با این پیشنهاد رئیس کمیسیون
فرعی نامگذاری شورای اسلامی شهر تهران به اتفاق آرا موافقت
کردند.
حق شناس ادامه داد: پیشنهاد دوم خیابانی در ادامه خیابان شهید فدایی
در محدوده منطقه 20 شهرداری تهران است که به نام پیشنهادی شهید
محسن بهرامی مزین خواهد شد. این پیشنهاد نیز به اتفاق آرا به تصویب
رسید.