21574
خاور حامل تریاک توقیف شد
رئیس پلیس مبارزه با مواد مخدر استان از کشف 25 کیلوگرم تریاک در
عملیات مشترک استان های البرز و اصفهان خبر داد.
سرهنگ علی عسکری در تشریح این خبر گفت: در پی اقدامات
اطلاعاتی پلیس مبارزه با مواد مخدر استان البرز متمرکز بر روی عناصر
حمل و نقل مواد مخدر مشخص شد، فردی مقدار قابل توجهی مواد از
مرزهای شرقی کشور تهیه کرده و به وسیله یک دستگاه خاور بنز در حال
انتقال آن به استان های مرکزی کشور است.
وی گفت: بلافاصله موضوع به پلیس مبارزه با مواد مخدر استان
اصفهان اطلاع داده شد و اکیپی از ماموران آن پلیس به ماموران اداره
عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد مخدر استان البرز ملحق شده و به
محورهای مواصلاتی شهرستان شهررضا اعزام شدند که با رصد و
پایش خودروهای عبوری موفق به شناسایی خودرو مورد نظر شده و
در یک عملیات غافلگیرانه خودرو را متوقف کردند.
سرهنگ عسکری افزود:در بازرسی از خودرو متهم 25 کیلوگرم
تریاک کشف و به همراه متهم به پلیس مبارزه با مواد مخدر استان اصفهان
منتقل شدند.
اختلاف مالی، پایان تلخی را برای رفاقت دیرینه رقم زد
رئیس پلیس آگاهی استان گفت: فردی که به دلیل اختلافات مالی