5189
در بخش مسابقه.
این بازیگر اضافه کرد: ابتدا کمی دلگیر شدم که چرا این موضوع با من
مطرح نشده بود ولی از آنجا که گروه‌های زیادی جشنواره را تحریم
کرده بودند، به احترام دوستانم، نادر برهانی مرند، دبیر جشنواره و
شهرام کرمی، مدیر اداره کل هنرهای نمایشی و به خاطر همراهی با
گروهی که با آنان انس گرفته بودم، در کنارشان ماندم.
او ادامه داد: همان طور که می‌دانید مدتی بعد از تعطیلی تئاتر یکی از
هنرمندان از سوی مرکز هنرهای نمایشی به عنوان مسئول رسیدگی به
گروه‌هایی که در سراسر کشور از کرونا متضرر شده‌اند، انتخاب شد
ولی جالب است که در این مدت هیچ کس سراغی از ما نگرفت. ظاهرا این
دوست تئاتری خود اذعان کرده که همه چیز فرمالیته است.
این بازیگر با اشاره به اینکه سال‌هاست مرکز هنرهای نمایشی،
تهیه‌کنندگی تئاتر را کنار گذاشته و به پرداخت کمک هزینه بسنده
کرده است، یادآوری کرد: هرچند مرکز هنرهای نمایشی همچون
گذشته به طور کامل تهیه کننده نمایش‌ها نیست ولی تئاتر بودجه‌ای
برای تولید دارد که در این چند ماه تعطیلی، هزینه نشده است. از سوی
دیگر همین کمک هزینه‌ها هم برای خودش مبلغی می‌شود ولی متاسفانه
این بودجه‌ نه در تهران و نه در دیگر شهرها هزینه نمی‌شود.
همت گفت: دل خوش کرده بودیم که گروه‌هایی که در حال اجرا یا