29739
در این نشست اعضای قرارگاه جهاد، سلامت و بهداشت شهرستان به بیان
نقطه نظرات و دیدگاه های خود پرداختند و بر اجرای دقیق مصوبات
ستاد مبارزه با کرونا و قرارگاه پدافند زیستی شهرستان ساوه تاکید
کردند.
چندین طرح تروریستی در شرف وقوع در عربستان خنثی شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ریاست امنیت کشور
عربستان در توییتر بر خطر تروریسم به عنوان آفتی که مخل امنیت است و
جان و اموال مردم را تهدید می‌کند تاکید کرد.
ریاست امنیت کشور اشاره کرد: تلاش‌های امنیتی منجر به ناکام
گذاشتن تعداد زیادی عملیات تروریستی در شرف وقوع با استفاده از
49 تن مواد منفجره شد.
ریاست امنیت کشور عربستان از همه شهروندان خواست اطلاعات
مربوط به تروریست‌ها را با این نهاد در میان بگذارند.
امنیت کشور عربستان اشاره کرد سازوکارهای تروریستی در به
وحشت انداختن مردم متعدد هستند که وحشتناک‌ترین و
خطرناک‌ترین آن مواد انفجاری محسوب می‌شوند که ویرانی در
مقیاسی عظیم بر جای می‌گذارند و تعداد زیادی از افراد را به صورت
بی‌هدف و بی‌هیچ فکر و توجهی می‌کشند.
این گروه‌های تروریستی تلاش می‌کنند مواد منفجره بیشتری را به