27022
وارد مرحله جدیدی از فاصله‌گذاری هوشمند برای مقابله با کرونا
شدیم
دکتر مصطفی جوانیان عضو کمیته علمی کرونا ویروس کشور عصر
امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در این مرحله، بعضی از مشاغل که
به عنوان مشاغل ضروری هستند، باز خواهد شد.
وی تصریح کرد: انتظار داریم افرادی که با بیماری‌های زمینه‌ای،
پرخطر هستند، همچنان خودشان را در ایزوله نگه داشته باشند و تا
آنجایی که ممکن است از منزل بیرون نیایند و ترجیحا به‌صورت
دورکاری فعالیت کنند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم‌پزشکی بابل خاطرنشان کرد: کسانی
که علائم خفیف بیماری را دارند، انتظار داریم حتما قرنطینه را رعایت
کرده و در منزل بمانند.
دکتر جوانیان گفت: توصیه می‌کنیم در اماکنی که ممکن است تجمع
وجود داشته باشد، حضور پیدا نکنید و در صورت حضور اجباری،
فاصله حداقل 1.5 متر را با دیگران حفظ کنید.
وی یادآور شد: حتما در محیط‌های بیرون از ماسک استفاده کنید و حتی
شده از ماسک‌های پارچه‌ای توصیه می‌کنیم، استفاده شود.
واردات برنج و نگرانی از حیف و میل شدن ارز دولتی
جهش تولید همانطور که از نامش پیداست باید تلاشی باشد برای ایجاد