32788
عبور از عرض معابر حتماً از محل‌های خط کشی شده و پل های هوایی
استفاده کنند.
ویبه رانندگان نیز هشدار داد: رانندگان هم هنگام تردد در معابر ضمن
توجه کامل به مسیر مقابل و جوانب با سرعت مطمئنه رانندگی کنند.
صدفی خاطرنشان کرد: قطعاً کاهش جانباختگان حوادث رانندگی
در استان نیازمند همکاری و همراهی همه جانبه دستگاه‌ها و نهادهای
متولی و مردم است در صورتی که همه در این مسیر تلاش نکنند باز هم
شاهد تصادفات و کشته شدن تعدادی از شهروندان خواهیم بود.
وی با اشاره به برنامه ریزی های صورت گرفته توسط پلیس راهنمایی و
رانندگی استان در جهت کاهش تصادفات،تصریح کرد: از ابتدای
سال جاری برخورد با تخلفات حادثه ساز خصوصاً سرعت غیر مجاز با
جدیت بیشتری در دستور کار پلیس راهنمایی رانندگی قرار گرفته و
ضمن اینکه در بحث آموزش و فرهنگ ترافیک ویژه عابران پیاده و
موتورسواران برنامه‌های بسیار جامع و تاثیرگذار تدوین شده
است که امیدواریم به محض فروکش کردن بیماری کرونا این برنامه‌ ها
با همکاری سایر سازمان های مرتبط در امر ترافیک اجرایی خواهد شد.
فعالیت مرکز تعویض پلاک قم با رعایت پروتکل های بهداشتی
سرپرست پلیس راهور استان قم همچنین گفت: مرکز تعویض پلاک قم
بدون مشکل و با رعایت طرح فاصله گذاری هوشمند فعالیت می‌کند.