11619
تولید بیش از 300 هزار عدد ماسک توسط اداره کل آموزش فنی و
حرفه‌ای آذربایجان شرقی
یعقوب نماینده اظهار کرد: اداره کل آموزش فنی و حرفه‌ای استانبا
مشارکت مراکز آموزش دولتی و بخش خصوصی، در راستای کمک به
کاهش انتشار بیماری کووید 19 در استان چرخ کارگاه‌های
تولیدی مهارت استان را با هدف کمک به کاهش انتشار بیماری کرونا
به حرکت درآورده است.
وی افزود: با توجه به شیوع کرونا ویروس و ضرورت همکاری آحاد
جامعه برای مهار این بیماری، خانواده مهارت استان در دو بخش
دولتی و خصوصی در اقدامی جهادی نسبت به اجرای این طرح گام‌های
موثری برداشته است.
وی بیان کرد:شهرستانمرند 135 هزار عدد، شبستر 33 هزار و 600
عدد، میانه 32 هزار عدد، بستان آباد 28 هزارعدد، اسکو16 هزار
عدد، اهر 24 هزار و 818 عدد، مرکز3 تبریز 23 هزار و 700عدد،
کلیبر14 هزار عدد، هریس 9 هزار و 200 عدد،بناب دو هزار 500 عدد و
مرکز آموزش فنی و حرفه‌ای آذرشهر نیز به تعداد 15 هزار عدد در تولید
ماسک و لباس ایزوله مشارکت داشته است.
مدیرکل آموزش فنی و حرفه‌ای استان از اختصاص کمک‌های نقدی
این اداره کل به ارزش 80 میلیون ریال توسط بخش دولتی و خصوصی