8438
اعتبارات مصوب پروژه‌های مشارکتی رشد بسیار خوبی داشته به
طوری که از 200 میلیارد تومان در سال 96 به بیش ‌از 3000 میلیارد
تومان در سال 99 رسیده است.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان ادامه داد: همچنین
میزان مشارکت خیران در سال 90 در مدرسه‌سازی در این استان 26
میلیارد ریال بوده که رتبه 28 کشور را داشتیم، اما این عدد در حال
حاضر به بیش از 950 میلیارد ریال و رتبه سوم کشوری رسیده است.
سرحدی‌نیا با اشاره به رویکرد مشارکت خیران مدرسه‌ساز و این نهاد
برای ساخت مدارس، بیان کرد: هر خیری که برای ساخت مدرسه قدم
بردارد، سازمان نوسازی و تجهیز مدارس با وی مشارکت می‌کند.
وی گفت: سال گذشته اتفاق خوب دیگری که در استان رقم خورده این
بود که تمامی مدارس نیمه دولتی تعیین تکلیف شده و به جز تعداد
معدودی که در مرحله مناقصه بوده، بقیه فعال، تکمیل و یا در حال تکمیل
است. همچنین سال گذشته اتفاق بسیار خوبی در حوزه
استانداردسازی سیستم‌های گرمایش و سرمایش مدارس رخ داده و
آن رشد بی‌سابقه اعتبارات این طرح بوده است.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان اظهار کرد: این
استان با توجه به نرخ بالای موالید و جذب بازماندگان از تحصیل،
همچنان با وجود همه اقدامات مطلوب انجام گرفته در مدرسه‌سازی،