4454
جهتبرقراری روابط آشکار و علنی سهیم بود.
افشین داوری کاندیدای ریاست دوومیدانی شد
به گزارش ایسنا، افشین داوری، سرپرست سابق فدراسیون والیبال که
سابقه ریاست فدراسیون دوومیدانی را هم در کارنامه دارد،امروز
(دوشنبه)کاندیدای ریاست دوومیدانی شد.
علاوه بر داوری، حمید فردین پور (نایب رئیس سابق دوومیدانی) هم
با حضور در این فدراسیون، ثبت نام کرد.
ثبت نام از کاندیداهای ریاست دوومیدانی از 6 مرداد ماه آغاز شده و تا
20 مرداد به مدت 10 روز کاری ادامه دارد. تاکنون مجید کیهانی،
حبیب‌الله دشتی، محمدرضا محققی، روح‌الله محمدی، مصطفی زرین
افضل، هاشم صیامی، ایوب بهتاج،حسین جلالی، حامد جولایی،
مریم منظمی، کرمعلی ایرجی، حمید فردین‌پور وافیشن داوریثبت
نام کرده‌اند.