20005
طرح‌های توسعه‌ آبی در استان اردبیل ادامه دارد
عباس جنگی مرنی 21 خرداد در آیین اختتامیه طرح داناب با اشاره به
آموزش 7500 دانش آموز در طرح داناب، اظهار کرد: طرح داناب
که از سال 97 آغاز شده بود یکی از طرح‌های مناسب در حوزه آموزش
به دانش‌آموزان برای ترویج فرهنگ استفاده بهینه از آب و نقش و
اهمیت این مایه حیات است. بطوریکه امیدواریم در طرح‌های آینده
تعداد دانش‌آموزان بیشتری تحت آموزش قرار گیرند و پوشش
وسیع‌تری نسبت به سال گذشته داشته باشیم.
به گفته وی در طرح داناب با توجه به مشکلات آب در مناطق مختلف
استان اردبیل 100 مدرسه به عنوان مدارس هدف انتخاب می‌شود که
در آن دانش آموزان به عنوان ناجیان آب برنامه‌های ویژه‌ای در زمینه
آگاه‌سازی و اطلاع‌رسانی در مورد بحران آب برگزار می‌کنند.
مدیر عامل آب منطقه ای اردبیل با اشاره به اینکه طبق اطلاعات موجود
90 میلیون متر مکعب آب تجدیدپذیر در دشت اردبیل وجود دارد،
خاطر نشان کرد: این در حالی‌ است که میزان مصرف در این دشت 160
میلیون متر مکعب است.
وی با بیان اینکه استان اردبیل تنها استانی است که تنوع زیادی در
مجموعه فعالیت‌های آبی داشته است، اضافه کرد: بطوریکه بیش از 2
هزار کیلومتر رودخانه مرزی و غیرمرزی و 9 سد مخزنی در استان وجود