732
صادراتی ایران به‌شمار می‌روند.
رئیس سازمان توسعه تجارت با بیان این‌که اولویت ایران تجارت با 15
کشور همسایه و دو کشور هند و چین است بیان کرد: در حال حاضر
امکان جلوگیری از خام فروشی در کوتاه مدت وجود ندارد، اما ما
تلاش کرده‌ایم سیاست‌های حمایتی خود را به سمت کالاهای
صادراتی با ارزش افزوده بالاتر حرکت دهیم تا در این حوزه کشور
پیش‌تر جدی‌تری تجربه کند. از سوی دیگر با برگزاری جلسات
مختلف تلاش شده جایگاه ایران در بازار سنتی کالاهایی مانند
زعفران، فرش و خشکبار نیز احیا شود.
وی خاطر نشان کرد: یکی از اصلی‌ترین محورهایی که به توسعه
صادرات کمک می‌کند بحث تجارت آزاد و توافق‌ها در رابطه با این
تجارت میان کشورها و مناطق مختلف است. ما تلاش کردیم
مذاکرات برای تجارت آزاد با دو کشور پاکستان و صربستان و
همچنین منطقه اقتصادی اوراسیا را ادامه دهیم و امیدواریم در آینده
نزدیک این توافق‌ها نهایی شده و تعداد آنها نیز افزایش یابد.