13225
جهاددانشگاهی را از برنامه‌های آتی این نهاد دانست.
وی افزود: هدف این است با اتکا به ظرفیت‌های تخصصی ملی و استانی
جهاددانشگاهی، در جهت کمک به توسعه استان گام برداشته شود.
حمایت نمایندگان دموکرات آمریکا از بازگشت بایدن به برجام بدون
پیش‌شرط
به گزارش ایسنا به نوشته روزنامه تایمز آو اسرائیل، تعدادی از اعضای
تاثیرگذار دموکرات در مجلس نمایندگان آمریکا در نامه ای خطاب
به جو بایدن رئیس جمهور منتخب کشورشان از وعده انتخاباتی او
برای بازگشت به توافق هسته ای با ایران حمایت و تاکید کردند که بایدن
بدون هر گونه پیش شرط مجددا به این توافق بپیوندد.
در این نامه که به دست آژانس خبری جوئیش تلگراف رسیده و از روز
چهارشنبه در حال گردش است، این قانون‌گذاران دموکرات در نامه
خود از دیدگاه بایدن درخصوص بازگشت ایران به اجرای کامل
تعهداتش ذیل برجام، بازگشت آمریکا به این توافق و همچنین
مذاکرات بعدی حمایت کرده اند.
بنابر این گزارش، این نامه توسط سه نماینده دموکرات که پیشتر
حمایت همکاران خود را برای پشتیبانی از توافق هسته‌ای با ایران در
سال 2015 جلب کرده بودند در حال گردش است. آنها عبارتند از یان
اسکاووسکی از ایالت ایلینوی، دیوید پرایس از کارولینای شمالی