17482
مسلح میانمار و شبه‌نظامیان بودایی از 25 اوت 2017 علیه
روهینجایی‌ها دست به حملات نظامی و قتل‌عام می‌زنند که طبق اعلام
منابع داخلی و بین‌المللی در اثر این جنایت‌ها علاوه بر آوارگی حدود
یک میلیون روهینجایی به بنگلادش، هزاران روهینجایی دیگر کشته
شدند. دولت میانمار روهینجایی‌ها را مهاجران غیرقانونی از
بنگلادش می‌داند و سازمان ملل نیز آن‌ها را ستم‌دیده‌ترین اقلیت
جهان اعلام کرده است.
سازمان ملل قطع آب در لیبی در شرایط کرونا را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، یعقوب الحلو، هماهنگ
کننده کمک های بشردوستانه سازمان ملل در لیبی قطع شدن آب
طرابلس طی هفته گذشته را به شدت محکوم کرد و خواهان حل فوری
این مسئله شد.
دستگاه اداره پروژه رودخانه صنعتی در بیانیه‌ای اعلام کرد یک گروه
مسلح دوشنبه به نیروگاه منطقه الشویرف حمله کرده و آب را قطع و
کارکنان این نیروگاه را تهدید کردند.
آب بیش از دو میلیون نفر در طرابلس و شهرک‌های اطراف قطع شده است.
همچنین برق طرابلس و بقیه مناطق به صورت مکرر قطع می شود.
الحلو گفت: زمانی که لیبی با تهدیدات شیوع کرونا مبارزه می‌کند
آب و برق بیش از هر زمان دیگری برای جان افراد نیاز است و چنین