17019
سوم شدند لیگ پایا که به‌عنوان پیشگامان انقلاب معروف است، برای
ترویج روحیه خودباوری و اشاعه کار گروهی در عرصه علم و دانش
طراحی شده و نفرات برگزیده این لیگ، در لیست نخبگان طرح شهید
بهنام محمدی نیز قرار می‌گیرند.
ریشه محرومیت و فقر از روستاهای محروم زدوده می‌شود
سرهنگ فرشاد پیری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه مهم‌ترین محور
قرارگاه پیشرفت و آبادانی سپاه انصارالمهدی (عج) استان،
محرومیت‌زدایی و زدودن ریشه محرومیت و فقر از روستاهای
محروم است، اظهار کرد: اعتبار پروژه‌های محرومیت‌زدایی از
روستاهای محروم از سال 96 تا 99 بیش از 10 میلیارد تومان بود که از این
میزان 4 میلیارد تومان سهم قرارگاه و مابقی سهم دستگاه‌های اجرایی،
خیرین و مشارکت‌های مردمی است.
وی با بیان اینکه طی امسال 2.5 میلیارد تومان در فاز اول برای طرح‌های
محرومیت‌زدایی روستاهای‌ تحت پوشش این قرارگاه هزینه شده
است، تصریح کرد: پیش‌بینی می‌شود برای اجرای فاز دوم، اعتباری به
میزان فاز اول نیاز داشته باشد که تا آخر سال 99 در روستاهای‌ تحت
پوشش عملیاتی خواهد شد.
این مسئول با بیان اینکه قرارگاه پیشرفت و آبادانی سپاه انصارالمهدی
(عج) استان در رابطه با ساخت مسکن برای محرومان پروژه‌های