30395
ایمنی برای قبول پیوند، ندارند، اما همچنان مشکل مثبت شدن تست
کرونا در بیماران اهداکننده وجود دارد فقط محدودیتی برای
گیرنده نخواهیم داشت.
وی در رابطه با تمهیدات اندیشیده شده در حوزه‌ پیشگیری از کرونا
برای بیماران پیوندی اظهارکرد: در بیماران منتصریه که مخصوص
بیماران پیوند اعضاست، مجهز به خدمات غیرحضوری کردیم به این
صورت که بیمار آزمایشات خود را انجام داده و ارسال می‌کرد سپس
در آنجا توسط پزشکان تیم پیوند بررسی می‌شد. پس از بررسی، دستور
دارویی صادر شده و بیمار دفترچه یا شخصی را برای تجویز داروها
می‌فرستاد و پس از تجویز، داروها را تهیه کرده و استفاده می‌کرد.
فاصله‌گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک نیز برای مراجعان حضوری
رعایت می‌شد. مورد دیگر اهدا پک‌های بهداشتی از طرف معاونت
درمان دانشگاه، خیرین شهرداری یا بسیج حوزه بهداشت و درمان بود
که مشکلی برای بیمار به علت کمبود این امکانات به‌وجود نیاید.
خالقی در پاسخ به این سوال که چه تعداد از بیماران پیوندی به کرونا
مبتلا شده‌اند، خاطرنشان ‌کرد: آمار دقیقی برای میزان ابتلا بیماران
پیوندی به کرونا وجود ندارد، اما کمتر از 10 درصد این افراد به کرونا
مبتلا شدند و میزان فوتی‌ها نیز خوشبختانه کمتر یا شاید به اندازه‌ دیگر
مبتلایان بوده‌ است به این دلیل که بیماران پیوندی خود درجریان